Chương 277: Giống như có chút ý tứ hắc

Chương 277: Giống như có chút ý tứ hắc

Lý Huyền Tịch đem địa ngục môn dựng thành 10×10 hình vuông, sau đó liền đem đầu dò xét đi vào.

“Vận khí không tệ a?”

Có chút nhỏ kinh hỉ, bên trong lại là một mảnh quỷ dị rừng rậm cùng ửng đỏ rừng rậm chỗ giao giới!

Đi vào địa ngục môn, đem nội bộ cửa vào cùng nhau khuếch trương đại thành 10×10 lớn nhỏ, Lý Huyền Tịch này mới về đến Huyền Hoàng Tháp bên trong, hướng yêu thú phương hướng bay đi.

Rống

Cái kia yêu thú lãnh địa ý thức cực mạnh, tại Lý Huyền Tịch xuất hiện trong nháy mắt, chính là gầm nhẹ cảnh cáo, đè thái độ khiêm nhường, sau lưng gai nhọn từng chiếc dựng thẳng lên, nhắm ngay Lý Huyền Tịch phương hướng.

“Viêm hỏa quyền!” Lý Huyền Tịch một quyền vung ra một cái một mét tả hữu tiểu hỏa cầu, cái kia lân giáp yêu thú một cái dời qua một bên đào bên trên chung quanh cường tráng đại thụ, phía sau lưng bốn, năm cây gai bạo nổ xạ mà đến!

Lý Huyền Tịch quay đầu bỏ chạy……

Lân giáp yêu thú cực tốc giữa khu rừng trên gỗ lớn hoành nhảy, tại trên cành cây lưu lại từng đạo kinh khủng vết trảo!

Lý Huyền Tịch thỉnh thoảng quay đầu về lân giáp yêu thú viễn trình con diều, bất quá đánh vào hắn chắc nịch lân giáp bên trên cơ bản hời hợt.

Thậm chí này yêu thú phát giác những thứ này hỏa cầu không cách nào phá phòng ngự sau đó, càng là không trốn không né, đón đỡ tất cả bay tới hỏa cầu!

Một người một thú một đuổi một chạy, ở giữa khoảng cách như gần như xa, một mực duy trì tại trăm mét tả hữu.

“Đến!” Lý Huyền Tịch đã xa xa thấy được đứng ở sườn núi bên trên địa ngục môn.

Sau đó chính là đâm thẳng đầu vào.

Cái kia lân giáp yêu thú gặp Lý Huyền Tịch biến mất ở cái kia kỳ quái màn sáng bên trong, có chút do dự, chỉ là vây quanh này kỳ quái cánh cửa ánh sáng quay tròn.

Tiến vào Hạ Giới Lý Huyền Tịch gặp cái kia yêu thú rất lâu không thấy đi vào, lại đem đầu từ địa ngục môn bên trong nhô ra, muốn nhìn một chút là cái gì tình huống.

Kết quả cùng cái kia một gương mặt to cơ hồ dán ở trên cánh cửa ánh sáng yêu thú tới một mắt lớn trừng mắt nhỏ.

“Nằm rãnh!” Lý Huyền Tịch bản năng một quyền đập vào cái kia yêu thú mềm mại trên mũi.

“Gào!!!” Lân giáp yêu thú cảm giác tổn thương không lớn, vũ nhục tính chất cực mạnh.

Trở tay một cái tát chính là hướng Lý Huyền Tịch vỗ tới, bất quá chụp cái không.

Thấy đối phương lùi về này kỳ quái cánh cửa ánh sáng, lân giáp yêu thú cũng không do dự, theo sát phía sau đâm thẳng đầu vào!

“Thở hổn hển!!!” Đây là Trư Linh âm thanh……

Thậm chí không đợi Lý Huyền Tịch ra tay, xông vào Trư Linh chồng lân giáp yêu thú chính là bị một đống Trư Linh chém máu me khắp người.

Nhưng cũng may cái kia yêu thú hình thể khổng lồ, trong thời gian ngắn cũng không chết được.

Nó một cái tát đem chung quanh mấy cái Trư Linh đánh lui, đột nhiên một cái xoay người, hướng về sau lưng cánh cửa ánh sáng phóng đi!

Lý Huyền Tịch tay mắt lanh lẹ hướng về phía hắc diệu thạch khung cửa bên trong để đặt Hạ Giới nham đánh nát truyền tống môn.

“Bành!!” Cái kia yêu thú trực tiếp xuyên qua hắc diệu thạch khung cửa, hướng về mấy cái Trư Linh đập tới!

Trư Linh nhóm cùng nhau xử lý, lần nữa bắt đầu hỗn chiến.

Lý Huyền Tịch không hiểu có loại điện tử đấu dế cảm giác……

“Bang!” Một chi sắc bén gai nhọn mang theo kinh khủng uy thế hung hăng đụng vào Lý Huyền Tịch mở ra Huyền Quang Thuẫn bên trên, tiếp đó bị đẩy lùi qua một bên.

“Hoắc, không có nghĩ tới tên này vẫn rất âm hiểm, còn biết làm đánh lén?”

Cái kia yêu thú gặp Lý Huyền Tịch không trốn không né, lại là liên tiếp mấy chục gai nhọn vọt tới.

“Thương thương thương……”

Đáng tiếc tác dụng không lớn chính là.

Này yêu thú chỉ là ở trong vây công giữ vững được hơn ba phút đồng hồ, một cái lảo đảo, trọng trọng nện xuống đất.

Bởi vì không có linh lực duy trì, tăng thêm chung quanh kinh khủng nhiệt độ cao, ngắn ngủi khoảnh khắc Lý Huyền Tịch liền ngửi thấy mùi thịt nướng.

Thậm chí tại thi thể cùng sàn nhà tiếp xúc vị trí đã bốc cháy lên hừng hực hỏa diễm!

Hắn không dám trì hoãn, vội vàng móc ra Hạ Giới chi tinh bắt đầu dung hợp.

“Bịch...” Yêu thú thi thể theo cái cuối cùng kinh nghiệm cầu tràn vào, trong nháy mắt bạo nổ mở thành một đống giống [Tố Yên] sương mù.

[Yêu đan (thổ) 1]

[Gai nhọn Độn Giáp Thú thịt 1]

[Gai nhọn Độn Giáp Thú lân phiến 1]

[Gai nhọn Độn Giáp Thú gai nhọn 2]

[Xương cốt 2]

Lý Huyền Tịch nguyên bản mà thả ra bàn làm việc xem xét tân nhận được hợp thành bày tỏ.

Yêu đan cuối cùng có chút chỗ dùng, có thể dùng đến cùng đối ứng trang bị hợp thành.

Thịt chắc chắn chính là khôi phục đói khát đáng giá.

Lân phiến có thể dùng đến hợp thành [Độn Giáp Thú sáo trang].

Tiếp đó dùng [Độn Giáp Thú giáp ngực] cùng bảy cái gai nhọn, một cái Yêu đan hợp thành, liền có thể đem Độn Giáp Thú giáp ngực thăng cấp làm [gai nhọn Độn Giáp Thú giáp ngực]!

Mũ giáp, hộ thối, giày thì lại không cách nào tiếp tục cùng gai nhọn hợp thành.

Lý Huyền Tịch hai mắt tỏa sáng, có thể chế tác trang bị, tự nhiên không thể bỏ qua.

Này không vừa vặn mở rộng một chút trang bị của hắn phòng cất giữ?

Lấy ra Hạ Giới Hợp Kim Kiếm, hướng không bên trong phi hành trăm mét, mấy phát cự hình hỏa cầu đem chung quanh Trư Linh thanh tràng.

Sau đó chỉ cần yên tĩnh chờ đợi quái vật đổi mới.

Đại khái ba phút, hắn mới rốt cục nhìn thấy cái thứ nhất Độn Giáp Thú thân ảnh.

Nhìn bề ngoài, ngược lại là cùng lúc nãy cái kia không có cái gì khác nhau, bây giờ chẳng qua là cho Trư Linh một dạng chẳng có mục đích du tẩu.

Thẳng đến hắn bay gần đối phương ba mươi mét phạm vi, cái kia Độn Giáp Thú đột nhiên cúi người, sau lưng gai nhọn giống như cây vạn tuế ra hoa giống như hướng về Lý Huyền Tịch đập tới!

Người bình thường nếu như bị mệnh trung sợ là tại chỗ được biến thành cái sàng!

“Nằm rãnh! Sử thi cấp tăng cường?”

Lý Huyền Tịch không vội đánh giết cái này yêu thú, mà là chuẩn bị xem trở thành đổi mới quái vật sau có cái gì biến hóa.

“Keng keng keng keng bang bang……”

Những thứ này gai nhọn vẫn như cũ không phá nổi Linh Khí Hộ Thuẫn.

Ngay sau đó cái kia Độn Giáp Thú nhảy lên mười mấy mét, đào tại hai khỏa cự hình ửng đỏ khuẩn trụ cột thượng chiết trở lại nhảy vọt, vung cự trảo hướng về còn ở trong không Lý Huyền Tịch chộp tới!

Này linh hoạt động tác đơn giản cùng chậm rãi Trư Linh không hợp nhau……

Lý Huyền Tịch cũng là không khách khí, một Hạ Giới Hợp Kim Kiếm chặt đi lên!

Hỏa diễm trong nháy mắt đem yêu thú thân hình khổng lồ bao trùm, bốc lên đại lượng xoắn ốc sương mù, thẳng tắp hướng phía dưới rơi xuống!

Đúng là MC hóa không thể nghi ngờ.

Nếu là tình huống bình thường, Hạ Giới Hợp Kim Kiếm một kích xuống này yêu thú tại chỗ liền bạo tễ.

Lý Huyền Tịch thân hình theo sát phía sau hướng phía dưới đi theo, cái kia yêu thú bình ổn rơi xuống đất, sau lưng gai nhọn lần nữa nhắm ngay Lý Huyền Tịch phương hướng.

Ngay sau đó liền lại là một vòng Bạo Vũ Lê Hoa Châm.

Lý Huyền Tịch dứt khoát giải trừ linh khí vòng bảo hộ, tùy ý gai nhọn rơi vào Hạ Giới hợp Kim Giáp bên trên.

Phía dưới yêu thú trong nháy mắt bị đại lượng bụi gai phản thương liên tục đánh lui bảy tám mét, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Nương theo thi thể bạo nổ mở thành một đống giống [Tố Yên] sương mù, một cái đạo cụ rơi vào Hạ Giới nham bên trên yên tĩnh phù không xoay tròn……

[Gai nhọn Độn Giáp Thú gai nhọn 1]

“Không có?” Khá lắm, chiến lợi phẩm đại chặt?

Một lần nữa bay lên không trung, Lý Huyền Tịch tiếp tục tìm kiếm Độn Giáp Thú thân ảnh.

Lần này thậm chí không cần Lý Huyền Tịch ra tay, cái kia Độn Giáp Thú chính là một phát Bạo Vũ Lê Hoa Châm tiễn đưa chính mình quy thiên.

[Gai nhọn Độn Giáp Thú lân phiến 1]

[Gai nhọn Độn Giáp Thú thịt 1]

……

Liên tiếp tìm kiếm hai mươi mấy con, rơi xuống vật cơ bản đều là một hai loại.

Phần lớn là lân phiến, gai nhọn, thịt, xương cốt các loại, Yêu đan đến bây giờ còn chưa thấy qua.

Nhìn xem lần nữa xoát đầy Trư Linh, chỉ có thể bay đến trên không một lần nữa hỏa cầu thanh tràng.

Đang chờ đợi quái vật đổi mới trong lúc đó, Lý Huyền Tịch rút sạch đem bàn làm việc mở ra.

[Gai nhọn Độn Giáp Thú lân phiến 8]

“Hợp thành!”

[Độn Giáp Thú giáp ngực 1]

Một khóa đem Độn Giáp Thú giáp ngực trang bị, nguyên bản mười ô vuông hộ giáp trong nháy mắt rơi mất hai ô vuông.

Hơn nữa ngoại hình là thật khó mà khen tặng, có chút giống là một cái bó sát người mai rùa……

Một lần nữa thay đổi Hạ Giới hợp kim giáp ngực, đem Độn Giáp Thú giáp ngực thả lại bàn làm việc bên trong.

[Độn Giáp Thú giáp ngực 1+ gai nhọn Độn Giáp Thú gai nhọn 7+ Yêu đan (thổ) 1]

“Hợp thành!”

[Gai nhọn Độn Giáp Thú giáp ngực 1]

Lý Huyền Tịch lần nữa đem giáp ngực trang bị bên trên nhìn một chút.

Ân…… Rất tốt, đã biến thành treo lên một cõng gai nhọn bó sát người mai rùa……

Cũng may giáp ngực nhiều một hạng công năng.

Phóng ra gai nhọn.

Lý Huyền Tịch mặt xạm lại.

Ai có thể nói cho hắn biết, vì cái gì phóng ra gai nhọn muốn nằm sấp ở trên địa chổng mông lên nhắm chuẩn?

Tả hữu nhìn một chút, bốn bề vắng lặng.

“Ngược lại cũng không có người biết ~”

Lý Huyền Tịch mặc dù cảm giác có chút xấu hổ, nhưng vẫn là cúi người ghé vào một gốc cự hình ửng đỏ khuẩn trên đỉnh thử một chút.

Quen thuộc Thập tự chuẩn tâm lại xuất hiện tại trong tầm mắt.

Theo hắn uốn lượn đầu gối, ưỡn ẹo thân thể, Thập tự chuẩn tâm cũng tại thời gian thực biến động.

Thậm chí còn có thể hoán đổi đơn điểm, liên phát hoặc là tản ra?

Lý Huyền Tịch hướng về phía dưới cây tân xoát ra Trư Linh một hồi thình thịch……

Phóng ra một cái gai nhọn cần phải tiêu hao một điểm bền bỉ, này giáp ngực tổng cộng cũng mới bảy trăm điểm bền bỉ thôi.

Vài phút liền bị Lý Huyền Tịch tiêu hao chỉ còn dư một tia.

Có chút vẫn chưa thỏa mãn.

“Hắc! Giống như có chút ý tứ hắc!”.