Chương 278: Yêu đan

Chương 278: Yêu đan

Lý Huyền Tịch lại là thanh không mấy đợt chung quanh Trư Linh, lần nữa xoát đi chừng ba mươi chỉ gai nhọn Độn Giáp Thú, miễn cưỡng đem sáo trang tập hợp đủ.

Hơn nữa, theo con quái vật này gia nhập vào, địa ngục quái vật khác đổi mới số lượng có rõ ràng hạ xuống.

Nhìn xem đều thưa thớt một chút.

Hẳn là một cái này yêu thú liền sẽ chiếm giữ mấy cái xoát vị trí mới nguyên nhân.

Còn thừa thời gian tự nhiên rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục mở rộng địa ngục quái vật.

Trước mắt Huyền Hoàng Tháp tầng chín, cũng là tương đương với Trúc Cơ sơ kỳ yêu thú, chủng loại hẳn không ít.

Các loại mỗi cái nhóm hệ thêm một cái mấy loại quái vật, hắn tại đến mười tầng tiếp tục.

Này Huyền Hoàng Tháp đơn giản chính là vì hắn tăng thêm quái vật lượng thân định chế!

……

Thương Ngô Thành, địa ngục môn Hạ Giới bên trong.

Vụn vặt lẻ tẻ có hơn mười người tu sĩ phân bố tại ở vào phòng của địa ngục xung quanh.

Bất quá bọn hắn đều là riêng phần mình nhàn nhã ngồi ở cao lớn ửng đỏ khuẩn đỉnh chóp, giống như một đám không có việc gì, còn câu không đến ngư câu cá lão……

“Ta này đều trảm sát gần hai trăm chỉ Trư Yêu, sao còn không thấy cái kia thỏi vàng rơi xuống?”

Một người tu sĩ bóp lấy kiếm chỉ, điều khiển một thanh linh kiếm ở phía dưới Trư Linh bên trong xuyên tới xuyên lui.

Tại tu sĩ kia bên cạnh, còn có một cái mặc giống nhau phục sức bạch bào tu sĩ, đồng dạng một tay kiếm chỉ.

“Ai, ta bên này giống như lại rơi ra tới một cái!”

Tu sĩ kia kinh hỉ, đồng thời mặt lộ vẻ vẻ chờ mong.

Đi qua nghiên cứu của bọn hắn, những thứ này Trư Yêu chỉ cần nhặt được khối lớn thỏi vàng, liền sẽ đem hắn cầm trong tay quan sát tỉ mỉ thời gian uống cạn nửa chén trà, tiếp đó liền sẽ ném ra ngoài một loại vật phẩm dùng trao đổi.

Những vật này rất tạp.

Tổng cộng mười tám loại.

Nhưng bên trong chân chính có dùng, cũng chỉ có năm loại.

Hai loại hiệu quả giống nhau, có thể cho tu sĩ miễn dịch hỏa diễm tổn thương dược thủy.

Một loại không biết tên nhưng cực kì cứng cỏi da thuộc.

Một cây không cách nào dùng ngoại lực phá hư dây nhỏ.

Cùng với cái kia to bằng đầu người, có thể để người thuấn gian truyền tống bảo châu.

“Bảo châu… Bảo châu… Cho ta bảo châu!”

Tu sĩ kia nhìn chằm chằm phía dưới đã đem thỏi vàng cầm trong tay bắt đầu quan sát Trư Yêu, trong miệng không ngừng nhắc tới.

Từ khi chỗ này Huyền cảnh xuất hiện đến nay, bên trong vật phẩm giá cả chập trùng lên xuống, tiếp đó dần dần bình ổn, cuối cùng chính là bây giờ như vậy thẳng tắp trượt.

Nguyên bản đáng giá nhất dược thủy giá cả, đã từ đỉnh phong hơn ngàn linh thạch, ngã đến bây giờ mười lăm mai linh thạch.

Cái kia cứng cỏi bạch sắc dây nhỏ cùng da thuộc, cũng là từ đỉnh phong giá cả trên trăm linh thạch ngã đến bây giờ hai ba mai.

Giá cả hơi tốt một chút, cũng liền còn lại cái kia truyền tống bảo châu.

Nhưng cũng rớt xuống 30 hạ phẩm linh thạch.

Cũng may chung quy là ổn định lại.

Nghe nói vẫn là trận khí minh bên kia nghiên cứu ra một loại có thể cho tu sĩ nhanh chóng truyền tống chi pháp.

Nguyên lý ngược lại không phức tạp, chính là lợi dụng cỡ nhỏ khốn trận đem tu sĩ ném ra truyền tống bảo châu cố định ở trong không.

Làm tu sĩ cần trở về thời điểm, chỉ cần sử dụng thông tin phù liên hệ tông môn hoặc gia tộc người, để cho người ta gián đoạn cố định bảo châu linh lực chuyển vận, nhường truyền tống bảo châu rơi xuống đất liền có thể.

Nói đơn giản, nhưng là tu sĩ tầm thường khó mà chống đỡ được.

Không nói đến trận pháp khắc dấu giá cả, chính là muốn dùng trận pháp nâng đỡ lên trăm cân trên dưới, bên trong vô linh lực hồi lộ truyền tống bảo châu, mỗi ngày đều được tiêu hao một hai cái hạ phẩm linh thạch!

Mà như vậy có thể bảo toàn tánh mạng trang bị, cái kia tự nhiên là muốn thường mở, như vậy trong lúc đó tiêu hao liền sẽ trục nhật tăng lên.

Cơ bản ngoại trừ thế gia, không có nhiều tông môn có thể sử dụng lên.

Đến nỗi những tán tu kia tu sĩ, liền càng không cần phải nói……

Bọn hắn những thứ này có chút của cải năm lục phẩm tông môn tu sĩ, chính là những thế gia kia người làm công.

Nghe nói những thế gia kia 30 hạ phẩm linh thạch thu mua truyền tống bảo châu, chuyển tay bán được Đông Vực tu sĩ khác thành thị, giá cả trong nháy mắt liền có thể lật hơn trăm lần!

Bọn hắn không phải là không muốn kiếm một chén canh, thế nhưng có lòng không đủ lực.

Tu sĩ thành thị cách nhau đếm mười vạn bên trong khoảng cách, ở giữa còn có hơn phân nửa địa giới ở vào không có chút nào linh khí chốn phàm tục, bọn hắn liền lộ phí đều thu thập không đủ.

Tiền này cũng chỉ có thể nhường những cái kia nhất lưu thế gia kiếm lời đi……

“Ai? Hà sư huynh, bên kia giống như xuất hiện một chỉ trước đó chưa từng thấy qua yêu thú?”

“Chưa từng thấy qua yêu thú?” Nguyên bản nhìn chằm chằm Trư Linh giao dịch tu sĩ hiếu kỳ ngẩng đầu, tìm bên cạnh tu sĩ ánh mắt nhìn lại.

Lập tức kinh ngạc.

Này bí cảnh bắt đầu đến nay đã một năm có thừa, phiến khu vực này ngoại trừ Trư Yêu chính là đổi mới một chút mọc ra răng nanh heo loại yêu thú.

Còn chưa bao giờ thấy qua có khác yêu thú xuất hiện.

Bất quá nhìn đối phương đồng dạng cùng Trư Linh một dạng chẳng có mục đích du tẩu, chung quy là nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra cũng là loại kia không có đầu óc Linh thú.

Như thế ngược lại là đơn giản.

Lúc này một bắt pháp quyết, nguyên bản còn xen kẽ ở phía dưới Trư Linh trong đống linh kiếm trực tiếp hướng về kia hình thể ước chừng cao ba mét mang giáp yêu thú đánh tới!

Vụt

Chuôi này bay đi linh kiếm tại mang giáp trên người của yêu thú gẩy ra đại lượng hoả tinh!

Rống

Bị công kích gai nhọn Độn Giáp Thú trong nháy mắt chuyển hướng, phục cúi người, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm ngồi ở cự hình ửng đỏ nấm nắp ranh giới hai người!

Đối với không đối phía dưới yêu thú tạo thành mảy may tổn thương, này sớm đã tại bọn hắn trong dự liệu.

Bọn hắn phát giác này Huyền cảnh yêu thú rất là cổ quái, chỉ cần đối phương không chết, căn bản không cách nào ở trên người chúng lưu lại mảy may vết thương.

“Không đúng! sư đệ mau tránh ra!!!”

“Đạc Đạc Đạc đạc……”

Hai người đang nhảy mở trong nháy mắt, trên trăm tóc nhọn đâm cách hai ba trăm mét bắn vụt tới, đem hai người vị trí cũ đâm thành tổ ong vò vẽ!

Còn chưa chờ hai người ta buông lỏng cảnh giác, chỉ thấy phía dưới yêu thú bắt đầu ở mặt đất chạy như điên!

“Cái gì quỷ!”

Cái kia yêu thú chỉ là mấy hơi chính là vượt qua trăm mét khoảng cách, tiếp đó như giẫm trên đất bằng theo hai dưới thân người cự hình ửng đỏ khuẩn leo lên phía trên!

Bọn hắn bây giờ cũng mới Trúc Cơ trung giai tu vi, dựa vào ngự kiếm phi hành cùng quái vật này chiến đấu, cơ bản cùng tự tìm cái chết không có cái gì khác nhau!

Lưu lại hai người trước mặt chỉ có chính diện chiến đấu một con đường này!

Tới

Hai người hết sức chăm chú, gặp cái kia yêu thú dữ tợn đầu người từ nấm phủ xuống phương nơi ranh giới nhô ra, toàn lực huy kiếm hướng hắn chém tới!

“Bang bang ~”

Liên tục hai tiếng chối tai tiếng kim loại va chạm nương theo hỏa hoa từ quái vật trán bốc lên.

Hai người hợp lực phía dưới, càng là đem quái vật kia một lần nữa đánh rớt xuống đi, tiếp đó đập ầm ầm ở trên địa.

Bành

Tiếp cận bảy mươi mét tung tích khoảng cách nhường quái vật kia trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, bạo nổ mở thành một đoàn giống [Tố Yên] sương mù……

Thấy hai người mặt mũi tràn đầy mộng bức, bọn hắn đều làm tốt bền bỉ chuẩn bị chiến đấu, kết quả là này?

Này liền xong rồi?

Hai người ghé vào cự hình ửng đỏ khuẩn biên giới hướng phía dưới nhìn quanh, tu sĩ thị lực thế nhưng là không kém, trong mắt lóe lên vui mừng, “này yêu thú giống như rơi ra ngoài hai loại chưa từng thấy vật phẩm?”

Hai người từ cự hình ửng đỏ khuẩn bên trên nhảy xuống, phân ra một người đem chung quanh Trư Yêu hấp dẫn đi, một tên tu sĩ khác vội vàng đem vật phẩm nhặt nhặt lên.

Đại khái thời gian uống cạn chung trà phía sau, hai người một lần nữa tụ tập lúc trước viên kia cự hình ửng đỏ khuẩn đỉnh.

“Này càng là Yêu đan?!”

Hai người đều là lộ ra kinh hỉ thần sắc!

Yêu đan mặc dù tại Đông Vực giá trị không cao, nhưng dù là cấp thấp nhất Yêu đan, cũng là có thể đáng bên trên mười mấy mai hạ phẩm linh thạch!

Mà cái này, rõ ràng là cũng đã hoàn toàn hình thành ổn định Yêu đan!

Giá cả hẳn là tại ba mươi mai hạ phẩm linh thạch trở lên!

“Ha ha ha, vận khí không tệ!”

Bình thường đánh giết Trúc Cơ kỳ yêu thú, mấy chục con đều không chắc chắn có thể cầm tới một cái Yêu đan.

Không nghĩ tới bọn hắn vậy mà không hiểu thấu thu được một mai?.