Chương 279: Cái gì tình huống cũng nhanh Kết Đan

Chương 279: Cái gì tình huống cũng nhanh Kết Đan

Cự hình ửng đỏ khuẩn bên trên hai người đem Yêu đan cầm trong tay lẫn nhau truyền nhìn.

Trên mặt sợ hãi lẫn vui mừng khó mà che giấu.

Bọn hắn vẫn chỉ là tại Tiên Minh đồ giám bên trên mới nhìn qua Yêu đan bộ dáng đâu.

Chớ nói chi là đem hắn cầm trong tay.

Tại Đông Vực, mặc dù Yêu đan giá cả coi như lớn.

Nhưng ở trên thị trường căn bản không thấy được.

Tiên Minh lệnh cấm chỉ là trong đó rất nhỏ một cái nguyên nhân.

Dù sao Tiên Minh tại Đông Vực bên này, chỉ sẽ đưa đến ổn định Đông Vực Tu Tiên Giới tác dụng.

Này cái gọi là “lệnh cấm” cơ bản không có cái gì lực ước thúc.

Mà Đông Vực tu sĩ sở dĩ không săn giết căn bản của yêu thú nguyên nhân là —— không kiếm tiền.

Ngưng kết Yêu đan, tối thiểu nhất cần Trúc Cơ tu vi yêu thú mới có thể.

Mà Trúc Cơ yêu thú phần lớn sinh hoạt ở trong Yêu Thú sâm lâm bộ phận hoặc khu vực hạch tâm.

Phương viên mười mấy vạn dặm khu vực bên ngoài, ít có Trúc Cơ phía trên yêu thú tồn tại.

Mà muốn vượt qua Yêu Thú sâm lâm ngoại vi, bình thường tán tu cùng tiểu tông môn cơ bản bất lực.

Chính là đại tông môn, đại gia tộc đi tới Yêu Thú sâm lâm khu vực, cũng phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị!

Bằng không rắn, côn trùng, chuột, kiến, mê Vụ Chướng khí, tự nhiên mê trận, cao giai yêu thú, cùng với đủ loại vô sắc vô vị kịch độc chi vật, vô luận một loại nào đều có thể muốn tu sĩ mệnh.

Bây giờ Yêu Thú sâm lâm, thuộc về muốn kiếm tiền tu sĩ không có năng lực tiến vào Yêu Thú sâm lâm trung tầng.

Mà có năng lực tiến vào Yêu Thú sâm lâm trung tầng tu sĩ, lại cảm thấy không đáng vì cái kia mấy trăm mấy ngàn hạ phẩm linh thạch đem chính mình đưa ở trong nguy hiểm……

Tiếp đó cục diện liền quỷ dị như vậy thăng bằng xuống.

Hai người cẩn thận đem Yêu đan thiếp thân cất kỹ, lúc này mới đem tầm mắt thả vào mặt khác một thứ vật phẩm phía trên.

Đó là một cái chừng nắp nồi lớn nhỏ cự hình lân phiến.

So với lúc nãy yêu thú trên thân lớn chừng ngón tay cái lân phiến không chỉ lớn hơn gấp trăm lần!

“Cho nên nói cái đồ chơi này là dài ở nơi nào?”

Cái này cùng từ kê trong bụng móc ra đà điểu trứng như thế không hợp thói thường.

Hai người nghiên cứu rất lâu không có kết quả, chỉ có khả năng đem lân phiến cùng nhau để vào trong bao.

Một lần nữa đứng tại cự hình ửng đỏ khuẩn biên giới hướng phía dưới nhìn lại, nguyên bản bị dẫn ra Trư Linh phía sau để trống một mảng lớn khu vực lại là xoát ra không ít quái vật.

Một cái gai nhọn Độn Giáp Thú liền ở trong đó!

Hai người hai mắt tỏa sáng.

Cảm giác đầy trời này phú quý muốn nện ở bọn hắn trên đầu!

Riêng phần mình lần nữa điều khiển Phi Kiếm hướng về Độn Giáp Thú đập tới!

Kế tiếp chính là yên lặng chờ quái vật bò lên, thò đầu ra liền cho nó đi lên hai kiếm, tiếp đó quái vật từ trên cao rơi xuống đất trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử.

Hai người bới lấy cự hình ửng đỏ khuẩn biên giới nhìn xuống dưới, lần này cũng không có Yêu đan rơi xuống, chỉ là một người giống là gai nhọn đạo cụ.

“Đáng tiếc ~”

Một lần nữa phía dưới tới mặt đất đem đạo cụ nhặt về, thuận tiện lần nữa đem phía dưới tụ tập Trư Yêu dẫn ra, hai người chuẩn bị lại thu hoạch một cái Yêu đan liền đi……

……

Giờ này khắc này, mặc kệ là Thương Ngô Thành hay là Huyền Vi thành địa ngục môn bên trong, có không ít tu sĩ đều phát hiện tân quái vật xuất hiện.

Mặc dù dẫn phát một chút hỗn loạn, cũng không có tạo thành cái gì thương vong.

Có thể xuất hiện tại Hạ Giới tu sĩ cơ bản đều là Trúc Cơ phía trên.

Giống như là Luyện Khí kỳ tu sĩ vậy ngay cả Trúc Cơ tu sĩ nửa thành cũng chưa tới linh khí dự trữ, đoán chừng vừa rời đi không bao lâu liền phải trở về.

Vì thế tiêu phí mấy cái hạ phẩm linh thạch chân đang đáng tiếc.

Huyền Hoàng Tháp bên trong.

Lý Huyền Tịch tìm kiếm yêu thú tiến độ ngược lại là thuận lợi.

Mãi cho đến chạng vạng tối thời điểm, thành công lại vì Hạ Giới tăng thêm ba loại quái vật.

[Cự Nham bọ cạp] [Thiết Tích xích cốt thú] [tinh giác thằn lằn].

Mà có thể hợp thành sáo trang cũng là thêm ra một bộ.

[Cự Nham mũ giáp] [Cự Nham giáp ngực] [Cự Nham hộ thối] [Cự Nham giày].

Đồng thời đem [Cự Nham hộ thối] cùng [Yêu đan (thổ) 1] [bọ cạp xác 6] [Cự Nham đuôi bọ cạp 1] hợp thành, liền có thể thu được [Cự Nham bọ cạp hộ thối].

Ân…… Chính là Lý Huyền Tịch trên người bây giờ mặc bộ này……

Lúc này Lý Huyền Tịch toàn thân cao thấp bị cùng bọ cạp giáp xác chế thành khôi giáp bao trùm, đơn thuần vẻ ngoài, so với Độn Giáp Thú thiếp thân lân phiến thân thiết rồi không chỉ một chút điểm!

Mà tại Lý Huyền Tịch phía sau cái mông nhưng là kéo lấy một đầu chừng dài hai mét, mang theo sắc bén móc câu, nhìn xem cực kì cường tráng đuôi bọ cạp!

“Cái này cũng có ý tứ nha ~”

Lý Huyền Tịch cảm giác mình sau lưng cái đuôi nói là điều khiển như cánh tay cũng không đủ!

Liền như chính mình thật sự dài cái đuôi một dạng.

Chọn, bổ, đâm các loại đủ loại động tác công kích hạ bút thành văn.

Thậm chí có thể dùng này đuôi bọ cạp đem chính mình nhô lên tới, giống lò xo một dạng nhảy đi……

Bất quá Lý Huyền Tịch cũng chỉ là hơi nghiên cứu một chút, liền đem nó một lần nữa dỡ xuống.

Thú vị về thú vị, thế nhưng phòng ngự năng lực quá kém.

Toàn bộ cộng lại cũng mới hai ô vuông hộ giáp.

So với rác rưởi nhất giáp da đều phải kém hơn một ô nửa……

Bốn điểm hộ giáp giá trị, cũng chính là 16% giảm tổn thương, ngươi đặt này đuổi tên ăn mày đâu?

Hắn cũng hoài nghi có phải hay không tài liệu này không đạt được 1 điểm hộ giáp tiêu chuẩn, bị kim thủ chỉ cứng rắn góp một điểm……

Đương nhiên, Độn Giáp Thú sáo trang cũng không tốt gì chính là.

Cộng lại bất quá tứ ô vuông hộ giáp, chỉ so với da thuộc hộ giáp cao hơn nửa ô vuông.

Lý Huyền Tịch cân nhắc muốn hay không đem những khôi giáp này mở ra cho này thế giới tu sĩ sử dụng.

Tỉ như nhường tu sĩ hoa linh thạch hợp thành cái gì……

Hắn cũng không tham, hợp thành một kiện khôi giáp, thu cái một tổ linh thạch không quá phận a?

Ngược lại khôi giáp kim loại Lý Huyền Tịch là không thể nào cởi mở!

Đến nỗi Thanh Tuyết tỷ các nàng, ngược lại là không cần lo lắng.

Mặc dù các nàng đồng dạng không cách nào mặc khôi giáp, nhưng đủ loại bảo hộ ma chú có thể phụ ma tại đối ứng trang sức phía trên.

Bất quá chỉ có đồng hóa sau trang sức mới có thể đối cả người có hiệu lực.

Không lại chỉ có thể đối trang sức bản thân có hiệu lực.

Hạn mức cao nhất đồng dạng là 80%.

Mặc dù so với mình hai lần 80% điệp gia giảm thương hiệu quả kém không ít, nhưng vẫn như cũ đầy đủ đem cùng cảnh giới địch người tạo thành công kích suy yếu hai cái đại cảnh giới!

Pháp Tướng tu sĩ đánh vào người tối đa cũng liền Ngưng Thần uy lực.

Trước mắt khôi giáp hợp thành gia nhập vào địa ngục môn trạm thu phí, vấn đề lớn nhất là tự động hợp thành mạch điện thiết kế.

Trong đó khôi giáp ngược lại là dễ nói.

Bởi vì làm tài liệu đơn giản, chỉ cần đem hợp thành khí đối ứng ngăn chứa khóa lại, nhường tài liệu tự động đưa vào liền có thể.

Chỗ khó ở chỗ hợp thành cần Yêu đan đặc thù sáo trang linh kiện.

Liên quan mạch điện còn phải hắn cẩn thận nghiên cứu một phen mới được.

“Tính toán, về nhà!”

Lý Huyền Tịch lợi dụng [nhớ lúc khí trang bị truyền tống] đem địa ngục môn từ Hạ Giới phá hư.

Thuận tiện dỡ bỏ Huyền Hoàng Tháp bên trong địa ngục môn.

Sau đó liền tại chỗ xây dựng lên [truyền thâu cuối cùng ảnh rương trang bị truyền tống] thuận tiện ngày mai tiếp tục.

Trở lại căn cứ sinh tồn, Lý Huyền Tịch nhìn một chút đồng hồ bên trên thời gian, đại khái ở buổi tối sáu, bảy giờ dáng vẻ.

Tâm tình không tệ đem hai bộ tân khôi giáp tiến hành một lần đơn giản phụ ma.

Này mới đem an trí tại khôi giáp cất giữ trong vùng.

Đến nỗi thêm ra tài liệu, trực tiếp ném đi tạp vật cái rương liền có thể, về sau nói không chừng còn có thể dùng đến.

Trở về lầu nhỏ, bởi vì thời gian còn sớm, vừa vặn còn có thể bồi Thanh Tuyết tỷ Hàm Vận tỷ uống chút trà.

“Đúng, tiểu sư muội ngươi bây giờ cảnh giới như thế nào?” Lý Huyền Tịch đột nhiên phát giác giống như từ khi tiểu sư muội Trúc Cơ sau đó, liền không chút hiểu qua tiểu sư muội tiến độ tu luyện.

Hắn bây giờ tại ba cái linh tụy hồ lô gia trì, thực lực khoảng cách Kết Đan chỉ thiếu chút nữa xa.

Cảm giác hẳn là có thể đuổi kịp tiểu sư muội a?

“Trúc Cơ sơ giai, Tiểu sư huynh đột nhiên hỏi ta cái này làm thế nào?” Y Mộng Dao nghi hoặc.

“Trúc Cơ sơ kỳ?” Lý Huyền Tịch sững sờ, này làm sao cùng hắn nghĩ không tầm thường?

“Ai? Tiểu sư huynh không biết a?” Y Mộng Dao mở miệng giải thích: “Một khi tiến vào Kết Đan cảnh giới, cơ thể thì sẽ không tự nhiên sinh trưởng. Bề ngoài tuổi tác chỉ cùng tâm cảnh có liên quan.”

“Cho nên ta muốn chờ ta lớn lên chút đang tiến hành Kết Đan.”

Lý Huyền Tịch:……

Lý Huyền Tịch cảm giác bản thân tâm bẩn bên trong một tiễn……

Y Mộng Dao tiếp tục bổ đao:

“Lại có chính là Trúc Cơ sơ kỳ hai trăm năm thọ nguyên, Trúc Cơ đỉnh phong ba trăm năm mươi năm thọ nguyên.”

“Kết Đan trước đó thọ nguyên kéo dài, là sẽ ảnh hưởng trổ mã.”

Y Mộng Dao ngữ khí ngưng trọng, biểu lộ nghiêm túc, “nếu không có tu sĩ càng sớm tiến vào Trúc Cơ càng tốt, ta đều dự định tiếp qua mấy năm Trúc Cơ.”

“Cho nên ta chuẩn bị dùng nhiều chút năm tháng làm chắc cơ sở.”

Nàng vô ý thức ưỡn ngực, một thế này nàng muốn hậu tích bạc phát.

Lý Huyền Tịch: Không biết bây giờ dừng lại tu luyện có tính không muốn……

“Đúng, Tiểu Tịch bây giờ cái gì cảnh giới?” Hàm Vận hiếu kỳ.

Nàng lần trước cảm giác Lý Huyền Tịch tu vi tại Trúc Cơ sơ kỳ.

Dù là bây giờ gần trăm lần linh khí, nhưng dựa theo tiểu gia hỏa thiên phú, đột phá đến Kết Đan cũng không phải hai mươi năm đi?

Cho nên nàng cũng không có nhắc nhở.

Lý Huyền Tịch khóc không ra nước mắt, triệt tiêu vòng tay ẩn nấp hiệu quả.

Hàm Vận cùng Ninh Thanh Tuyết đều là sững sờ.

Cái gì tình huống cũng nhanh Kết Đan?!

Không phải mấy tháng trước mới Trúc Cơ a?.