Chương 280: Thiết Sơn Tông thi đấu bắt đầu

Chương 280: Thiết Sơn Tông thi đấu bắt đầu

“Này……” Hàm Vận cùng Ninh Thanh Tuyết nhất thời nghẹn lời……

Các nàng từng nghe sư phụ nói qua.

Cái kia Linh Vận Tiên Triều Linh Vận Nữ Đế xuất sinh chính là Kết Đan chi cảnh, từ bộ dáng đứa trẻ dài đến hai tám tuổi dùng đi trăm năm, vẫn là tại đối phương toàn thân tâm đốn ngộ tình huống của công pháp phía dưới……

Lúc đó sư phụ trong mắt hâm mộ đây chính là giấu cũng giấu không được đâu.

Khá lắm, trước mặt tiểu gia hỏa cái gì quỷ?

Từ cảm khí đến Kết Đan đến nay tính toán đâu ra đấy cũng không đến hai năm, tiếp đó cứ như vậy thủy Linh Linh nhanh Kết Đan?

Án lấy bây giờ tiểu gia hỏa thọ nguyên, dài đến mười bốn tuổi trưởng thành không thể mười sáu mười bảy năm đi?

“Phốc phốc ~” Hàm Vận thực sự không có căng lại cười ra tiếng.

Tiếp đó lại tiến đến Lý Huyền Tịch bên tai, thổ khí như lan: “Tiểu Tịch không cần phải lo lắng, chỉ cần Tiểu Tịch ngày đó không cẩn thận chết lần trước, chẳng phải lại sẽ trở lại bảy tuổi a, đến lúc đó chỉ có thể càng khó hơn lớn lên đâu.”

Lý Huyền Tịch hoá đá tại chỗ.

Đúng a, chỉ cần mình lại chết thêm một lần, liền phải tại chỗ khôi phục xuất xưởng thiết trí, nhưng hố cha chính là thực lực cũng sẽ không biến mất a?

“Không có việc gì nha, ta với ngươi Thanh Tuyết tỷ lại không ghét bỏ ngươi, tiểu tiểu cũng rất khả ái nha, ha ha ha……”

Hàm Vận nằm sấp ở trên người Lý Huyền Tịch, cười đến run rẩy cả người.

Lý Huyền Tịch cảm giác đã mất đi mộng tưởng……

“Tiểu Tịch muốn phải nhanh chóng lớn lên cũng không phải là không có biện pháp.” Ninh Thanh Tuyết gặp Lý Huyền Tịch thần sắc, vẫn là mở lời an ủi.

Lý Huyền Tịch hai mắt tỏa sáng.

“Cái gì biện pháp?”

“Đốn ngộ liền có thể.” Ninh Thanh Tuyết giải thích nói: “Trạng thái ngộ hiểu phía dưới thân thể sẽ tiến hành tự nhiên lớn lên.”

“Bất quá chỉ có thể ở tu sĩ tuổi tác vượt qua tâm cảnh tuổi tác mới có tác dụng.”

Lý Huyền Tịch trì trệ.

Nói như vậy, giống như hữu dụng, nhưng mà tác dụng không lớn, chẳng phải là nói muốn chính mình tự nhiên lớn lên, đến mười tám tuổi, liền cần hai mươi bốn giờ không gián đoạn bế quan đốn ngộ mười một năm?

Cái này cùng ngồi tù có cái gì khác nhau?

Lại nói, dựa theo chính mình chết một lần biến trở về bảy tuổi thiết lập, chết mấy lần trước, ở đâu ra nhiều đồ như vậy cung cấp hắn đốn ngộ?

Xem ra về sau phòng ngự của mình đẳng cấp còn muốn tiếp tục đề cao mới là, nói cái gì cũng không thể chết!

Lại có chính là tu luyện nhất định phải dừng lại.

Trở về liền đem lầu nhỏ cùng căn cứ sinh tồn linh thạch đèn phá hủy.

“Tu tiên chi lộ vốn là dài dằng dặc, Tiểu Tịch cũng không để ý vẻ ngoài.” Ninh Thanh Tuyết nhẹ nhàng nhấp miếng linh trà.

Lý Huyền Tịch một mực thưởng thức xong cuối cùng một tia trời chiều rơi vào tầng mây, lúc này mới đem trong ngực đã ngủ say Tĩnh Âm giao cho Hàm Vận.

Trở lại lầu nhỏ, Lý Huyền Tịch trực tiếp đem đủ loại loạn thất bát tao ý niệm ném ra ngoài não bên ngoài.

Ai

Việc đã đến nước này, ngủ đi……

Lý Huyền Tịch thuần thục đem đầu vùi vào Thanh Tuyết tỷ cái đuôi bên trong, tiếp đó hướng Thanh Tuyết tỷ trong ngực chen lấn thoa.

Lại nói ngày mai sẽ là chưởng môn sư bá mang các vị đệ tử mới bắt đầu tranh tài thời gian a?

Bất quá lần này chỉ có Dương Tầm, Tiểu Bàn, mơ hồ sư muội tham gia, nghĩ đến lần này muốn lấy thật tốt thành tích vẫn còn có chút khó khăn.

Thanh Tuyết tỷ nói Kết Đan trước đó mỗi cái chênh lệch cảnh giới không lớn, trọng điểm vẫn là kỹ xảo chiến đấu.

Tông môn ba người này nhập môn hai năm không tới, tại sao cùng nhân gia nhập môn mấy chục năm tương đối?

……

Sáng sớm hôm sau.

Thiết Sơn Tông, trong diễn võ trường.

Bởi vì Thiết Sơn Tông nhân thủ khan hiếm, làm trọng tài chấp sự nhất định là không có, chỉ có thể từ Thiết Sơn Tông chủ cùng với một cái Ngưng Thần sơ kỳ trưởng lão tự mình đảm nhiệm.

Hôm nay ngày mai tranh tài, mỗi ngày ba mươi hai tràng, tổng cộng sáu mươi bốn tràng.

“Không biết Trường Quý Nhân ~ Tiểu sư huynh rút được số mấy?” Dương Tầm hiếu kỳ nhìn về phía Lý Trường Quý trong tay trúc bài bên trên con số.

Lý Trường Quý:……

“Nếu không thì ngươi vẫn là gọi ta Tiểu Bàn sư huynh a……”

Lý Trường Quý cầm trong tay trúc bài bày ra cho Dương Tầm: “Ta rút được số ba mươi lăm, hẳn chính là ngày mai tranh tài.”

“Cái kia Hoàng Nguyệt sư muội đâu?” Dương Tầm nhìn về phía một bộ bé ngoan bộ dáng ngồi ngay ngắn Hoàng Nguyệt.

“A? Ta? Ta là……” Hoàng Nguyệt luống cuống tay chân từ trong ngực móc ra trúc bài biểu diễn ra, “ta là năm mươi hào, cũng là ngày mai tranh tài.”

“Nói như vậy, chỉ có ta là hôm nay tranh tài rồi?” Dương Tầm lấy ra bản thân trúc bài, phía trên khắc lấy [nhặt ngũ] “chính là không biết ta đối thủ là cái gì người.”

Làm

Theo một tiếng chuông vang, diễn võ trường bốn phía người xem vô ý thức an tĩnh lại.

“Trận đầu, Thiết Sơn Tông Lương Đại Hổ đối chiến Thiết Sơn Tông Ninh Tiểu Ngưu!”

Tam Nguyên Môn chúng đệ tử đều là lộ ra vẻ chờ mong.

Hai tên trên khán đài khôi ngô đệ tử trực tiếp từ mười mấy thước chỗ cao nhảy xuống, đứng ở trong sân.

Lập tức trên khán đài bạo nổ phát nhiệt liệt tiếng hoan hô.

Thẳng đến hai người đang đối chiến vòng tròn đứng vững, làm trọng tài Thiết Sơn Tông chủ đưa tay ra hiệu đám người yên tĩnh.

Bọn hắn Thiết Sơn Tông tự nhiên là không có tiền tại sân khắc dấu pháp trận phòng ngự cùng cách âm pháp trận.

“Trận đầu giao đấu! Bắt đầu!”

Làm

Theo Thiết Sơn Tông trưởng lão trong tay Tiểu Chung bị gõ vang, hai cái khôi ngô đệ tử dưới chân đột nhiên gia tốc, cách biệt hai mươi mét khoảng cách cơ hồ chớp mắt là tới!

“Bành!” Sau đó chính là hai người riêng phần mình ra quyền hung hăng đụng vào nhau.

Trên thân áo bào phồng lên, hai người đều là một bước không lùi!

“Phanh phanh phanh phanh……”

Hai tên đệ tử tới gần sau đó mở ra sát người vật lộn, quyền, đầu gối, khuỷu tay, chân, không đầy một lát thời gian, song phương chính là biến mặt mũi bầm dập.

“Khụ khụ khụ…… Đồ chó hoang Lương Đại Hổ, con mẹ nó ngươi bóp cổ ta nhi ~”

“Ngươi trâu chết tiệt, hướng về cái nào bóp đâu!”

“Ngươi mẹ nó dám giẫm chân ta? Ta cũng giẫm chân ngươi!”

Chiến đấu đã qua mười mấy phút.

Hai cái tu sĩ to con từ trước đây quyền quyền đến thịt, đã biến thành bây giờ xoay đánh nhau.

“Ngươi có nhận thua hay không?” Một cái tráng hán từ phía sau dùng hai tay gắt gao xoắn lấy một người khác cổ, hai chân nhưng là kẹp ở phần eo của hắn để cho không cách nào phản kháng.

Bị trần vắt tu sĩ đã bắt đầu mắt trợn trắng, một tay điên cuồng nện gõ mặt đất.

“Khụ khụ khụ……”

“Ngươi có nhận thua hay không!”

Khục

“Ngươi có nhận thua hay không!”

“……”

Trên khán đài Tam Nguyên Môn chúng đệ tử khóe miệng co giật, như thế nào càng về sau nhìn, càng là có loại lưu manh đánh nhau tức là cảm giác?

Tại Tam Nguyên Môn, bọn hắn thường xuyên có thể nhìn thấy Mộng Dao tiểu sư tỷ cùng một cầm côn con khỉ đối luyện.

Một cái kiếm thuật hoa lệ như lưu thủy giống như linh động, liên miên bất tuyệt, cái kia côn pháp thế đại lực trầm như cuồng phong bạo vũ, lại linh hoạt đa dạng.

Đủ loại pháp thuật xen kẽ càng làm cho bọn hắn không kịp nhìn!

Tại bọn hắn trong nhận thức biết, tu sĩ chiến đấu liền nên là như vậy.

Làm

“Lương Đại Hổ thắng! Tranh tài kết thúc!”

“Dự thi nhân viên rút lui!”

“Trận thứ hai giao đấu chuẩn bị!”

Phụ trách chủ trì tranh tài trưởng lão mắt thấy tên kia bị giảo đệ tử nhanh không có ý thức, vội vàng đem hai người tách ra.

“Hồng hộc, hồng hộc……” Ninh Tiểu Ngưu miệng lớn hô hấp, hướng về phía lúc nãy đối chiến tu sĩ chính là chửi ầm lên, “ngươi đồ chó hoang, ta nhìn ngươi rõ ràng chính là tùy thời trả thù, gặp ta được xuân Hoa sư muội niềm vui, lưỡng tình tương duyệt, ngươi muốn nhân cơ hội giết chết ta!”

“Ngươi đánh rắm! Ta sao lại là như vậy nông cạn người?” Lương Đại Hổ khuôn mặt đỏ lên.

“Ngươi mẹ nó! Ngươi rõ ràng chính là!” Ninh Tiểu Ngưu một quyền đập vào không có chút nào phòng bị Lương Đại Hổ trên mặt.

“Ngươi cái bại tướng dưới tay còn dám đánh lén!”

Bành

Hai người vừa đi vừa xoay đánh nhau.

Trên khán đài, một nhà bên tỷ tỷ khuôn mặt, chiều cao gần hai mét, bắp thịt cả người căng đầy, cánh tay có thể ngựa chạy nữ tu ôn thanh tế ngữ, tính toán can ngăn:

“Dừng tay! Các ngươi dừng tay!”

“Các ngươi không cần đánh nữa ~”.