Chương 281: Hao tổn tâm huyết

Chương 281: Hao tổn tâm huyết

Thiết Sơn Tông chủ lão mặt tối sầm, sạch cả những thứ này chuyện mất mặt.

Một bước đi tới bên cạnh hai người, trực tiếp một người một cước đem hắn từ sân tỷ thí bên trong đạp bay đến trên khán đài.

Hắn quay đầu lúc, phát giác tại chỗ này hơn 300 người xem vẫn như cũ đồng loạt đem đầu nhìn về phía lúc nãy đánh nhau hai người, yên lặng, trên mặt đều là ăn dưa biểu lộ.

Đương nhiên cũng có số ít mấy cái vì chính mình ái mộ người danh hoa có chủ mà khóc ròng ròng nổi bật bao.

Thiết Sơn Tông chủ:……

Chẳng lẽ liền không có người phát giác trận thứ hai tranh tài đã đánh một hồi lâu a?

Thẳng đến bị đá lên lôi đài hai người bị hai đám nhân mã kéo ra, cái kia mọc ra nhà bên tỷ tỷ khuôn mặt cường tráng nữ tu êm ái vì tên kia gọi là Ninh Tiểu Ngưu tu sĩ bôi thuốc.

Cái kia trước đó tới xé đánh tu sĩ oa một tiếng liền khóc lên.

Khóc ròng ròng nổi bật bao lại thêm một người.

Khóc tê tâm liệt phế, vang vọng toàn trường.

Phối hợp mấy cái khác, gọi là một cái liên tiếp.

Thiết Sơn Tông chủ một trương lão thẹn đỏ mặt, thái dương nổi gân xanh, nụ cười trên mặt thực sự có chút gượng ép.

Mấy cái này ranh con, cởi truồng kéo cối xay, đi lòng vòng mất mặt a!

Xem ra bình thường tu luyện nhiệm vụ vẫn là quá nhẹ, cũng có thời gian nói chuyện yêu đương!

Ngươi thì nhìn thi đấu kết thúc thêm không thêm ban liền xong rồi!

“Đem bọn hắn đều đỡ ra ngoài, chớ có ở lại nơi này mất mặt xấu hổ.”

Mấy cái khóc rống tu sĩ bên cạnh lập tức đứng lên mấy người, dựng lên bọn hắn cánh tay liền hướng bên ngoài diễn võ trường mặt đi.

Đi tới chỗ cửa lớn, trực tiếp vứt xuống ngoài cửa, thông thạo quan môn.

Âm thanh cuối cùng yên tĩnh xuống.

Tại chỗ còn lại mấy cái tông chủ vẫn chưa thỏa mãn, cảm giác lần này tới không lỗ.

Liền điểm ấy, bọn hắn có thể chê cười cái kia mãng phu cả một đời.

Tam Nguyên Môn chúng đệ tử đem tầm mắt dời về thi đấu sân bãi thời điểm, song phương đã đánh đỏ mắt.

Một người trực tiếp bị thân chính khuỷu tay đụng bay xa mười mấy mét, nhìn xem liền đau.

Bất quá bị đụng bay người từ trên địa bò lên, vuốt vuốt bị đụng đau vị trí, lần nữa cùng dán tới tu sĩ đánh nhau.

“Trận thứ hai giao đấu kết thúc! Tiết mạnh thắng!”

“Đệ tam tràng tu sĩ chuẩn bị!”

Mặc dù mỗi tràng giữa đệ tử chiến đấu cũng là trăm sông đổ về một biển, cuối cùng đều lại biến thành nông thôn giới đấu, nhưng không trở ngại tranh tài chính xác đặc sắc.

Thiết Sơn Tông tu sĩ đều là đoán thể làm chủ, đi được dốc hết sức phá vạn pháp đường lối.

Mặc dù không cách nào cùng Mộng Dao sư tỷ cùng cái kia linh hầu tương đối, so với phàm tục những cái kia vượt nóc băng tường, trích hoa Phi Diệp Võ giả, không biết cường đại đến đi nơi nào.

Đối với bọn hắn những thứ này mới tới Tu Tiên Giới, liền thối thể cũng không bắt đầu phàm tục hài tử tới nói, vẫn như cũ xem như thị giác thịnh yến.

Thời gian đi thẳng tới giữa trưa.

Chiến đấu trường nền tảng vốn là không rảnh qua.

Phía trước một tổ tu sĩ còn chưa cách lúc mở màn địa, tổ kế tiếp tu sĩ liền đã ra trận.

“Thứ mười bốn tràng kết thúc! Thiết Sơn Tông phương đại cô nàng thắng!”

“Thứ mười lăm tràng tu sĩ chuẩn bị!”

Tam Nguyên Môn đám người nghe đến phía dưới Thiết Sơn Tông chủ tuyên bố, liền đem ánh mắt đồng loạt khóa chặt ở trên người Dương Tầm.

“Sư huynh, sư huynh, đến ngươi!” Mấy người đệ tử hưng phấn.

Dương Tầm ma quyền sát chưởng, bất quá bị bên cạnh Tần Chính Hành một cái đè lại bả vai.

“Chưởng môn nhưng có giao phó?” Dương Tầm hiếu kỳ hỏi thăm.

“Hạ thủ nhẹ một chút, nhiều cùng đối phương vượt qua ba năm mươi chiêu, cho người ta lưu chút mặt mũi.” Tần Chính Hành thế nhưng là tinh tường trước mắt này thanh niên Kiếm đạo thiên phú là biết bao khủng bố.

Từ hắn học kiếm lên, ngắn ngủi tháng năm thời gian, thì đến được cùng Thu Diệp sư điệt, Mộng Dao sư điệt vượt qua hai ba mươi thu trình độ!

Đừng nhìn chỉ là vượt qua hai ba mươi chiêu, nếu là thả tại cái khác cùng giai Kiếm tu trên thân, có thể kiên trì mười chiêu cũng khó khăn!

Bất luận là Thu Diệp sư điệt vẫn là Mộng Dao sư điệt, đó cũng đều là hoàn toàn xứng đáng Kiếm đạo thiên tài!

Đặc biệt là Y Mộng Dao cái kia tiểu nha đầu.

Nói thật, hắn đến nay đều không có cách nào lý giải cái kia không hợp thói thường thiên phú.

Chẳng lẽ là thật có người sinh ra đã biết không thành?

Căn bản không cách nào tưởng tượng một cái bảy tuổi tiểu nha đầu chỉ dùng một niên thời ở giữa, liền đi khác Kiếm đạo tu sĩ trăm năm lộ trình.

“Tông chủ yên tâm.” Dương Tầm mười mấy cuộc chiến đấu quan nhìn hết đã đại khái nhìn ra Thiết Sơn Tông tu sĩ thực lực.

Không nói đến hắn bây giờ đã đạt đến Trúc Cơ trung kỳ.

Liền hắn tại Hình Toàn trưởng lão dưới sự giúp đỡ đạt đến lời nói câu chuyện này bên trong hoàn mỹ thối thể, hoàn mỹ Trúc Cơ, tại thể chất bên trên chính là những tu sĩ này gấp bội!

Hắn đã sớm phát hiện chính mình tông môn nhìn xem lộ ra núi không lộ thủy, kì thực mạnh không hợp thói thường sự thật……

Tại Tiểu Bàn sư huynh trong miệng, hắn thường xuyên có thể nghe được tiểu Phó chưởng môn hào quang sự tích!

Cái gì thiên phú là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả Tiên Thiên thập nhị linh căn.

Cái gì bí cảnh đại sát tứ phương, đường về bị tu tiên thế gia chặn đường, bị thúc ép phản sát.

Cái gì chỉ đi một mình Huyền Hoàng Tháp, nửa ngày giết tới Nguyên Anh đỉnh phong thực lực hai chục tầng bốn!

Còn có gần nhất nghe Tiểu Bàn nói, tiểu Phó chưởng môn lại tiện tay tiêu diệt một cái dám nửa đường phục sát Đông Vực đỉnh cấp thế gia.

Bây giờ Tàng Bảo Các cái kia rực rỡ muôn màu pháp khí pháp bảo liền là đến từ cái kia thế gia……

Quan trọng nhất là, tiểu Phó chưởng môn bây giờ chỉ có tám tuổi!

Liền tiểu thuyết lời nói vốn cũng không dám viết như vậy a!

Nếu người nào thật viết ra như vậy không hợp thói thường thiết lập, nhất định là cái thằng chó không thể nghi ngờ.

Chỉ có thể nói thực tế so thoại bản càng thêm ma huyễn……

Hắn rốt cuộc lý giải Tam Nguyên Môn thế nào sẽ có một cái tám tuổi phó tông chủ.

Cùng lúc đó.

Thiết Sơn Tông một bên.

Thiết Sơn Tông chủ đồng dạng duỗi tay đè chặt chuẩn bị nhảy xuống đài cao tráng hán.

Tráng hán kia có chút không hiểu, “tông chủ có thể là có chuyện căn dặn?”

“Hạ thủ nhẹ một chút, nhiều cùng đối phương vượt qua ba năm mươi chiêu, cho người ta lưu chút mặt mũi.”

Bởi vì lần này báo danh chỉ cần tuổi tác trăm tuổi phía dưới, bọn hắn chính là đối với dự thi người khảo nghiệm Cốt Linh.

Lại thêm Tam Nguyên Môn một nhóm cần phải đeo che giấu khí tức pháp bảo, tự nhiên không cách nào nhìn ra thực lực cụ thể.

Nhưng Cốt Linh không lừa được người!

Cái kia thanh niên Cốt Linh bây giờ cũng mới hai mươi ba tuổi, tăng thêm đối với phương ngoại bày tỏ cùng Cốt Linh nhất trí, nghĩ đến thiên phú nhất định là qua quýt bình bình.

Bây giờ Đông Vực, thối thể giai đoạn kỳ thực cũng lớn không kém đại, cơ bản đều tại mười lăm năm trong vòng.

Bình thường hai mươi ba tu sửa hàng năm sĩ, cần phải chỉ có mười bảy mười tám tuổi bộ dáng mới là.

Thiết Sơn Tông chủ cảm động lệ nóng doanh tròng.

Tần huynh đệ không hổ là chính mình hảo huynh đệ, vì cho mình cổ động, đơn giản hao tổn tâm huyết.

Xem lần này đối phương phái cũng là chút cái gì người.

Một cái Cốt Linh hai mươi ba tuổi, bề ngoài hai mươi ba tuổi bình thường đệ tử.

Một cái Cốt Linh mười bốn tuổi, dù là thiên phú tuyệt đỉnh cũng không thể nào đạt đến Luyện Khí tiểu nha đầu.

Còn có một cái đơn giản chính là tới đủ số chín tuổi Tiểu mập mạp?

Nếu là hắn nhớ không lầm, vẫn là năm ngoái mới thu nhập tông môn, năm nay liền bị bất đắc dĩ.

Tần huynh như thế cho hắn mặt mũi, hắn nơi nào lại có thể thật bị thương đối phương đệ tử?

Tự nhiên cũng muốn nhường nhân gia đệ tử thua thể diện chút mới là.

Thiết Sơn Tông chủ vô ý thức ngẩng đầu, vừa vặn cùng Tần Chính Hành đối mặt.

Tiếp đó nhìn nhau nở nụ cười.

Đều không nói bên trong…….