Chương 282: Ngài tốt quyền pháp

Chương 282: Ngài tốt quyền pháp

“Thứ mười lăm tràng, Thiết Sơn Tông Phạm Tháp đối chiến Tam Nguyên Môn Dương Tầm!”

Giữa sân trưởng lão lần nữa lớn tiếng tuyên bố.

Tần Chính Hành vỗ vỗ Dương Tầm bả vai, “đi thôi.”

Hắn ngược lại không có nhắc nhở cẩn thận cái gì.

Như thế thật sự là có chút chuyện bé xé ra to.

Tu sĩ một bước vào Tu Tiên Giới trọng yếu nhất hai cái giai đoạn —— thối thể, Trúc Cơ.

Thối thể là tu sĩ bước vào tu tiên chi lộ nước cờ đầu.

Thối thể càng là hoàn mỹ, thối thể giai đoạn chỗ hoa thời gian liền càng ngắn, mỗi cái đoạn ngắn vị đối tố chất thân thể tăng lên cũng là càng nhiều.

Đồng dạng là tấn thăng Trúc Cơ sơ kỳ, hoàn mỹ thối thể tu sĩ sức mạnh tối thiểu nhất là bình thường thối thể tu sĩ ba lần tả hữu!

Đồng thời, theo sau này cảnh giới đề thăng, chênh lệch còn lại không ngừng kéo dài!

Đương nhiên, này là có thể hậu thiên bù đắp, chỉ là thực lực càng cao, thối thể hiệu quả càng kém, bù đắp cần đại giới cùng thời gian đều khó mà đánh giá.

Mà Trúc Cơ cùng thối thể giống.

Trúc Cơ càng là hoàn mỹ, sau này mỗi cái tiểu cảnh giới đề thăng linh khí dự trữ chính là càng nhiều!

Đến Kết Đan tối thiểu nhất có thể kéo mở gấp hai ba lần chênh lệch, đồng dạng càng về sau chênh lệch chính là càng lớn!

Mặc dù đồng dạng có thể hậu kỳ bù đắp, nhưng cần thiết linh dược tiêu hao nói là đại lượng cũng không đủ.

Bù đắp thối thể cần thiết linh dược ở trước mặt nó cũng là mưa bụi.

Liền Dương Tầm này hoàn mỹ thối thể, hoàn mỹ Trúc Cơ, căn bản vốn không tồn tại thua khả năng.

Thi đấu trong sân.

Dương Tầm cùng khác một gã đại hán đã đứng ở đối chiến khu vực.

Dương Tầm một tay dài ba thước kiếm, đứng thẳng tắp, trên tay Kiếm Phong cùng trên thân áo bào tại giữa trưa dưới ánh mặt trời loá mắt khác thường.

Đại hán một thân màu đồng cổ cơ bắp, chiều cao 2m3 đi lên, chỉ là đứng tại chỗ, liền có thể khiến người ta cảm thấy đối mặt một tòa thiết tháp.

Dương Tầm đứng tại đại hán trước mặt thậm chí chỉ tới ngực đều bằng nhau.

Trên khán đài Thiết Sơn Tông tu sĩ yên lặng vì Dương Tầm mặc niệm.

“Này Tam Nguyên Môn tu sĩ cũng quá xui xẻo chút, vậy mà đụng phải Phạm Tháp sư đệ.”

“Không cần nhìn, đánh giá thời gian uống cạn nửa chén trà liền kết thúc chiến đấu.”

“Nửa chén trà nhỏ? Ngươi cũng quá coi thường Phạm Tháp sư đệ.” Bên cạnh một người tu sĩ rõ ràng không thể nào nhận cùng đối phương quan điểm, “Phạm Tháp sư đệ thiết cức Thánh thể, sức mạnh cùng nhục thân phòng ngự là bình thường cùng giai tu sĩ gấp hai có thừa, càng là thiết khí quyền đại thành.”

“Tuy là Luyện Khí đỉnh phong, nhưng là liền hai vị Trúc Cơ sư huynh đều phải tránh né mũi nhọn! Muốn ta nhìn mười mấy hơi thở thời gian là đủ!”

Chung quanh vài tên đệ tử ngoại tông đều là nhao nhao ghé mắt.

Không nghĩ tới Thiết Sơn Tông còn có thể có như vậy thiên tài.

Thánh thể xuất hiện xác suất cực thấp, mỗi giới Thương Ngô thu đồ đại điển cũng liền có thể ra cái kia ba năm mươi người.

Trong đó còn bao gồm siêu quá nửa tỉ như nhường móng tay biến rắn chắc, xương cốt biến mềm, khứu giác tăng cường các loại tác dụng không lớn phế vật Thánh thể.

Mà thiết cức Thánh thể tại Thánh thể xếp hạng bên trong tuy chỉ có thể xếp hạng trung hạ, nhưng là thỏa đáng chiến đấu thể chất!

Sở dĩ xếp hạng như vậy thấp, nguyên nhân lớn nhất chính là thiết cức Thánh thể thân thể bên trong linh khí dung lượng chỉ có tu sĩ tầm thường một phần ba……

Cũng liền Pháp Tướng trước đó ưu thế cực lớn, một khi đến Pháp Tướng, mở ra Pháp Tướng hư ảnh, không duyên cớ so bình thường Pháp Tướng thiếu đi gấp hai kéo dài thời gian.

Tốt a, đối với Đông Vực mà nói, có vẻ như khác nhau cũng không lớn chính là……

Đối với chung quanh Thiết Sơn Tông đám người nghị luận ầm ĩ, Tam Nguyên Môn mấy cái còn chưa thối thể đệ tử cũng là vì Dương Tầm lau vệt mồ hôi.

“Thứ mười lăm tràng Thiết Sơn Tông thi đấu bắt đầu!”

“Làm!” Phụ trách làm trọng tài Thiết Sơn Tông trưởng lão gõ vang trong tay Tiểu Chung.

Hai người tương đối phi nhanh!

Khoảng cách thoáng qua rút ngắn!

Tráng hán song quyền màu xám sương mù quấn quanh, hắn tất nhiên là nhớ kỹ tông chủ căn dặn, một nắm đấm mang theo gào thét lôi âm, một quyền đập về phía Dương Tầm bên cạnh thân!

Vừa vặn trốn tránh đến tráng hán dưới nắm tay Dương Tầm trong lòng run lên, thật là nhạy cảm chiến đấu trực giác!

Hắn lúc nãy liền cân nhắc đến chưởng môn nói tới thả thủy, dự định đem thực lực đè đến cùng tráng hán đối với các loại Luyện Khí đỉnh phong, trước tiên cùng này to con du tẩu mấy hiệp!

Không nghĩ tới đối phương vậy mà sớm đã dự báo động tác của mình!

“Hỏng bét!” Phạm Tháp cũng là cả kinh, trước mặt này Tam Nguyên Môn tu sĩ tốt như vậy vẻn vẹn đụng vào quả đấm mình đi lên!

Bình thường đối mặt công kích như vậy không nên là đè thấp thân hình tùy thời phản kích a?

Nhưng Phạm Tháp tốt xấu cũng đem thiết khí quyền luyện tới đại thành, phản ứng cấp tốc thu hồi ba phần lực đạo, ngạnh sinh sinh đem nắm đấm thay đổi phương hướng, vung hướng Dương Tầm vốn là đứng yên vị trí!

Đồng dạng rút về tại chỗ Dương Tầm con ngươi đột nhiên rụt lại, “tránh không khỏi!”

Quả nhiên vẫn là chính mình coi thường chân thực Tu Tiên Giới!

Luận như vậy liệu địch tiên cơ chi năng, căn bản khó lòng phòng bị! Vậy cũng chỉ có thể đón đỡ!

“Bang!” Phạm Tháp nắm đấm hung hăng nện ở Dương Tầm Tam Nguyên Môn chế tạo trên trường kiếm!

Một cỗ cự lực đánh tới, càng là đem vội vàng biến chiêu Dương Tầm hướng về sau đánh lui hai, ba bước xa!

“Ngài tốt quyền pháp!” Dương Tầm đứng vững thân hình phía sau nhảy lên nhảy ra sau vài bước kéo ra vị trí, mở miệng khen.

Phạm Tháp:???

Chẳng lẽ không phải ngươi tiếp được không?!

Khá lắm, tự chỉ huy quyền đến đâu ngươi trốn cái nào?

Hơn nữa này Tam Nguyên Môn tu sĩ cũng quá chịu đánh chút!

Hắn nắm giữ thiết cức Thánh thể, so với bình thường Luyện Khí đỉnh phong sức mạnh ít nhất mạnh hơn gấp hai phía trên!

Một quyền mười lăm ngàn cân lực đạo dư xài, đã đạt đến Trúc Cơ trung kỳ một kích lực đạo!

Cho dù là thu hồi ba thành, cũng là bình thường Trúc Cơ sơ kỳ trình độ a?

Dạng này công kích cũng chỉ là miễn cưỡng đánh lui đối phương hai bước?

Dương Tầm trong tay một kéo kiếm hoa, xem ra được chút thực chất bài.

Vận chuyển thể nội linh khí, bỗng cảm giác cơ thể như liễu giống như sợi thô.

Này [phiêu sợi thô quyết] đúng là hắn trước đây Trúc Cơ nhận lấy tu tiên công pháp lúc, chưởng môn phụ tặng ba bộ tự do Hoàng phẩm pháp thuật một trong.

Có thể trong nháy mắt tăng cường quanh thân đối khí lưu cảm giác năng lực, đề cao tự thân tốc độ.

Chỉ là còn cần phối hợp thân pháp mới có thể đem hắn phát huy đến cực hạn.

Phạm Tháp bỗng cảm giác khó giải quyết, này chỗ nào cần chính mình lưu thủ, trước mặt này thanh niên thi triển pháp thuật rõ ràng cũng ở trên đại thành!

Vậy cũng tốt, cái kia liền có thể thống thống khoái khoái đánh nhau một trận!

“Tới! Chiến!”

“Bịch...” Đại hán hét lớn một tiếng, quỳ gối đột nhiên đạp đất, trong nháy mắt đột đến Dương Tầm trước mặt, đối mặt Kiếm Phong không trốn không né.

Toàn bộ bắp chân trong nháy mắt nhiễm lên xám đen chi sắc, phát ra kim loại sáng bóng, đây chính là thiết cức Thánh thể kèm theo thần thông!

“Hô ~” đá ngang thế đại lực trầm, hướng về trước người Dương Tầm chặn ngang rút tới!

Bất quá Dương Tầm một cái phía dưới eo nhẹ nhõm tránh thoát, sau đó chính là đột nhiên một cái xoay người lần nữa tránh thoát tráng hán một cái xoay người phía dưới đấm móc! Trường kiếm trong tay đâm thẳng đối phương bả vai!

“Bang!” Tam Nguyên Môn chế tạo trường kiếm tại trên người thanh niên lực lưỡng tóe làm bắn ra đại lượng hỏa hoa, quần áo chỉ là bị huỷ diệt đi một mảnh nhỏ, lộ ra phía dưới tro kim loại đen chi sắc!

Rõ ràng không cách nào thương tới một chút.

Dương Tầm vội vàng thu kiếm, để tránh bị đối phương bắt được lưỡi kiếm.

Thuận tiện mượn trường kiếm đàn hồi chi lực, hướng về sau kéo ra một khoảng cách, tránh thoát đối phương một cái uy thế kinh khủng bổ xuống!

“Thương thương thương……”

Ngay sau đó lại là liên tiếp vài kiếm, cũng chỉ là ở tại trên quần áo vạch ra một chút lỗ hổng!

Một thời gian hắn vậy mà cảm thấy có chút khó giải quyết, tốt như chính mình chỉ dùng Luyện Khí đỉnh phong thực lực căn bản không đủ lấy phá xuyên đối phương phòng ngự.

Hắn đi tới Tam Nguyên Môn tu luyện đến nay, tu luyện sau khi chính là dùng tôi luyện kiếm pháp thân pháp phía trên.

Như thế nào cùng như thế một cái cục sắt chiến đấu, hắn không có chút nào kinh nghiệm!.