Chương 283: Ma đản, vẫn là tức giận!

Chương 283: Ma đản, vẫn là tức giận!

“Không sai.” Nơi xa trên khán đài Thiết Sơn Tông chủ cùng Tần Chính Hành đều là hài lòng gật đầu, đối nhà mình đệ tử biểu hiện biểu thị tán thành.

Này thủy thả cực kì tự nhiên, càng là không có nhìn ra mảy may biểu diễn vết tích.

Không biết còn thật sự cho rằng song phương lâm vào cháy bỏng nữa nha.

Trong sân hai người lại là liên tiếp vượt qua mười mấy chiêu.

Hoàn toàn giằng co xuống.

Dương Tầm đè lấy thực lực, mặc dù kiếm pháp tinh xảo, nhưng cũng thế nhưng không được đối phương một chút.

Phạm Tháp mặc dù có thể đánh có thể chịu, lại là căn bản không cách nào mệnh trung.

Trong lòng của hắn vẫn là âm thầm lo lắng, bản mệnh thần thông mặc dù mở ra cũng không lãng phí linh khí, nhưng chống cự công kích vẫn sẽ có không thiếu linh khí tiêu hao!

Theo hắn bây giờ vốn cũng không nhiều linh khí, nhiều nhất lại bị công kích hai ba mươi lần, thể nội linh khí liền sẽ bị tiêu hao không.

Một cắn răng, Phạm Tháp trực tiếp tán đi song quyền tro hắc sắc sương mù, biến quyền thành chưởng mở ra hướng phía dưới, thay đổi lúc nãy thiết khí quyền cương mãnh tư thái!

Xem ra được đem đối phương kéo vào mình am hiểu lĩnh vực mới được!

Dương Tầm âm thầm cảnh giác.

“Tới!” Cự hán tu sĩ cái kia hai đầu so với hắn còn to hơn bắp đùi cánh tay tựa như hắc mãng đánh tới!

Tốc độ càng là so với lúc nãy cái kia cương mãnh quyền pháp còn muốn nhanh chóng nhanh rất nhiều!

Dương Tầm có phiêu sợi thô quyết gia trì, đối với loại này thẳng tắp công kích, một cái đơn giản nghiêng người, nhẹ nhõm tránh thoát.

Chỉ là cường tráng Hán này đâm cánh tay của không cũng không thu hồi, mà là như cái kia dính lên con mồi cự mãng một dạng, phảng phất không có đóng tiết hướng Dương Tầm quấn tới.

Dương Tầm liên tục nhìn mười mấy trận đấu, nơi nào không biết đối phương ý nghĩ?

Đây rõ ràng là muốn đem chính mình kéo vào lưu manh đánh nhau!

Suy nghĩ một chút bị này đại hán vạm vỡ dùng cả tay chân ôm vào trong ngực, tiếp đó ở trên địa lăn lộn, hắn cũng cảm giác một hồi rùng mình.

Thể nội linh lực lần nữa gia tăng đối [phiêu sợi thô quyết] chuyển vận, đối với khí lưu cảm giác tăng gấp đôi nữa!

Đồng thời bắt đầu nếm thử rời xa tráng hán này tu sĩ bên cạnh.

Thế nhưng đối phương hai tay nhanh như tàn ảnh, căn bản không có để lại cho hắn nửa điểm thở dốc cơ hội, cước bộ càng là từng bước ép sát, Dương Tầm thái dương chảy ra mồ hôi lạnh.

Chẳng lẽ muốn từ bỏ áp chế tu vi?

Nhưng hắn tương lai nhưng là muốn làm Kiếm Tiên tồn tại, một cái bình thường giao đấu, lấy lớn hiếp nhỏ là thật không có cái gì bài diện.

Hai người ngắn ngủi mười mấy hơi thở, liền công thủ trên trăm chiêu!

Dưới đài Thiết Sơn Tông đệ tử cùng với những cái khác tông môn đệ tử nhìn trợn mắt hốc mồm.

Để tay lên ngực tự vấn lòng, nếu là bọn họ tại Phạm Tháp này như mưa giông gió bão quấn quanh phía dưới, đoán chừng một hai chục chiêu đi qua cũng sẽ bị kéo vào lăn lộn đầy đất đánh lâu dài bên trong!

Thiết Sơn Tông chủ có chút mộng, nhìn cái kia bình thường không có gì lạ Tam Nguyên Môn đệ tử, hiển nhiên đã đồng dạng đạt đến Luyện Khí đỉnh phong!

Này là như thế nào tại hai mươi ba tuổi đạt tới thành tựu như vậy?

Thậm chí không chỉ tu vi, đối phương còn có một thân không tầm thường kiếm thuật, cùng với một hạng đại thành trở lên khinh thân chi pháp!

Vô ý thức nhìn về phía khán đài phía trước Tam Nguyên Môn phương hướng.

Khá lắm, này mắt to mày rậm gia hỏa, rõ ràng là hướng về phía chính mình thi đấu đệ tam ba cái hạ phẩm linh thạch tới!

“Ranh con! Ngươi nếu bị thua nhìn ta lột da của ngươi !” Thiết Sơn Tông chủ vỗ bàn đứng dậy, bới lấy hàng rào đối trong sân Phạm Tháp gào thét lên tiếng.

Nếu để cho Tam Nguyên Môn tiểu tử này thắng, bọn hắn tông môn ngoại trừ hai cái Trúc Cơ, không có chút nào phần thắng!

“Xốc nổi ~” đối diện Tần Chính Hành phong khinh vân đạm.

Trong sân tình huống hiển nhiên đã vượt ra khỏi tại chỗ Thiết Sơn Tông đệ tử đoán trước.

Liền hai cái đồng dạng tham gia lần này thi đấu Trúc Cơ kỳ đệ tử cũng nghiêm túc một chút.

Đương nhiên, cũng chỉ có thể để bọn hắn nghiêm túc một chút thôi.

Phía dưới Tam Nguyên Môn tu sĩ biểu hiện ra thực lực còn không cách nào đối bọn hắn tạo thành uy hiếp.

Dù sao Luyện Khí vẫn là phàm nhân giai đoạn, Trúc Cơ mới là chính thức bước nhập Tiên đường, một cái bình thường Trúc Cơ tu sĩ thể nội linh lực ước chừng là Luyện Khí tu sĩ gấp hai mươi lần có thừa!

Luyện Khí tu sĩ dù là công kích, phòng ngự, nhanh nhẹn tại cao, đối chiến Trúc Cơ vẫn không có bất luận cái gì ưu thế!

Phía dưới trong sân, lại là ba phút trôi qua, Phạm Tháp đã có chút thở hào hển.

Chính mình chiêu này [quấn mãng tay] mặc dù là phàm tục võ học diễn biến, linh lực tiêu hao cũng không nhiều, nhưng vấn đề nằm ở chỗ hắn linh lực quá ít, chỉ có cùng giai tu sĩ một phần ba.

Lại thêm này Tam Nguyên Môn tu sĩ thỉnh thoảng công kích, hắn bản mệnh thần thông cũng là tiêu hao hắn không thiếu linh lực.

Quan trọng nhất là, này Tam Nguyên Môn tu sĩ trượt cùng cá chạch như thế.

Đánh lâu như vậy, cũng chỉ hắn ban đầu cố ý đánh trật một quyền đánh bậy đánh bạ đánh trúng.

Hắn hoài nghi đối phương đón lấy một quyền kia căn bản liền là cố ý!

Mặc dù hắn không biết làm như vậy có cái gì ý nghĩa……

Bang

Theo Dương Tầm lần nữa một kiếm mệnh trung đại hán ngực, Phạm Tháp thuận thế bứt ra, muốn thối lui đến khoảng cách an toàn.

Bất quá bị đè lên đánh Dương Tầm nơi nào có thể để cho nói đi là đi?

Song phương trong nháy mắt công thủ dịch hình.

Dương Tầm một tay từ Thu Diệp sư tỷ tay đi học Lăng Phong kiếm pháp liên miên bất tuyệt!

Phạm Tháp [quấn mãng tay] mặc dù cũng có tước vũ khí chi dụng, nhưng thế nhưng đối phương kiếm kỹ quá tinh xảo, [quấn mãng tay] chỉ có thể dùng làm bị động phòng ngự.

Ngay cả như vậy, ngắn ngủi mười mấy hơi thở công phu, hắn liền lại là trúng hai kiếm, thể nội linh lực triệt để thấy đáy!

“Xùy ~” Phạm Tháp miễn cưỡng tránh thoát chỗ yếu hại, một chưởng đem lưỡi kiếm đẩy ra, nhưng vẫn như cũ ở trên vai hắn lưu lại một đầu nửa chỉ sâu vết thương.

Dương Tầm hai mắt tỏa sáng, này là đối phương cái kia khó dây dưa hộ thân chi pháp không chịu nổi?

Dương Tầm trên tay kiếm chiêu thế công không ngừng, Phạm Tháp không có linh lực duy trì, [quấn mãng tay] hiệu quả đại giảm!

Chỉ là mười mấy chiêu phía sau, Dương Tầm trường kiếm trong tay chính là chống đỡ ở đối phương trong cổ.

Phạm Tháp tính toán nắm chặt lưỡi kiếm cánh tay đứng tại trên không, tiếp đó bất lực buông xuống.

“Ta thua rồi……”

Hắn căn bản chưa từng cân nhắc sẽ ở trận đầu trong tỉ thí thất bại.

Bây giờ vẫn là suy nghĩ một chút ứng đối ra sao đến từ tông chủ ma quỷ gia luyện a……

“Đã nhường.” Dương Tầm trường kiếm trong tay một kéo kiếm hoa, một lần nữa thu hồi bên cạnh thân.

Toàn bộ trong sân Thiết Sơn Tông đệ tử đều giữ vững mấy chục giây yên tĩnh, tiếp đó huyên náo ra, trên mặt đều là vẻ không dám tin!

Phạm Tháp tại Thiết Sơn Tông trong các đệ tử tuyệt đối đứng hàng trước ba!

Điều này cũng làm cho hơn phân nửa chén trà nhỏ thời gian, liền thua trận?

Đây chẳng phải là nói, đã trước ba ổn?

“Còn thất thần làm cái gì, đem lá cờ lắc tới, reo hò a!” Mấy cái khác tông chủ toét miệng cười vui vẻ, hướng về phía bên cạnh đệ tử phân phó nói.

Nhìn này Thiết Sơn Tông chủ mãng phu này thua thiệt tiền, so với bọn hắn được linh thạch còn vui vẻ hơn.

Trước đây Thiết Sơn Tông chủ tấn thăng cửu phẩm thời điểm, cũng không ít đến bọn hắn tông môn đắc chí.

Để bọn hắn đỏ mắt không thôi.

Thiết Sơn Tông chủ nhìn xem phất cờ hò reo khác các tông đệ tử, mặt xạm lại.

Đằng sau còn có mười một ngày tranh tài đâu, khó tránh khỏi liền đụng phải Thiết Sơn Tông Trúc Cơ đệ tử.

Hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định đâu.

Lại nói, chỉ là ba cái hạ phẩm linh thạch a.

Cho hắn lại như thế nào?

Hạng nhì năm mai, hạng nhất mười cái mới là kẻ phá của.

Bây giờ Thiết Sơn Tông thế nhưng là cửu phẩm tông môn.

Là mỗi năm giữ gốc liền có thể dẫn tới 90 mai hạ phẩm linh thạch chính quy tông môn!

Bố cục tự nhiên là muốn mở ra.

Thiết Sơn Tông chủ miễn cưỡng bình ổn khí tức, ngẩng đầu liền là chống lại phía trước Tần Chính Hành có chút tiện hề hề biểu lộ.

Ma đản, vẫn là tức giận!

Cảm giác quyền đầu cứng!

Con hàng này đều dính vào phú bà lái lên Linh Chu, còn tới cướp hắn này tiểu phá tông ba qua hai táo.

Này mẹ nó cùng thổ tài chủ đến tên ăn mày trong chén chụp tiền đồng có gì khác nhau?.