Chương 284: Lấy lớn hiếp nhỏ

Chương 284: Lấy lớn hiếp nhỏ

Buổi sáng thi đấu tổng cộng mười sáu tràng, tỷ thí xong thành, Tam Nguyên Môn đám người chính là cùng rời đi thi đấu sân bãi đi đến linh thiện sảnh.

Này mười mấy ngày thời gian Thiết Sơn Tông chủ thế nhưng là tự mình hứa hẹn, linh thực vô hạn cung ứng, có thể ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu đâu.

Chính là chủng loại cũng không nhiều, hương vị cũng tạm được.

Đến nỗi buổi chiều tranh tài, bởi vì cũng không Tam Nguyên Môn đệ tử tham gia, vừa vặn xuống núi tại Thiết Sơn Tông chân núi phiên chợ bên trong dạo chơi.

Ngôi trấn nhỏ này bộ dáng phiên chợ ban đầu chính là từ đệ tử gia thuộc di chuyển, quanh năm tích luỹ lại dần dần tạo thành.

Bên đường khắp nơi có thể thấy được cũng là đao thương kiếm kích, búa rìu câu xiên.

Còn có không ít mặc hiệp khách phong cách Võ giả đi xuyên trong đó.

Bọn hắn cơ bản đều là Thương Ngô phụ cận mộ danh mà để van cầu mua vũ khí Võ giả.

Ở đây chính là Thiết Sơn Tông chủ yếu doanh thu, xem như tông môn sản nghiệp, cũng là vì Thiết Sơn Tông ổn định cung ứng đệ tử chi địa.

Mặc dù mấy năm mới ra một người, nhưng cũng bảo đảm toàn bộ Thiết Sơn Tông đệ tử nhân số từ đầu đến cuối vững bước dâng lên lấy.

Một đám Tam Nguyên Môn đệ tử hiếu kỳ tả hữu nhìn quanh.

“Đây chính là tu sĩ địa giới thị trấn a?” Tam Nguyên Môn đến từ túc xương đệ tử trong mắt mang theo hâm mộ.

Quê nhà bọn họ tiểu trấn, thôn trang tuyệt đại đa số cũng là nê phôi phòng hoặc nhà tranh.

Chung quanh trên núi cũng là khắp nơi trụi lủi.

Thậm chí mỗi vài chục năm, còn có đại hạn châu chấu tàn phá bừa bãi.

Đến mỗi tai năm, tuy có quan phủ mở kho phóng lương, tối đa cũng liền duy trì đói không chết người trình độ.

Bọn hắn sớm đã thành thói quen.

Bởi vì xung quanh địa giới cũng là như vậy.

Thậm chí cho là đây chính là Càn Nguyên Vương Triều trạng thái bình thường……

“Chư vị sư đệ sư muội vừa ý cái gì tùy tiện mua chính là, hôm nay từ bổn sư huynh tính tiền!” Lý Trường Quý tùy tiện vỗ vỗ bên hông túi tiền.

Một đoàn người một mực ở trong trấn nhỏ đi dạo đến tối, lúc này mới trở về Thiết Sơn Tông bên trong.

Đám người kết quả là cũng không mua cái gì đồ vật.

Có vẻ hơi bó tay bó chân.

Thời gian đi tới ngày thứ hai.

Sắc trời tảng sáng, Tam Nguyên Môn đám người chính là sớm đến diễn võ trường khán đài.

Bất quá ở đây tu sĩ sớm đã tụ tập hơn phân nửa.

Lý Trường Quý thoáng có chút khẩn trương.

Hắn bắt đầu thi đấu phía trước rút được số ba mươi lăm, cũng chính là hôm nay đệ tam tràng chính là.

Hắn mặc dù ở trong Tam Nguyên Môn thường xuyên cùng Dương Tầm sư đệ bọn hắn tỷ thí, nhưng dùng cũng là Tiểu sư huynh chế tác những cái kia không cách nào tạo thành tổn thương vũ khí.

Đao thật thương thật hắn thật đúng là không có nếm biết.

“Dài quý thả lỏng liền có thể, lần này tham gia thi đấu trong tu sĩ thực lực vượt qua ngươi cũng không mấy người.” Hình Toàn mở miệng nói.

“Hô ~” Lý Trường Quý gật đầu, thật dài hơi thở, hắn bây giờ cách Luyện Khí đỉnh phong còn kém nửa bước, chỉ là đạt đến Luyện Khí cao giai.

Nhưng cũng xác thực như sư phụ nói tới, hắn thực lực này, toàn bộ Thiết Sơn Tông trong các đệ tử đều tìm không ra hai cái bàn tay tới.

Phần lớn đệ tử cũng đều là ở trong Luyện Khí kỳ, sơ kỳ, thậm chí thối thể tu vi bồi hồi.

Lại thêm hắn ở trên pháp thuật ưu thế, cơ bản không có thất bại có thể.

“Thứ ba mươi bốn trận tranh tài kết thúc! Tranh Thiên tông Trình Quảng thắng!”

“Thứ ba mươi năm tràng đệ tử chuẩn bị!”

Hai trận đấu cũng không kéo dài bao lâu.

“Thứ ba mươi năm tràng, Tam Nguyên Môn Lý Trường Quý Nhân ~ đối chiến Thiết Sơn Tông trình tám!”

Lý Trường Quý:……

Phía dưới trong sân, cái kia cùng Lý Trường Quý đối chiến Thiết Sơn Tông tu sĩ đã lật nhìn xuống đài, hướng về thi đấu trong sân đi đến.

Lý Trường Quý cắn cắn răng, tại Tam Nguyên Môn chúng đệ tử biểu tình mong đợi phía dưới, đồng dạng nhảy lên đi tới trong sân.

Sau khi hạ xuống, một cây chừng dài hai mét, nhìn xem tinh khiết trong sáng Huyền Nguyệt thiết thương liền là xuất hiện ở trong tay.

Năm đó đang ở nhà lúc, phụ thân chính là nói: Một tấc dài một tấc mạnh, thương là bách binh chi vương.

Tiến vào Tam Nguyên Môn phía sau, hắn cùng với sư phụ nói muốn học thương lúc, sư phụ cũng là sửng sốt khoảnh khắc.

Tại Đông Vực Tu Tiên Giới dùng thương đúng là hiếm thấy.

Dù sao phần lớn tu sĩ liền túi trữ vật cũng mua không nổi, trường thương loại vũ khí này mang theo thực sự không tiện.

Bất quá làm là sư phụ Hình Toàn ngược lại không có phản đối.

Đối với tu sĩ tới nói, không có cái gì là không thể học.

Dù là bắt đầu từ số không.

Tiểu Bàn như hôm nay phú sớm đã từ trước đây trung phẩm Huyền Linh căn, tăng lên tới bây giờ trung phẩm địa linh căn.

Đặt ở ngũ phẩm phía dưới tông môn cũng là Tiểu Thiên mới cấp bậc.

Huống chi một khi dài quý bước vào Trúc Cơ, chính là có thể trực tiếp chuyển tu từ [Tam Nguyên Quy Nhất] [Tam Nguyên cửu chuyển] sát nhập mà đến Thiên phẩm trung giai công pháp [Tam Nguyên quyết].

Liền theo bây giờ Tam Nguyên Môn nồng độ linh khí, không tới ba năm Trúc Cơ, 5 năm Kết Đan, mười năm liền có thể Ngưng Thần.

Đến lúc đó, Tiểu Bàn bề ngoài tuổi tác cũng bất quá mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng thôi.

Lại không cần lãng phí thời gian đốn ngộ pháp thuật, công pháp.

Này để trống thời gian thả xuống tu luyện, dùng để đốn ngộ tới mấy năm thương pháp, thân pháp, trình độ tiến triển cực nhanh cũng không đủ!

Rất nhanh liền có thể san bằng cùng tu sĩ khác chênh lệch, thậm chí vượt qua.

“Ai, cái kia Tiểu mập mạp nhảy xuống làm cái gì?”

“Chẳng lẽ là tới tham gia thi đấu không thành?”

Theo Lý Trường Quý ra sân, toàn bộ người xem trên đài nghị luận ầm ĩ.

Liền còn lại mấy cái tới phủng tràng tông chủ cũng là không nghĩ ra.

Liền này tám chín tuổi, một mặt ngây thơ vị thoát bộ dáng, là thật có chút cùng thi đấu chính giữa sân đứng vững, chiều cao hai mét đi lên, toàn thân khối cơ thịt tráng hán không hợp nhau.

Cùng Lý Trường Quý tỷ thí tráng hán tâm tình thật tốt, toét miệng một ngụm trắng tinh răng tại nắng sớm phía dưới lóe kim quang.

Lúc nãy tông chủ có thể nói rồi, chính mình lần này đối thủ chỉ là một cái chín tuổi tiểu thí hài.

Đánh khóc là được rồi, đừng thật cho thương tổn tới.

Hắn tất nhiên là miệng đầy đáp ứng.

Xem ra, chính mình đối thủ chính là trước mắt cái này cầm thương Tiểu mập mạp.

“Không phải chứ? Cái kia Tiểu mập mạp thật đúng là hướng về trong sân đi?”

“Đáng giận! Trình tám tên chó chết này vận khí cũng quá tốt rồi đi?”

“Bài luận chiến thắng, đây chính là có thể thu được một cái giá trị ba mươi lượng bạc tụ tập huyết đan, cái này cùng tự nhiên kiếm được có cái gì khác nhau?”

“Chính là, ta bên trên ta cũng được a!” Một cái thối thể trung giai Thiết Sơn Tông tu sĩ có chút hối hận, một phần vạn chính mình báo danh phía sau thật đụng phải đâu?

Ba mươi lượng a, cũng là bọn hắn ba tháng tông môn lương tháng.

Thả phàm tục, vậy càng là đầy đủ một cái nhà năm người áo cơm không lo một năm tròn!

Trên khán đài Thiết Sơn Tông chủ tâm tình thật tốt.

Hôm qua bị Tần Chính Hành cùng Dương Tầm đâm lưng khó chịu tan thành mây khói.

Không thể phủ nhận, chính mình Tần huynh đệ có tràng hắn là thực sự nâng a ~

Mặc dù đối phương muốn từ chính mình ở đây hao đi ba cái hạ phẩm linh thạch nhường hắn có chút khó chịu……

Thiết Sơn Tông chủ lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía khán đài phía trước Tần Chính Hành phương hướng, tiếp đó như hôm qua một dạng, song phương nhìn nhau nở nụ cười.

“Thứ ba mươi năm tràng Thiết Sơn Tông thi đấu bắt đầu!”

“Làm!” Thiết Sơn môn trưởng lão trong tay Tiểu Chung gõ vang, bất quá lần này thi đấu song phương ngược lại là cũng không động tác.

Đại hán kia nhìn xem phía trước một mét năm không tới Tiểu Bàn đôn, cảm giác nếu là trực tiếp bên trên, hắn trong Luyện Khí này giai thực lực là thật có chút khi dễ tiểu bằng hữu.

Hắn gánh không nổi tấm mặt mo này.

“Vị này tiểu đạo hữu, ta liền như vậy giao đấu cùng ngươi, quả thật có chút ỷ lớn hiếp nhỏ.”

“Ân?” Vốn là đã chuẩn bị đánh Lý Trường Quý dừng lại trong tay động tác, dự định nghe một chút hắn sau đó muốn nói cái gì.

“Không ngại nói với ta nói ngươi tu vi, ta với ngươi cùng cảnh mà chiến như thế nào?”.