Chương 285: Dính vào phú bà còn không đơn giản

Chương 285: Dính vào phú bà còn không đơn giản

“Cùng cảnh mà chiến?”

Lý Trường Quý hai mắt tỏa sáng, người này còn trách tốt lặc.

Thương pháp phương diện hắn chỉ là học tập một năm, nhưng cũng chỉ có thể nói miễn cưỡng nhập môn.

Mặc dù tại hoàn mỹ tình huống của thối thể phía dưới, chính mình bây giờ Luyện Khí cao giai so với bình thường Trúc Cơ cũng mảy may không kém, nhưng thế nhưng chiến đấu kinh nghiệm thực sự khiếm khuyết, đơn độc cùng Tiểu Hầu Tử so chiêu, mười ba mười bốn chiêu liền sẽ thua trận.

Thiết Sơn Tông tráng hán gặp Tiểu mập mạp chần chờ, liền từ bổ sung đến: “Nếu là còn chưa đủ, ta liền lại để cho ngươi một tay như thế nào?”

Lý Trường Quý nhìn tráng hán này tu sĩ ánh mắt cũng không giống nhau.

Đây là cái gì thần tiên đối thủ a ~

“Còn không biết tiểu đạo hữu thực lực bao nhiêu?” Thiết Sơn Tông tráng hán dò hỏi.

“Luyện Khí cao giai, mong rằng vị này Thiết Sơn Tông đạo hữu chỉ giáo.” Lý Trường Quý đúng sự thật nói.

Tráng hán kia tu sĩ khóe miệng giật một cái.

Còn Luyện Khí cao giai?

Hắn còn Ngưng Thần trung giai đâu.

Hắn tu luyện hơn ba mươi năm, bây giờ cũng mới Luyện Khí trung giai, ngươi một cái chín tuổi tiểu thí hài nói cho ta biết, ngươi là Luyện Khí cao giai?

Đừng cho là mình không biết, chưởng môn có thể nói rồi, này Tiểu mập mạp vẫn là năm ngoái mới bị Tam Nguyên Môn chiêu nhập tông môn đệ tử.

Chớ nói Luyện Khí, trừ phi đại lượng linh dược phụ trợ, bằng không đoán chừng liền thối thể cũng khó khăn.

Cân nhắc khoảnh khắc, hắn đem thực lực một đường áp chế đến thối thể sơ kỳ, một tay phụ đến sau lưng, tay phải hướng về phía Lý Trường Quý vẫy vẫy.

“Như thế, vậy liền lại nhường ngươi ba chiêu, tới!”

“Này…… Này thì không cần a……” Lý Trường Quý cảm giác còn trách không tốt ý tứ.

“Phóng ngựa tới chính là.”

Này

“Nam tử hán đại trượng phu chớ có lằng nhà lằng nhằng.”

“Tốt a, cái kia đạo hữu thế nhưng là phải cẩn thận.” Lý Trường Quý trong tay Huyền Nguyệt trường thương bắt đầu tụ lực, cảm giác cự tuyệt nữa cũng có chút không tán thưởng, “keng ~”

Trường thương trong nháy mắt nhiễm lên kim sắc.

Đồng thời Hoàng phẩm trung giai pháp thuật [linh vọt] gia trì mấy thân.

Chung quanh phong áp ngưng kết tại mũi chân hắn.

“Ân?” Đứng chắp tay tráng hán ẩn ẩn có chút bất an, bất quá suy nghĩ lại một chút đối phương tuổi tác, liền lại là thả lỏng ra tới.

“Sưu ~!” Lý Trường Quý dưới chân trong nháy mắt bạo nổ phát cuồng gió bão đè, thân hình nhanh như tàn ảnh, vung vẩy trường mâu hướng về Thiết Sơn Tông bụng tráng hán chính là một cái quét ngang!

“Nằm rãnh! Thật nhanh!!!”

Thiết Sơn Tông tu sĩ kia con ngươi co rụt lại, muốn tránh lúc sớm đã không kịp!

Có lẽ nói chính là hắn toàn lực phía dưới có thể hay không tránh thoát một kích này đều là hai chuyện khác nhau!

Chớ đừng nhắc tới là hắn đem tu vi áp chế đến thấp nhất dưới tình huống!

Bịch

“Ọe ~~~” tráng hán kia tu sĩ chỉ cảm thấy một cỗ cự lực nương theo phần bụng quặn đau đánh tới, một ngụm chua xót thủy từ trong miệng phun ra, cả người lập tức cung thành một cái con tôm, bay ra mười mấy mét mới rơi xuống đất, tiếp đó lại tại mặt đất hướng về sau lăn lộn bảy tám lần, chổng mông lên rơi vào ba mươi mét có hơn vị trí.

Trên sân biến cố phát sinh thật sự là quá nhanh, dẫn đến mặc kệ là trên đài Thiết Sơn Tông trưởng lão vẫn là trên khán đài người xem đều không có phản ứng kịp.

Bọn hắn cũng đều chờ mong tráng hán như thế nào đùa này Tiểu mập mạp đâu.

Vẫn luôn là Ô Lạp Ô Lạp Ô Lạp huy quyền, tiếp đó bắt đầu lăn lộn đầy đất, đã thấy nhiều cũng là hội chán.

Cuộc chiến đấu này hiếm thấy có thể điều tiết một chút……

Lý Trường Quý thu hồi vung thương động tác, gãi gãi đầu, này đạo hữu tại sao bất động?

Lúc nãy hắn nhưng là đặc biệt vì không để cho hắn chờ quá lâu, chỉ là súc một đoạn hội tâm nhất kích chính là dùng hết.

Lần nữa thôi động linh vọt, cẩn thận rơi xuống cái kia chổng mông lên tu sĩ bên cạnh, liền thấy trên mặt nổi gân xanh, mang tới đau đớn mặt nạ, mặc dù con mắt là mở to, bất quá đã mắt trợn trắng.

Khóe miệng cũng là không ngừng hướng về trên mặt đất chảy miệng thủy.

Cũng may ngực chập trùng ngược lại là tăng tốc không thiếu, coi là không có vấn đề quá lớn.

Một thời gian hắn cũng không biết như thế nào cho phải.

Chính mình chẳng lẽ là đánh trúng đối phương cái gì mệnh môn không thành?

Trước đây sư phụ có cùng mình nói qua, dù là cao giai tu sĩ một khi bị mệnh trung mệnh môn, cũng sẽ trong nháy mắt thiệt hại hơn phân nửa thậm chí toàn bộ chiến lực.

Nghĩ đến hẳn là tu sĩ này như vậy.

Thêm kiến thức.

Cho nên nói, chính mình này là có thể tiến vào vòng tiếp theo đi?

Lý Trường Quý nhìn về phía phụ trách gõ chuông Thiết Sơn Tông trưởng lão bên kia.

Tên kia trưởng lão mở to miệng thật lâu không thể khép lại, một bộ gặp quỷ bộ dáng.

Đối phương lúc nãy một kích kia, lực đạo rõ ràng vượt qua Luyện Khí trình độ, đã cùng Trúc Cơ sơ kỳ khá!

Tiểu mập mạp này là cái gì quỷ?

Tông chủ không phải nói đây là Tam Nguyên Môn tại năm ngoái thu đồ đại điển bên trên mới nhận được đệ tử a?

Không phải mới chín tuổi a?

Này chẳng lẽ là cái gì từ ngoại vực tới thiên tài?

Bây giờ suy nghĩ kỹ một chút, giống như thật có khả năng a?

Xem ra này Tần tông chủ dính vào phú bà còn không đơn giản!

Sợ không phải từ ngoại vực tới đại tiểu thư.

Lại vừa kết hợp phụ cận địa giới lưu truyền liên quan tới Tam Nguyên Môn Đệ nhất chưởng môn tới từ ngoại vực truyền ngôn, đây hết thảy đều giải thích thông được.

Lúc này thi đấu trong sân trưởng lão suy nghĩ, cũng chính là trên khán đài khác tông chủ suy nghĩ.

Ngươi nói tại Đông Vực này Tuyệt Linh Chi Địa bồi dưỡng được chín tuổi Trúc Cơ?

Vậy còn không bằng tin tưởng này Tam Nguyên Môn có thể đem Tiên phẩm linh thực coi như ăn cơm.

Hâm mộ đã không muốn nói nữa.

Cảm giác đáp ứng cái kia mang theo tám tuổi hài tử phú bà nữ tu, coi trọng Tần Chính Hành gia hỏa này cái kia thân thân xác thối tha, đưa chiếc Linh Chu làm đồ cưới phía sau, vì giúp Tam Nguyên Môn tấn thăng, lại từ ngoại vực mang đến vài tên thiên phú không tệ tiểu bối……

Nếu là bọn hắn đoán không lầm, này Tam Nguyên Môn tấn thăng cửu phẩm tông môn, chỉ sợ cũng tại hai năm này ở giữa!

Mấy cái tông chủ quyết định trở về cũng phải cho mình thật tốt thu thập thu thập.

Luôn như thế đơn lấy cũng không phải là một chuyện.

Thiết Sơn Tông chủ nhân tê.

Mặc dù lúc nãy trong sân Tiểu mập mạp vũ khí trong tay sáng lên năng lực hắn không thể nhìn ra cái gì môn đạo, nhưng mà thi triển hai lần [linh vọt] pháp thuật hắn vẫn là nhận biết.

Thậm chí bọn hắn Thiết Sơn Tông cũng có thu nhận.

Liền vừa mới đối phương cái kia thành thạo bộ dáng, chính là so với hắn tới, cũng không kém chút nào!

Tuy linh vọt chỉ là Hoàng phẩm trung giai pháp thuật, ấn pháp đơn giản, chỉ có chừng ba mươi cái.

Nhưng muốn đại thành, không có hai ba năm khả năng cũng không lớn a!

Đây là tại một lòng nghiên cứu dưới tình huống, bằng không mười năm 8 năm cũng có thể!

Tốt tại đối phương mặc dù có thể đánh ra Trúc Cơ tu vi một kích, hẳn chính là cùng món vũ khí kia bên trên kim sắc huy quang có liên quan.

Thực lực tối đa cũng ngay tại Luyện Khí đỉnh phong thôi.

Chỉ cần không vào Trúc Cơ, liền đối thi đấu hạng nhất hạng nhì không có chút nào uy hiếp.

Tối đa cũng chính là cùng Tam Nguyên Môn cái kia thanh niên tranh đoạt đệ tam thôi.

Làm

“So…… Tranh tài kết thúc! Tam Nguyên Môn Lý Trường Quý Nhân ~ thắng!”

Lý Trường Quý:……

Theo tiếng chuông gõ vang, Thiết Sơn Tông trưởng lão tuyên bố kết thúc chiến đấu, trên khán đài các tông đệ tử cuối cùng hoàn hồn, sôi trào lên!

Hoài nghi là không phải mình con mắt sai lầm.

Bằng không làm sao có thể nhìn thấy như vậy một màn ly kỳ?

Trên sân cái kia Tiểu mập mạp chính là đánh trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện, cũng không thể đạt đến trình độ như vậy a?

Chẳng lẽ là truyền thuyết bên trong Tiên Phẩm linh căn?

Tiếp đó đang ngẫm nghĩ thực lực của tự mình.

Đám người có chút trầm mặc.

Bọn hắn Luyện Khí thiếu vài chục năm, nhiều năm sáu mươi năm, đến bây giờ cũng sẽ chút quyền cước công pháp.

Có thể đem một môn pháp thuật tập đến đại thành đều lác đác không có mấy.

Giống như Tam Nguyên Môn liên tục hai tên đệ tử cũng có đại thành pháp thuật bàng thân…….