Chương 286: Không nghĩ tới Thanh Tuyết tỷ ưa thích loại này luận điệu?

Chương 286: Không nghĩ tới Thanh Tuyết tỷ ưa thích loại này luận điệu?

Tần Chính Hành luôn cảm giác mấy cái lão hữu nhìn mình ánh mắt là lạ.

Nhưng vấn đề không lớn.

Bây giờ bài luận liền còn lại Hoàng Nguyệt một cuộc.

Hiện trên khán đài những cái kia còn chưa ra sân tham gia thi đấu các tu sĩ, trong lòng đều là yên lặng cầu nguyện, ngàn vạn lần chớ để cho mình đụng tới Tam Nguyên Môn sát tinh.

“Bốn mươi chín tràng thi đấu kết thúc, Thiết Sơn Tông đoạn thạch thắng!”

“Trận tiếp theo Tam Nguyên Môn Hoàng Nguyệt đối chiến tìm phong tông Chu Minh!”

Tìm phong tông tên kia gọi Chu Minh tu sĩ cảm giác trời đều sụp rồi……

Đây là muốn xong con bê tiết tấu a!

Hắn bây giờ cũng bất quá Luyện Khí sơ giai, cầm đầu cùng cái kia Tam Nguyên Môn đánh?

Mà còn thừa còn chưa bắt đầu tranh tài tu sĩ dài thở dài một hơi.

Bởi vì tranh tài phân tổ cũng không công khai, bọn hắn đối với riêng phần mình đối thủ cũng không rõ ràng.

Nhưng có một chút có thể xác nhận, trước mắt Thiết Sơn Tông cao giai tu sĩ đã tỷ thí kết thúc.

Còn lại thực lực cao nhất cũng chỉ có hai cái Luyện Khí trung giai, còn lại đều là Luyện Khí sơ giai, thối thể đỉnh phong các loại.

Nhưng có một chút có thể xác nhận, đối đầu tu sĩ khác có khả năng thắng, đối đầu Tam Nguyên Môn tu sĩ thua không nghi ngờ!

Tìm phong tông tu sĩ nuốt xuống miệng miệng thủy.

“Chu sư huynh, hướng về chỗ tốt muốn, không chừng đối phương lần này là bình thường tu sĩ đâu?”

Đệ tử kia vừa mới nói đi, chính là nhìn thấy Tam Nguyên Môn bên kia một cái mười ba mười bốn tuổi thiếu nữ nhẹ nhàng từ trên khán đài nhảy xuống.

Động tác đơn giản tự nhiên, rõ ràng ở nơi này hạng nhẹ thân pháp thuật bên trên có không thấp tạo nghệ!

Đệ tử kia lời nói xoay chuyển: “Thua cũng không mất mặt, ta nghe chưởng môn nói tới, những đệ tử kia tựa như là cái kia Tam Nguyên Môn chưởng môn đạo lữ từ ngoại vực mang tới thiên kiêu.”

“Thực sự không được, Chu sư huynh trực tiếp chịu thua tốt, còn có thể thiếu bị đánh một trận.”

Chu Minh:……

Này trở mặt thật sự nhanh a.

Bất quá chịu thua việc này đến không mất một đầu đường ra.

Người thức thời vì tuấn kiệt.

Đối mặt cách xa chênh lệch, đánh không lại liền chịu thua, tại Tu Tiên Giới cũng không mất mặt.

Ngược lại là biết rõ đánh không lại một bầu nhiệt huyết cứng rắn, tiếp đó bị người ngừng một lát bạo chùy, đó mới mất mặt.

Gọi là không biết lượng sức, không có đầu óc.

Chính là cẩu đi ngang qua đều phải tiếng mắng sát tất.

Chu Minh nhìn thấy cái kia Tam Nguyên Môn đệ tử chạy tới trong sân, không dám trì hoãn, vội vàng từ khán đài nhảy xuống, đi tới chiến đấu khu vực đứng vững.

“Thứ năm mươi tràng bắt đầu tranh tài!”

Làm

Cơ hồ tại tiếng chuông vang lên trong nháy mắt, Hoàng Nguyệt dưới chân chính là bạo nổ phát cuồng gió bão đè, nắm tay phải nhưng là một điểm kim quang từ đầu ngón tay tản ra, cuối cùng bao khỏa toàn bộ cánh tay.

Thân hình tại dưới chân phong áp thôi thúc dưới, cực tốc hướng về hai mươi mét bên ngoài tìm phong tông đệ tử tới gần!

Dương Tầm sư huynh thế nhưng là nói, nàng bây giờ linh lực hữu hạn, kỹ xảo chiến đấu cùng với những cái khác cùng giai tu sĩ cũng không chiếm ưu.

Cho nên phương pháp tốt nhất chính là tốc chiến tốc thắng.

Chu Minh con ngươi đột nhiên rụt lại, trước mặt này thanh tú tiểu cô nương vậy mà thân có ba loại đại thành pháp thuật?

“Ta ném……”

Bịch

Chu Minh lời còn chưa dứt, chính là cảm thấy phần bụng gặp mãnh kích, cả người như sứt chỉ con diều, không bị khống chế hướng về sau bay ngược, đập ầm ầm ở trên địa, bành lên đại lượng tro bụi.

“Ngạch…… Thứ năm mươi tràng kết thúc chiến đấu, Tam Nguyên Môn Hoàng Nguyệt thắng……”

Vừa mới gõ vang trong tay Tiểu Chung năm hơi không tới lão giả, lần nữa gõ vang Tiểu Chung.

Hai ngày kế tiếp, kết thúc chiến đấu nhanh nhất một trận chiến đấu sinh ra……

Thiết Sơn Tông nội quan tại Tần Chính Hành bị ngoại vực phú bà bao nuôi, lái lên Linh Chu, còn có ngoại vực đệ tử tin tức cũng tại trưởng lão giữa đệ tử sớm đã truyền khắp.

Đối với Tam Nguyên Môn tràng thắng lợi này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nếu là thất bại, đó mới có gì đó quái lạ đâu.

Thiết Sơn Tông chủ tâm trạng thái đã triệt để để nằm ngang.

Thi đấu đệ tam ba cái linh thạch chú định giữ không được, nhưng một hai mai linh thạch vẫn là ổn.

Chỉ cần đối phương không vào Trúc Cơ, căn bản không có bất luận cái gì thủ thắng hi vọng.

Hoàng Nguyệt giải quyết xong chiến đấu, chính là rút lấy vòng tiếp theo tỷ thí thẻ tre.

[Nhặt nhất]

“Số mười một?” Theo lí thuyết đây là ngày mai buổi sáng so tài.

Nàng nhớ kỹ Dương Tầm sư huynh cùng Tiểu Bàn sư huynh riêng phần mình là “số bảy” cùng “số 23” tới.

Tiến vào hai vòng các tông đệ tử, ngoại trừ hai tên Trúc Cơ bên ngoài, tâm đều nâng lên.

Giống như nay Tam Nguyên Môn đệ tử biểu hiện ra thực lực, bọn hắn căn bản không có chiến thắng hi vọng.

Ngược lại là kẻ bại tổ bên kia trên mặt lộ ra vẻ buông lỏng.

Mặc dù trận đầu thất bại, nhưng từ kẻ bại tổ tấn thăng, tuy không duyên phía trước vài tên, ban thưởng nhưng là cùng người thắng tổ khá.

……

Sau đó liên tiếp đi qua bảy ngày.

Bây giờ đã đi tới người thắng tổ bát cường, kẻ bại tổ thập lục cường.

Thiết Sơn Tông chủ mặt đen.

Tin tức tốt là mình tông môn bên trong Trúc Cơ đụng phải Tam Nguyên Môn cái kia thanh niên Kiếm tu……

Tin tức xấu là chưa từng đánh.

Còn có tin tức xấu hơn.

Tam Nguyên Môn ba người đệ tử đều là tiến vào bát cường!

“Đại sơn ngươi nha tu luyện sáu bảy mươi năm, ngay cả một cái chín tuổi tiểu thí hài đều đánh không lại, mất mặt hay không!”

Trong sân, được kêu là đại sơn tráng hán tu sĩ ra sức đuổi theo phía trước tại sân bên trong nhảy tới nhảy lui Tiểu mập mạp, cũng là khóc không ra nước mắt.

Cái này mẹ hắn truy đều đuổi không kịp, đánh như thế nào?

Hắn đột nhiên phát giác trước đó theo đuổi dốc hết sức phá vạn pháp cũng không phải hoàn mỹ như thế.

Thân pháp pháp thuật tầm quan trọng ở nơi này mấy ngày trong chiến đấu biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế!

Xa không nói, chính là bây giờ trên khán đài, liền có không ít đệ tử hai tay kết ấn pháp, luyện tập đủ loại nhẹ thân pháp thuật.

Nghiễm nhưng đã tại toàn bộ Thiết Sơn Tông bên trong nhấc lên nhẹ thân pháp thuật dậy sóng!

“Keng ~” Tiểu Bàn ước chừng hoa chừng ba mươi giây mới đưa ba đoạn hội tâm nhất kích chứa đầy.

Kim mang đem toàn bộ Huyền Nguyệt trường thương bao khỏa, tựa như cầm một cán từ kim quang đúc thành trường thương!

“Nằm rãnh! Bị tông chủ phép khích tướng cấp trên!” Nguyên bản tại truy Lý Trường Quý có chút cấp trên tu sĩ cảm thấy không ổn!

Căn cứ vào phía trước mấy vị tự mình kinh lịch người tự thể nghiệm, đã xác định cái này kỳ quái uy lực của pháp thuật.

Keng một chút, chính là Trúc Cơ sơ kỳ.

Keng hai cái, chính là nửa bước trung kỳ.

Này keng ba lần, thỏa đáng Trúc Cơ trung kỳ!

Nhìn xem công thủ dịch hình, trong nháy mắt đột khuôn mặt Lý Trường Quý, tu sĩ kia khuôn mặt đều dọa biến hình.

Ta

Bịch

“Đệ tam tràng kết thúc, Tam Nguyên Môn Lý Trường Quý Nhân ~ thắng!”

Lý Trường Quý đã bỏ đi trị liệu.

Thích thế nào gọi thế nào kêu to lên.

Xuống đến dưới trận, lần nữa rút trận tiếp theo trúc bài.

Ngũ

Ngày mai bắt đầu liền không có kẻ bại tổ so tài.

Hôm nay người thắng tổ 4 người cùng kẻ bại tổ tám người sẽ trực tiếp tiến vào ngày mai lục cường thi đấu.

Hậu thiên liền có thể đem trước ba quyết định.

Mà ngày cuối cùng, liền có thể quyết ra ba hàng đầu tự.

……

Lúc này, đi tới Thiên Lam Vương Triều vây khốn Tiên Thành Phi Kiếm bên trên.

Lý Huyền Tịch tiếp tục nằm ở mười mét trên đại kiếm che kín tiểu tấm thảm, uống vào nước trái cây, lật trong tay sách nhỏ.

“Không nghĩ tới Thanh Tuyết tỷ ưa thích loại này luận điệu?”

Lý Huyền Tịch đột nhiên phát giác Thanh Tuyết tỷ cất giữ thoại bản bên trong, siêu quá nửa cũng là dưỡng tiểu chính thái thường ngày văn.

“Cắt ~” những sách này bên trong đối với tiểu chính thái miêu tả còn không có mình khả ái đây.

Bất quá bên trong miêu tả cùng tiểu chính thái cùng tắm cái gì, có chút không hiểu hâm mộ là chuyện gì xảy ra?

Tốt a, Thanh Tuyết tỷ trước đó liền mời qua tự mình tới lấy, chỉ là bị hắn cự tuyệt.

Như thế thật sự là quá xấu hổ..