Chương 287: Ngoại vực thiên kiêu thi đấu

Chương 287: Ngoại vực thiên kiêu thi đấu

“A ~~~” Lý Huyền Tịch đại đại duỗi lưng một cái.

Tiếp đó từ ba lô điều ra Thiên Huyền Đại Lục địa đồ, hơi so sánh một phen.

Chuyến này hắn muốn đến vây khốn Tiên Thành xem như Đông Vực lớn nhất ba cái tu Tiên Thành thành phố một trong.

Khoảng cách Thương Ngô tám mươi ba vạn dặm.

Mà hắn xuất phát đến nay đã hơn một ngày.

Chuẩn xác mà nói là hẳn là chỉ có năm canh giờ tả hữu.

Còn thừa đường đi bảy mười lăm vạn dặm không đến.

Đến nỗi mục đích, tự nhiên là lắp đặt mới truyền tống môn trạm thu phí nha ~

Đi qua này mấy ngày không gián đoạn đi tới Huyền Hoàng Tháp tăng thêm Hạ Giới yêu thú.

Trước mắt Hạ Giới có thể đổi mới yêu thú chủng loại đã đạt đến mười bảy loại!

Trong đó Trúc Cơ sơ giai tới đỉnh phong mười một loại, Kết Đan sơ giai tới đỉnh phong sáu loại.

Cao cấp hơn yêu thú hắn còn chưa tăng thêm.

Bây giờ Hạ Giới rất biến hóa lớn, chính là đủ loại MC nguyên sinh quái vật đổi mới số lượng kịch liệt giảm bớt!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cần thanh lý mất đã đổi mới quái vật mới được.

Lại có, chính là Lý Huyền Tịch đã xác định một chuyện rất trọng yếu.

Mới gia nhập quái vật đổi mới cùng quái vật thực lực có quan hệ rất lớn.

Quái vật thực lực càng mạnh, đổi mới xác suất chính là càng nhỏ.

Giống như là cái kia Kết Đan quái vật, đã đến hơn mười dặm xoát không ra một con trình độ!

Hắn sở dĩ những thứ này thiên tài tăng lên mấy loại này quái vật, nguyên nhân chủ yếu chính là một chút cao giai quái vật sáo trang thực sự khó khăn xoát……

Có những thứ này tân quái vật gia nhập vào, căn cứ sinh tồn bên trong cái kia phụ trách tiếp thu đến từ [địa ngục môn trạm thu phí] linh thạch phòng chứa, bây giờ mỗi ngày thu vào đã đạt đến tiếp cận sáu vạn hạ phẩm linh thạch tả hữu.

Mỗi ngày có thể khai quật MC hạ phẩm linh thạch đạt đến mười tám mai trở lên!

Mà toàn bộ Đông Vực, tu sĩ thành thị chừng mười một tòa.

Lý Huyền Tịch dự định đau dài không bằng đau ngắn, một lần cho bố trí đủ.

Khi đó hắn mỗi ngày MC linh thạch thu vào tối thiểu nhất trăm viên trở lên!

Đến lúc đó mới có thể yên tâm cẩu tại tông môn lấy ra sơn động…… Ân, kiến tạo động thiên phúc địa.

Đến nỗi ngoại vực, trước mắt ngược lại không gấp.

Nghe chưởng môn nói tiếp qua mấy năm, Đông Vực các tông thi đấu liền sẽ mở ra.

Sẽ ở toàn bộ Đông Vực quyết ra trăm vị ba trăm tuổi phía dưới lại tâm cảnh trẻ tuổi thiên kiêu cường giả, theo Tiên Minh đi tới ngoại vực tham gia trăm năm một lần các vực thiên kiêu thi đấu.

Hắn phạm vi còn bao quát đan, khí, trận, ngự, ăn ngũ đại loại!

Mà các vực thiên kiêu thi đấu bắt đầu cụ thể thời gian, ngay tại lần tiếp theo thu đồ đại điển hai năm sau.

Đoạn này thời gian hẳn là đầy đủ hắn đem tông môn ngọn núi bên trong xây dựng xây dựng thêm bên trên ba năm mươi lần.

Ngược lại hắn hạ quyết tâm, tối thiểu nhất bên ngoài hình tăng lên tới mười bốn tuổi trước đó không có ý định tu luyện.

Mình bây giờ này một mét ba ra mặt tiểu đậu đinh, xem người đều phải ngửa đầu.

Cũng rất không có cao thủ phong phạm.

Lý Huyền Tịch Phi Kiếm vẫn tại phía chân trời phi nhanh.

“Lại nói giống như mấy vạn dặm xuống, cũng không thấy có tu sĩ ngự kiếm cùng Linh Chu?”

“Sưu ~” một đạo hắc ảnh ở trước mắt cấp tốc phóng đại, tiếp đó từ trăm mét có hơn nhanh như tên bắn mà vụt qua.

Lý Huyền Tịch:……

“Tốt a, là ta chưa nói……”

Hắn tiếng nói còn không có rơi đâu, liền gặp cái trước.

Nhưng hắn đồng thời không có chú ý dự định.

Bây giờ đi Trình Cương vừa cất bước, hẳn là sẽ không xuất hiện quá lớn sai sót.

Ngược lại là lúc nãy cùng Lý Huyền Tịch tương đối mà qua một đôi sư đồ có chút chưa tỉnh hồn.

“Ngoan đồ nhi, lúc nãy có phải hay không có cái gì đồ vật bay qua?”

Ngọc Hồng Anh bên cạnh ngồi ở một lớn bằng cánh tay, tựa như thuý ngọc đoản trượng linh bảo phía trên một chút đầu: “Là một thanh Phi Kiếm cùng một cái tiểu cô nương tóc trắng.”

“Hoắc, ngoan đồ nhi khó hơn nhiều nói mấy chữ.” Khoanh chân ngự trượng Cát Tiên Đồ trêu chọc trêu ghẹo nói.

Bất quá những thứ này trêu chọc trực tiếp bị hồng y thiếu nữ không nhìn.

Cát Tiên Đồ ngược lại là không có ở cái kia hắc kiếm cùng tóc trắng tiểu nữ hài trên thân xoắn xuýt quá nhiều.

Liền lúc nãy đối phương cái kia không hợp thói thường tốc độ, cũng không phải là hắn loại tiểu nhân vật này có thể tiếp xúc.

Xoắn xuýt cũng vô dụng.

Ngược lại nói sang chuyện khác.

“Bây giờ chúng ta đã hoàn toàn tiến nhập tu sĩ địa giới, sau này hơn chín vạn dặm đường đi nhiều nhất hơn tháng liền có thể đến tông môn.”

“Chẳng lẽ ngoan đồ nhi không vui sao?”

Thiếu nữ gật đầu, sau đó bổ sung thêm: “Vui vẻ.”

Cát Tiên Đồ nâng trán, đối với nhà mình đồ đệ tập mãi thành thói quen.

Bất quá hắn trên mặt mang vẻ chờ mong.

Mang theo đồ đệ ra ngoài du lịch những năm này, hắn có thể không riêng gì tại phàm tục thành thị làm đồ ăn đơn giản như vậy.

Cái kia tu Tiên Thành thành thị cũng không thiếu chờ.

Hơn nữa có một cái không nhỏ cơ duyên, ánh sáng hạ phẩm linh thạch đều kiếm lấy một hơn ngàn mai!

Đây đều là đã từng toàn bộ tông môn trừ ra tiêu xài hai mươi ba mươi năm thu vào.

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là cái kia bị bọn hắn không có ý định cứu tiểu gia người thừa kế còn đưa hắn ba lượng trân tàng Địa giai hạ phẩm linh trà.

Như vậy Địa phẩm linh trà giá cả ở xa cái kia ngàn viên hạ phẩm linh thạch phía trên!

“Hắc hắc hắc, hút hút ~”

Này linh trà hắn nhưng là căn bản không có cam lòng uống đi.

Hắn tính toán đem này linh trà pha một bình, cùng tông môn đám người chia sẻ.

Còn lại toàn bộ bán đi, đổi lấy hai ba ngàn hạ phẩm linh thạch, tăng thêm trước đó một ngàn, cho nhà mình ngoan đồ nhi đổi chút tiếp tục làm chắc Trúc Cơ cần tài nguyên tu luyện.

Đến nỗi ngươi nói là sao không lưu một chút trước tiên bán đổi tài nguyên?

Muốn thật làm như vậy, như thế nào nhường sư huynh bọn hắn biết chính mình kiếm bao nhiêu?

Vậy không phải cẩm y dạ hành sao?

Hơn nữa làm chắc căn cơ tài liệu chỉ có tùy từng người mà khác nhau, mới có thể hiệu quả càng tốt.

Mà xin mời y tu chuyên môn vì ngoan đồ nhi định chế tài liệu danh sách?

Đê giai y tu tiện nghi, nhưng không đủ chính xác.

Cao giai y tu chính xác, nhưng quý.

Không có năm mươi hạ phẩm linh thạch có thể không mời nổi, cái này còn không bao quát mua tài liệu giá cả!

Hơn nữa nhà mình sư tỷ chính là y tu, từ thì không cần ngoài định mức hoa này tiền tiêu uổng phí.

“Ai, lại nhanh không có linh lực, đi xuống nghỉ ngơi một hồi.”

“Ân ~” thiếu nữ nhẹ nhàng gật đầu.

“Còn đồ nhi ngoan cùng là ta, nếu là vậy cùng Thanh Tuyết sư muội, hai người các ngươi muộn hồ lô đoán chừng quanh năm suốt tháng đều không thể nói mấy câu.”

Cát Tiên Đồ tút tút thì thầm.

Hồng y thiếu nữ yên tĩnh nghe.

……

Thiết Sơn Tông, lục cường thi đấu.

Thiết Sơn Tông chủ cảm giác trời sập……

Chỉ là trận đầu liền đụng phải Tam Nguyên Môn cái kia gọi Dương Tầm biến thái đệ tử!

Mà cái kia trời sập, nhưng là Dương Tầm đối thủ……

Thiết Sơn Tông Trúc Cơ tu sĩ người đều tê.

Hắn phía trước thiên tài bị gia hỏa này đào thải đi vào kẻ bại tổ.

Thật vất vả đánh tới lục cường thi đấu, kết quả trận đầu lại đụng phải?

Hắn nhưng không có Phạm Tháp sư đệ như vậy đao thương bất nhập thiết cức Thánh thể, hắn ở nơi này Tam Nguyên Môn tu sĩ trong tay liền ba mươi chiêu đều không kiên trì nổi, nghiêng về một bên nghiền ép .

Huống hồ đối phương dùng vẫn là đè thấp đến cùng hắn cùng giai tu vi!

Đến nỗi vì cái gì biết đối phương đè thấp tu vi?

Cái kia còn phải nghĩ sao?

Này thanh niên mặc kệ là cùng thối thể, Luyện Khí vẫn là Trúc Cơ, đối chiến sử dụng cũng là đối thủ cảnh giới ngang hàng.

Hơn nữa nhân gia tông môn chín tuổi, mười bốn tuổi đệ tử cũng là Luyện Khí tu vi.

Này thanh niên thực lực lại có thể thấp đi nơi nào?

Hiện ở bên trong tông môn đều đang hoài nghi đối phương là không phải sớm đã Kết Đan!

Ngươi đặt này hành hung tiểu bằng hữu đâu?

“Lục cường thi đấu trận đầu, Tam Nguyên Môn Dương Tầm đối chiến Thiết Sơn môn Viên biển!”

“Vân...vân!” Trúc Cơ tu sĩ kia đuổi vội mở miệng.

Trên sân trưởng lão hiếu kỳ nhìn về phía cái kia Trúc Cơ đệ tử.

“Ván này ta chịu thua!”

Này không nhận thua, chẳng lẽ sẽ cùng hôm trước một dạng, bị cùng một người án lấy hành hung một trận a?.