Chương 288: Thiết Sơn Tông thi đấu kết thúc

Chương 288: Thiết Sơn Tông thi đấu kết thúc

Đối với Thiết Sơn Tông tu sĩ chịu thua, tại chỗ mọi người tông môn đệ tử biểu thị mặc niệm.

Chỉ là thời gian qua đi một ngày, lại lần nữa gặp gỡ nghiền ép lên chính mình đối thủ, chính xác quá xui xẻo……

Hôm nay còn lại năm tràng, ngoại trừ ba tên Tam Nguyên Môn đệ tử bên ngoài toàn bộ đều là Thiết Sơn Tông đệ tử.

Trong đó bao quát Trúc Cơ đệ tử một cái, Luyện Khí đỉnh phong một cái, Luyện Khí cao giai ba tên, Luyện Khí trung giai ba tên.

Theo một ngày tranh tài kết thúc, lục cường cuối cùng xác nhận.

Tam Nguyên Môn 3 người, Thiết Sơn Tông 3 người.

Thiết Sơn Tông chủ lúc này sắc mặt càng đen hơn.

“Các ngươi riêng phần mình rút được số mấy?”

“Số ba.” Trước đây cùng Dương Tầm đánh qua một trận Phạm Tháp đúng sự thật nói.

“Ta là số hai.”

“Ta cũng là số ba……”

Thiết Sơn Tông một vị khác Trúc Cơ đệ tử kinh hỉ.

Phạm Tháp:……

Ngươi kinh hỉ cái rắm a!

“Tốt tốt tốt!” Thiết Sơn Tông chủ cười ha ha.

Nói cách khác ngày mai tam cường thi đấu, Tam Nguyên Môn ba tên đệ tử cũng có hai tên đệ tử cùng giải quyết môn giao đấu, bọn hắn tông môn giữ gốc có thể đi vào ba hạng đầu một cái!

Là chủ xử lý phương, tối thiểu nhất thua không có khó coi như vậy.

Phạm Tháp:……

Như thế nào có loại cảm giác bị vứt bỏ?

Thời gian đi tới ngày thứ hai.

Tam cường thi đấu thi đấu bài luận chính là Dương Tầm đối chiến Hoàng Nguyệt.

Hai người chỉ là đơn giản luận bàn một hội, Hoàng Nguyệt liền chủ động chịu thua.

Trận thứ hai Tiểu Bàn đối chiến Thiết Sơn Tông nữ tu.

Mặc dù hai người cùng là Luyện Khí cao giai, nhưng Lý Trường Quý hoàn mỹ thối thể, sức mạnh, phòng ngự đều là cái kia Thiết Sơn Tông nữ tu gấp hai có thừa!

Đồng dạng không có bất ngờ.

Đến nỗi cuối cùng một hồi, Phạm Tháp đang cùng cái kia Trúc Cơ sư huynh lúc đối chiến, đem thể nội linh khí tiêu hao hầu như không còn phía sau cũng lựa chọn chịu thua.

Một vòng cuối cùng tỷ thí danh ngạch bị xác định ra —— Tam Nguyên Môn Dương Tầm, Tam Nguyên Môn Lý Trường Quý, Thiết Sơn Tông Trúc Cơ tu sĩ Từ Đại Cường.

Thời gian đi tới ngày cuối cùng.

Đồng dạng là ba trận đấu.

3 người riêng phần mình so trận trước.

Dương Tầm không có chút nào nghi vấn hai trận tất cả thắng, khóa chặt thi đấu đệ nhất.

Mà lo lắng ngay tại hai ba tên tranh đoạt bên trên.

……

“Thiết Sơn Tông thi đấu cuối cùng một hồi, Thiết Sơn Tông Từ Đại Cường đối chiến Tam Nguyên Môn Lý Trường Quý Nhân ~!”

Tam Nguyên Môn nhìn bên này trên đài, Hình Toàn đối Lý Trường Quý gật đầu: “Đi thôi, tận lực liền có thể.”

Đối phương nói thế nào cũng là thực sự Trúc Cơ tu sĩ, cho dù là Lý Trường Quý hoàn mỹ thối thể, cũng khó có thể san bằng chênh lệch.

Chính là sức mạnh, phòng ngự, phương diện tốc độ cơ bản ngang hàng, nhưng tốc độ phản ứng, kỹ xảo chiến đấu cùng linh lực khiếm khuyết vẫn là không may.

Song phương đệ tử tiến vào thi đấu sân bãi, ôm quyền thi lễ, chính là riêng phần mình đứng vững.

Lý Trường Quý biểu thị áp lực như núi.

Hắn đối với mình định vị vẫn là rất rõ ràng.

“Một vòng cuối cùng thi đấu bắt đầu!”

Làm

Theo tiếng chuông gõ trong nháy mắt, Lý Trường Quý thân hình nương theo mũi chân bạo nổ phát cuồng phong nhảy ra hơn hai mươi mét, cùng Thiết Sơn Tông tu sĩ kéo dài khoảng cách.

Thiết Sơn Tông tu sĩ theo sát phía sau, hai tay bạo nổ vàng ố đồng chi sắc, tốc độ cái gì thậm chí đã có thể miễn cưỡng đuổi kịp dựa vào linh vọt chuyển dời Lý Trường Quý!

Nhìn xem cực tốc ép tới gần đại hán vạm vỡ, Lý Trường Quý không có mảy may do dự, đem trường thương trong tay toàn lực ném ra.

Bang

Trường thương bị đại hán một cái nắm trong tay!

Từ Đại Cường vọt tới trước động tác ngừng một lát, ngay sau đó chính là cảm thấy một cỗ cự lực dắt trường thương bay về phía Tiểu mập mạp phương hướng.

Hắn há có thể để cho được như ý?

Toàn thân sức mạnh chợt bạo nổ phát, bất quá hoàn toàn không cách nào ngăn cản một chút!

Trường mâu kia vậy mà kéo lấy Từ Đại Cường hướng về Lý Trường Quý phương hướng phi nhanh!

“Nằm rãnh!” Lý Trường Quý cũng không nghĩ tới có thể như vậy.

Này không phải mình tự tay tiễn đưa một cái làm cho đối phương dán khuôn mặt cơ hội a?

Hắn thậm chí đã thấy tráng hán kia thuận thế mà làm, khóe miệng toét ra nhe răng cười.

Lý Trường Quý vội vàng gián đoạn đối [trung thành] phụ ma linh khí chuyển vận.

Nguyên bản hai người cách biệt hơn 30m khoảng cách đã hạ thấp trong vòng mười thước!

Lý Trường Quý cảm giác cảm giác áp bách kéo căng!

“Linh vọt!”

Lý Trường Quý nhảy lên đi tới cao hơn 20m không, tiếp đó tiếp tục dùng linh vọt duy trì thân hình.

Nguyên bản tại đuổi theo Lý Trường Quý Từ Đại Cường trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Không phải, linh vọt còn có thể bay a?

Không riêng gì Từ Đại Cường, chính là tại chỗ tu sĩ khác thậm chí các tông tông chủ cũng là mộng.

Bọn hắn như thế nào không biết này linh vọt còn có như vậy cách dùng?

[Linh vọt] xem như thông dụng pháp thuật, chỉ có Hoàng phẩm trung giai, cực kì phổ biến.

Thậm chí không thiếu tông môn cũng có thu nhận.

Luyện tới đại thành cũng không phải là không có, nhưng bọn hắn linh vọt có thể làm được cực hạn, cũng chính là giảm bớt hạ xuống tốc độ thôi.

“Chẳng lẽ là đăng phong tạo cực chi cảnh?”

Một lão giả linh quang lóe lên, giống như ngoại trừ nói như thế, không có nguyên nhân khác!

“Đăng phong tạo cực chi cảnh?”

Đám người bừng tỉnh, bọn hắn mặc dù kinh ngạc, lại lại cảm thấy không hiểu hợp lý.

Đối phương có thiên phú như vậy, ngộ tính lại có thể kém đi nơi nào?

Một cái Hoàng phẩm đăng phong tạo cực pháp thuật, nơi nào so ra mà vượt một cái chín tuổi Luyện Khí cao giai tới rung động?

Đây chính là Tần tông chủ phu nhân từ ngoại vực nhà mẹ đẻ mang về thiên tài, hợp lý!

Trên khán đài.

Những cái kia còn đang xoắn xuýt luyện tập loại nào khinh thân phương pháp tu sĩ hưng phấn lên.

Tu sĩ tại Trúc Cơ phía dưới, cơ bản không có phi hành thủ đoạn. Trúc Cơ sau đó, mặc dù có thể ngự kiếm phi hành, lại khó mà duy trì quá lâu!

Mà này nắm giữ phi hành năng lực, liền Luyện Khí kỳ đều có thể nhẹ nhõm sử dụng [linh vọt] đối với bọn hắn như vậy tại Trúc Cơ đều cần mấy chục năm phổ thông tu sĩ, đơn giản chính là thần kỹ thật sao!

Hơn nữa quan trọng nhất là, Hoàng phẩm pháp thuật độ khó không cao, tiêu hao còn thấp, luyện tới đăng phong tạo cực nhanh vài chục năm, chậm một chút cũng liền hai mươi ba mươi năm.

Trước đó chỉ là không người muốn ý lãng phí thời gian luyện tập Hoàng phẩm pháp thuật thôi……

Không hổ là ngoại vực thiên kiêu, liền pháp thuật lý giải đều xa xa dẫn đầu, không phải bọn hắn này tiểu tông môn có thể so sánh.

Trong lòng mọi người cảm khái.

Thi đấu trong sân, Lý Trường Quý liền sao này cùng phía dưới tráng hán giằng co năm sáu phần chung.

Chính xác vô kế khả thi, chỉ có thể bất đắc dĩ đưa tay chịu thua.

“Làm!” Tiếng chuông gõ vang, Thiết Sơn Tông trưởng lão mở miệng tuyên bố: “Thiết Sơn Tông thi đấu cuối cùng một hồi kết thúc, Thiết Sơn Tông Từ Đại Cường thắng!”

Thi đấu trong sân tráng hán tu sĩ cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Chưa từng xuất hiện cái gì biến cố liền tốt.

Hắn còn lo lắng này ngoại vực tiểu hài có cái gì thực chất bài đâu.

Hắn nhưng là nghe nói ngoại vực tu sĩ toàn thân cũng là pháp bảo, đủ loại bảo bối tầng tầng lớp lớp.

Khó đảm bảo đối phương sẽ không đột nhiên tung ra một cái phù triện, ném ra cái gì trận bàn các loại.

Trên khán đài, Thiết Sơn Tông chủ nỗi lòng lo lắng cuối cùng thả xuống.

Nếu là Trúc Cơ đánh Luyện Khí cao giai còn thua, này mất mặt liền ném đi được rồi.

Sau đó chính là một hồi thịt đau.

Ước chừng mười ba mai hạ phẩm linh thạch cứ như vậy không có……

Hôm nay ba trận tranh tài kết thúc, cũng mới nửa lần buổi trưa.

Sau đó chính là phân phát thưởng thời gian.

Mấy cái tông chủ một lần nữa tụ tập cùng một chỗ, Tần Chính Hành cười toe toét há miệng cười vui vẻ, cùng Thiết Sơn Tông chủ đen khuôn mặt lộ ra rõ ràng so sánh.

Bởi vì thi đấu quy mô vốn cũng không lớn, trao giải quá trình cũng liền gần nửa canh giờ liền kết thúc.

Đêm nay còn lại tông môn còn có thể dừng lại một đêm, tham gia chúc mừng tiệc tối, sáng sớm ngày mai mới có thể trở về riêng phần mình tông môn.

Tam Nguyên Môn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Toàn bộ Thiết Sơn Tông linh thực tửu thủy bao no, vừa quát chính là một cái suốt đêm.

Thẳng đến ngày thứ hai Lê Minh đến, mọi người mới ai đi đường nấy.

Thiết Sơn Tông quảng trường chỗ, Thiết Sơn Tông chủ nhìn xem đã cực tốc biến mất ở phía chân trời Tam Nguyên Môn Linh Chu, Y Y không muốn.

Chủ yếu là không muốn cái kia mười ba mai hạ phẩm linh thạch……

“Xem ra Tần huynh đây là một bước lên trời a, có thể không dùng đến trăm năm, chúng ta mảnh này liền muốn thêm ra một cái ngũ phẩm tông môn.” Có tông chủ hâm mộ nói..