Chương 289: Cát sư bá?

Chương 289: Cát sư bá?

Tam Nguyên Môn.

Lý Huyền Tịch như trút được gánh nặng từ căn cứ sinh tồn rời đi.

Lúc này khoảng cách chưởng môn sư bá từ Thiết Sơn Tông tham gia thi đấu trở về, đã qua một nguyệt.

Tại Lý Huyền Tịch tăng giờ làm việc kiến tạo phía dưới, địa ngục môn trạm thu phí cuối cùng kiến tạo hoàn tất.

Bất quá trang bị hợp thành cũng không gia nhập vào địa ngục môn trạm thu phí.

Trước mắt Tam Nguyên Môn bên này cũng mới vừa mới cất bước, làm không tốt những thứ này bị tu sĩ khác hợp thành đi ra ngoài trang bị, cuối cùng liền dùng tại chính mình tông môn đệ tử trên thân.

Tối thiểu nhất cần chờ tông môn chân chính phát triển mới là.

Hơn nữa trước mắt mười một tòa địa ngục môn trạm thu phí, một ngày trên trăm MC hạ phẩm linh thạch cũng tuyệt đối đủ.

Như thế bên ngoài sự tình đã có một kết thúc, còn dư lại chính là chuyên tâm xây dựng thêm sơn động, cải tạo tông môn.

……

Thương Ngô Thành.

Hai đạo phong trần phó phó thân ảnh bước vào cao ngất cửa thành.

“Cuối cùng đến Thương Ngô a!”

Cát Tiên Đồ hơi xúc động lên tiếng.

Mấy năm này sư đồ hai người cơ bản chưa đi đến đi tu luyện, thế nhưng là thực sự qua hơn bảy năm.

Hai người chuyến này dừng lại chủ yếu là dự định chỉnh đốn một ngày.

Thuận tiện mua chút linh quả linh sơ trở về, còn có hạt giống.

Hắn đoán chừng chính mình cái kia phiến Linh Điền sớm đã bị Tây sơn cái kia bầy khỉ hắc hắc không có.

“Lần này trở về cần phải thật tốt cho sư bá của ngươi sư cô nhóm nhóm lộ bên trên một tay.”

Hai người hành tẩu tại Thương Ngô đường phố trong thành phố, chung quanh tu sĩ cũng không phải ít, hơn nữa hắn luôn cảm giác giống như nghe được “Tam Nguyên Môn” ba chữ này xác suất hơi quá cao.

Còn đều là một mặt vẻ hâm mộ là cái gì quỷ?

Bọn hắn Tam Nguyên Môn là cái gì bộ dáng, bọn hắn còn có thể không biết sao?

Liền tông môn những người kia tính cách, ngoại trừ vì nhà mình đồ đệ tích lũy thối thể Trúc Cơ linh thực bên ngoài, cơ bản đều cẩu tại tông môn tu luyện.

Liền Ngọc Hồng Anh cũng là lộ ra vẻ tò mò.

Vừa vặn phía trước lại có tu sĩ thảo luận……

“Thật hay giả? Này Tam Nguyên Môn tông chủ càng là bị ngoại vực phú bà nữ tu bao nuôi, nhân gia còn tiễn đưa một số lượng mười vạn cực phẩm Linh Chu?” Một người tu sĩ khó có thể tin.

“Cái kia còn là giả, hơn nữa thế nhưng là không chỉ chừng này đâu, nghe nói phú bà kia nữ tu còn từ ngoại vực mang đến mấy trăm tên thiên phú nghịch thiên đệ tử!”

“Tư ~ mấy trăm tên!? Còn thiên phú nghịch thiên?” Chung quanh vài tên tu sĩ hít sâu một hơi.

“Cũng không hẳn, nghe nói những đệ tử kia tiểu nhân tám chín tuổi, lớn mười ba mười bốn tuổi, thực lực thấp nhất cũng là Luyện Khí cao giai!” Bát quái tu sĩ thần thần bí bí: “Hơn nữa ta còn có càng kình bạo nổ bên trong tin tức đâu!”

Chung quanh người đều là vô ý thức xẹt tới, kình bạo nổ tin tức ai không thích?

Cát Tiên Đồ cùng Ngọc Hồng Anh cũng là như vậy.

“Khụ khụ.” Tu sĩ kia hắng giọng một cái, “nghe nói nữ tu kia không riêng gì đưa Linh Chu Hiyoko đệ, còn tiễn đưa một cái tám tuổi nữ nhi đâu.”

“Không đúng?” Một cái bị kình bạo nổ tin tức hấp dẫn tới tu sĩ đưa ra chất vấn: “Ta hôm qua giống như nghe Tam Sơn Tông tu sĩ nói là chín tuổi nhi tử tới, vẫn là một cái Tiểu mập mạp?”

Bát quái tu sĩ mặt mo có chút không nhịn được, cứng cổ nói: “Đây chính là ta cái kia tại Thiết Sơn Tông làm chấp sự đại cữu Tam ca đại biểu ca chính miệng nói tới, cái kia còn có thể là giả?”

“Nhưng Tam Sơn Tông tu sĩ kia nói hắn ngay tại hiện trường……”

Cát Tiên Đồ:???

Ngọc Hồng Anh:???

Khá lắm, bọn hắn cũng mới hơn bảy năm không có trở về, tông chủ sư huynh liền đổ vỏ?

Còn bị tiễn đưa một chiếc mấy mười vạn linh thạch cực phẩm Linh Chu?

Làm sao nghe được không đáng tin cậy như vậy đâu?

Hai người lại là tại phố xá chuyển lên một vòng, bây giờ dọc theo đường tu sĩ cơ bản cũng đang thảo luận tông chủ sư huynh bị ngoại vực nữ tu bao nuôi sự tình.

Còn có một phần nhỏ đang thảo luận ngoài thành xuất hiện Thượng Cổ bí cảnh.

Ai? Thương Ngô Thành bên ngoài lúc nào có Thượng Cổ bí cảnh?

Cát Tiên Đồ mang theo Ngọc Hồng Anh đem tài liệu mua cùng, chính là từ bỏ chỉnh đốn một ngày dự định, hướng về tông môn phương hướng bay đi.

……

Thời gian lại là hai ngày.

Tại hai người ngựa không ngừng vó đuổi dưới đường, cuối cùng xa xa gặp được chỗ đỉnh núi tông môn quảng trường.

Nhìn xem ngược lại là cùng hắn bảy năm trước nhìn thấy không có cái gì hai loại.

Thậm chí cái kia khe gạch bên trong dài ra cỏ dại càng thêm rậm rạp.

Tại giữa quảng trường còn nhiều ra một đầu không biết là ra sao vật đập ra dài hai mươi, ba mươi mét, mọc ra cỏ dại rêu xanh khe rãnh.

Cát Tiên Đồ đem tầm mắt quét về phía đệ tử viện mấy gian phòng gạch ngói phòng, ân…… Ngoại trừ nóc phòng trên mái ngói rêu xanh nhìn xem phồn thịnh không thiếu, cùng bảy năm trước cũng không hai loại.

Hoàn toàn không giống như là có đệ tử cư trú dáng vẻ.

Chung quanh thích hợp kiến tạo nhà vuông vức sân bãi bây giờ cũng là rỗng tuếch.

“Hô ~~ mình hù dọa mình ~~ ha ha ~~”

Liền nói liền hắn như vậy ngọc thụ lâm phong, ôn tồn lễ độ, còn biết nấu cơm nam nhân tốt đều không tìm được đạo lữ, chưởng môn sư huynh như vậy không đứng đắn tính tình như thế nào mắt mù nữ tu vừa ý.

Cát Tiên Đồ mang theo ngọc Hồng Anh một đường trở xuống hai người trước đó cư trú tiểu viện, đơn giản thu thập một phen, chính là hướng về Tần Chính Hành nguyên bản chỗ ở bay đi.

“Ân? Không ở nhà? Vậy chắc là tại tông chủ đại điện.”

Hai người một lần nữa hướng về đỉnh núi bay đi, kết quả vẫn như cũ không có người……

“Chẳng lẽ là chưởng môn sư huynh ra ngoài rồi?”

Suy nghĩ, hắn liền hướng gần nhất Nhị sư huynh Hình Toàn chỗ ở bay đi.

“Linh Chu cũng không ở? Cũng đúng, một dạng ra ngoài cũng có Nhị sư huynh khống chế Linh Chu……”

Cát Tiên Đồ làm sơ tự hỏi, trực tiếp mang theo Ngọc Hồng Anh bay hướng Đại sư huynh Hàn Thành động phủ.

Tam Nguyên Môn ai đều có thể không tại tông môn, duy chỉ có một lòng Kiếm đạo tu luyện cuồng nhân Đại sư huynh không thể nào không tại.

Ân…… Vẫn như cũ không có người.

Hơn nữa rất lâu không từng có người cư ngụ.

Đều dài tạp thảo……

Hắn nhưng là biết, Đại sư huynh đệ tử mộ Thu Diệp có cái kỳ quái mao bệnh, nhìn thấy bất luận cái gì ảnh hưởng sạch sẽ đẹp cái gì cũng sẽ tiêu thời gian chỉnh lý một lần.

Những cỏ dại này là tuyệt đối dài không đến lớn như vậy mới là.

Sau đó Cát Tiên Đồ lại là theo thứ tự đem Hàm Vận, Bách Đoán, Bạch Thư Chí mấy người động phủ phòng ốc chuyển lên một lần.

Người đều tê.

Chẳng lẽ là Tam Nguyên Môn sửa lại đỉnh núi quên thông tri hắn sao.

Mặc dù không ôm hi vọng, Cát Tiên Đồ hay là chuẩn bị đi tiểu sư muội tiểu viện xem.

Ngược lại không xa, cũng liền mấy dặm đường, bình thường phi hành vài phút đã đến.

Ngự trượng vòng qua ngọn núi, xa xa đã thấy một đầu tu kiến tại trên vách núi tinh mỹ liền hành lang.

Nhìn xem cực kì mỹ quan sạch sẽ, hiển nhiên là tại hắn rời đi Tam Nguyên Môn phía sau mới xây cất.

Hơn nữa cuối cùng nhìn thấy bóng người.

Tiểu sư muội tiểu viện cái kia đồng dạng chẳng biết lúc nào dựng lên Lương Đình bên trong có lấy ba cái tiểu nữ hài cùng một cái tiểu hồ ly vây tụ tập cùng một chỗ, tập trung tinh thần, không biết đang làm chút cái gì.

Nhìn mấy cái này tiểu oa nhi quần áo, hẳn chính là những năm này Tam Nguyên Môn tân thu đệ tử không thể nghi ngờ.

Cát Tiên Đồ ngự trượng rơi xuống trong tiểu viện, tứ ánh mắt đều là ném đi hiếu kỳ ánh mắt.

“Không biết tiền bối nhưng có muốn tìm người?” Y Mộng Dao hiếu kỳ hỏi thăm.

“Không biết mấy vị sư điệt sư tôn như ngày nay ở đâu?”

“Sư điệt? Tiền bối là Cát sư bá?” Y Mộng Dao sững sờ, chẳng lẽ đây chính là sư tôn nói tới ra ngoài du lịch ngũ sư bá cùng Hồng Anh sư tỷ?

Xem tướng mạo chính xác cùng sư tôn miêu tả nhất trí..