Chương 290: Ngươi như thế nào biết tiên khí có thể?

Chương 290: Ngươi như thế nào biết tiên khí có thể?

Cát Tiên Đồ đưa mắt nhìn Y Mộng Dao một đường chạy chậm tiến vào trong tiểu lâu, lúc này mới cẩn thận quan sát lên chung quanh hoàn cảnh.

Lương Đình phong cách là thật kì lạ.

Mỗi một chỗ cũng là có cạnh có góc, phương chính trực đang.

Hơn nữa đấu củng bộ phận nhìn xem càng nhiều là một loại trang trí, mà không phải là có thực tế công dụng.

Lương Đình bên ngoài đều là xanh tươi bằng phẳng sạch sẽ bãi cỏ, theo gió nhẹ chập chờn, chỉ là nhìn xem cũng rất mềm mại.

Ở phía xa, là một cái dán chặt lấy lầu nhỏ hai tầng, dùng hàng rào vây lại, nuôi gia súc tinh xảo lều.

Cùng với chỗ xa hơn, có một mảnh tình hình sinh trưởng vô cùng tốt, trồng kim hoàng lúa mì đồng ruộng.

Bất quá mặc kệ là tại những cái kia gia súc vẫn là ở trên lúa mì, hắn đều không có cảm nhận được linh khí khí tức, rõ ràng cũng không phải là cái gì linh cốc linh cầm.

“Ai ~” tông môn không có mình quả nhiên không được, hắn có chút đau lòng tiểu sư muội.

Cũng đối.

Nhập môn đệ tử bởi vì thể nội không có linh khí, tối thiểu nhất đến Luyện Khí kỳ đều không cách nào luyện hóa Ích Cốc Đan.

Theo lí thuyết, ít nhất tám niên thời ở giữa, đệ tử mới nhập môn đều phải lấy phàm tục đồ ăn làm chủ.

Bây giờ càng là liền rõ ràng Lãnh sư muội đều bị thúc ép nuôi dưỡng gia súc, trồng trọt ngũ cốc.

Bây giờ chính mình trở về, tất nhiên là muốn đảm đương nổi đệ tử mới ăn uống việc làm.

Ánh mắt chuyển một giới, trở về lại Lương Đình phụ cận, “ân? Đây là……”

Cát Tiên Đồ nhìn thấy ở ngoài Lương Đình ao nước nhỏ bên trong mỗi đầu cũng có dài hơn nửa mét, bởi vì quá đông đúc, dẫn đến lít nha lít nhít vây lưng thậm chí nửa cái thân cá đều lộ ở bên ngoài bầy cá, trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Ai dạy tiểu sư muội như vậy nuôi cá?

Vậy mà như thế hội tiết kiệm không gian?

Hắn cũng hoài nghi cái ao này bên trong ngư có phải hay không so thủy còn nhiều……

Con cá này nếu có thể công việc liền có quỷ thật sao!

“Đây đều là Tiểu sư huynh nuôi, nói gọi là tuyết ngư.” Bên cạnh Lương Oanh hưng phấn mở miệng giới thiệu nói.

“Tiểu sư huynh?” Cát Tiên Đồ lần nữa sững sờ, không phải Thanh Tuyết sư muội nuôi?

“Chúng ta bây giờ Lương Đình, cư trú phòng ốc cũng là Tiểu sư huynh kiến tạo đâu ~” Lương Oanh có chút nhỏ kiêu ngạo, nói bổ sung: “Đúng, bây giờ Tiểu sư huynh vẫn là Phó chưởng môn đâu.”

Cát Tiên Đồ:???

Không phải, hắn cũng mới bảy năm không có trở về, Tam Nguyên Môn là hơn ra một cái Phó chưởng môn?

Chẳng lẽ là là thực lực cường đại tán tu gia nhập tông môn?

Cái kia cũng không đúng a, nếu là cường đại tán tu gia nhập vào, đảm nhiệm Tam Nguyên Môn Phó chưởng môn, làm sao có thể sẽ có “Tiểu sư huynh” cái chức vị này?

Tất nhiên có thể bị này tiểu Loli gọi là Tiểu sư huynh, vậy nhất định là bái nhập vị sư huynh nào, sư tỷ hoặc sư đệ sư muội môn hạ.

Mang theo nghi hoặc không hiểu, Cát Tiên Đồ hiếu kỳ hỏi thăm: “Không biết ngươi vị này Tiểu sư huynh bây giờ bái nhập vị nào môn hạ?”

“Tự nhiên là Thanh Tuyết sư cô môn hạ.” Lương Oanh vừa chỉ chỉ lầu nhỏ, “cái kia tòa nhà lầu nhỏ hai tầng chính là Tiểu sư huynh cùng Thanh Tuyết sư cô phòng ở.”

Cát Tiên Đồ đầu đứng máy khoảnh khắc.

Cái gì ý tứ, này cái gì “Tiểu sư huynh” còn cùng mình tiểu sư muội ở chung nha?!

“Làm sao có thể!” Liền nhà mình Thanh Tuyết sư muội cái kia thanh lãnh tính cách, nơi nào nguyện ý có khác phái tới gần? Chớ đừng nhắc tới ở chung!

“Cái gì không thể nào?” Lương Oanh hiếu kỳ.

Sau đó chuyện đương nhiên, “tại ta tới Tam Nguyên Môn phía trước, Tiểu sư huynh cùng Thanh Tuyết sư cô liền ngụ cùng chỗ, buổi tối còn ngủ cùng một chỗ đâu.”

“Ngủ chung!!!” Cát Tiên Đồ âm thanh đột nhiên cất cao, trời sập, có loại nhà mình trồng rau cải trắng bị heo củng cảm giác.

Đau lòng nhức óc.

Lương Oanh ngược lại là không cảm thấy có cái gì không đúng.

“Thanh Tuyết sư cô bế quan lúc, sư tôn ta cũng sẽ tới bồi Tiểu sư huynh ngủ đâu ~” Lương Oanh có chút u oán, rõ ràng nàng cũng nghĩ đến, bất quá sư tôn nói nàng niên kỷ quá nhỏ, đem cầm không được.

Cát Tiên Đồ sau đó phản ứng lại, “không biết vị sư điệt này sư tôn là?”

“Sư tôn ta là Hàm Vận tỷ.”

Cát Tiên Đồ tâm càng đau đớn hơn, cái kia cái gọi là “Tiểu sư huynh” đến tột cùng có gì chủng ma lực, càng đem hắn sư tỷ sư muội đều lừa gạt đi?

Lại vì Hà chưởng môn sư huynh bọn hắn cũng không ngăn cản?

Chẳng lẽ là cái kia “Tiểu sư huynh” có cái gì mê hoặc nhân tâm thủ đoạn không thành!

Không được, biết người biết ta, bách chiến bách thắng.

Nhìn lên trước mặt vị sư điệt này một bộ tiểu mê muội biểu lộ, nghĩ đến đối vị này “Tiểu sư huynh” hiểu khá rõ.

Trước tiên cần phải biện pháp tình báo đi ra mới được.

“Không biết sư điệt có thể hay không vì ta kỹ càng nói một chút ngươi Tiểu sư huynh?”

Lương Oanh mắt sáng rực lên.

Cái đầu nhỏ vô ý thức nâng lên, “tự nhiên là có thể.”

“Bất quá từ nơi nào bắt đầu nói ra?” Lương Oanh cảm giác Tiểu sư huynh có thể đem ra khoe khoang đồ vật thực sự quá nhiều.

“Theo thầy chất quen thuộc chỗ nói về liền có thể.” Cát Tiên Đồ dẫn đạo nói.

“Quen thuộc chỗ?” Lương Oanh nhíu mày suy tư, nếu bàn về quen thuộc, cái kia tự nhiên là đan dược liên quan.

“Tiểu sư huynh nắm giữ nhường linh thực nhanh chóng sinh trưởng thần thông có tính không được?”

“Nhường linh thực nhanh chóng sinh trưởng thần thông?” Cát Tiên Đồ cả kinh.

Lệnh thực vật nhanh chóng sinh trưởng thần thông không phải là không có, thậm chí không thiếu, nhưng tác dụng ở trên người linh thực, mỗi một cái cũng là Thiên Huyền Đại Lục thần thông trung thiên trần nhà cấp bậc tồn tại!

Hơn nữa hiệu quả còn cực kì hữu hạn!

Một dạng có thể tăng tốc một lần liền là cực hạn.

Nhìn như hiệu quả không tệ, nhưng linh thực động một chút thì là mười năm, trăm năm thậm chí ngàn năm lớn lên chu kỳ, dù là rút ngắn một lần thời gian, cũng là tác dụng không lớn.

Huống chi nào có tu sĩ nguyện ý kiên trì mấy chục trên trăm niên thời ở giữa chuyên môn canh giữ ở linh thực vừa dùng thần thông gia tốc linh thực sinh trưởng?

Đương nhiên, một dạng loại này thần thông, tác dụng chủ yếu nhất cũng không phải là gia tốc linh thực lớn lên, mà là linh thực trồng trọt.

Loại này bồi dưỡng linh thực thần thông, trồng trọt linh thực sống được xác suất là phổ thông tu sĩ đếm không chỉ gấp mười lần!

Hắn giống như tìm được Hàm Vận sư tỷ hiến thân nguyên nhân.

Khó trách sư tỷ Hàm Vận nguyện ý chủ động hiến thân, loại này thần thông đối với một cái cần đại lượng linh thực y đã tu luyện nói chính xác cỗ có không gì sánh kịp lực hấp dẫn!

Liền sư tỷ nói với đan si mê trình độ, giống như lần này không giữ quy tắc lý nhiều.

Nhưng hắn vẫn còn có chút đau lòng……

Sư tỷ hồ đồ a ~

Liền Tam Nguyên Môn như vậy mỏng manh linh khí, đến đỉnh cũng liền loại chút Huyền phẩm đê giai linh thực.

Dù là có này cái gì “Tiểu sư huynh” thần thông phụ trợ, có thể trồng trọt đỉnh cấp Huyền phẩm linh thực đã là cực hạn.

Há có thể bởi vì điểm nhỏ này lợi, chính là ủy khúc cầu toàn?

“Không chỉ như vậy đâu, Tiểu sư huynh còn có thể chế tác đủ loại cường đại pháp khí pháp bảo, a, ta trên cổ tay mang theo vòng tay chính là Tiểu sư huynh chế tạo.”

“Tiểu sư huynh thế nhưng là nói, bên trong không gian trữ vật có ròng rã một vạn cái lập phương đâu?”

“Lập phương?” Đây là cái gì đơn vị? Tu luyện mấy trăm năm đều chưa từng nghe thấy.

“Chính là như thế đá lớn khối lập phương, vòng tay bên trong có thể tồn trữ một vạn cái.” Lương Oanh tựa như biết Cát Tiên Đồ có câu hỏi này, chỉ vào một cái trơn nhẵn gạch đá mở miệng giải thích.

Cát Tiên Đồ nói chuyện đều không lưu loát, “thật…… Thật sự?”

Chứa đựng một vạn cái loại này phương tảng đá là cái gì khái niệm?

“Chính là tiên khí cũng không thể nào a!” Nhất định này là tiểu sư điệt Đồng Ngôn vô kỵ, lớn nhỏ như vậy không gian, cũng liền cái kia truyền thuyết bên trong không gian Thánh khí mới có thể đạt đến loại trình độ này!

Hồi nhỏ hắn liền có nghe lão chưởng môn nói qua, ngoại vực có một cái Thánh khí cấp bậc ngọc bội, bên trong có một phương năm mươi trượng rộng đồng ruộng tiểu viện, còn có một ngụm mỗi ngày tuôn ra Linh Tuyền con suối.

Cái kia ngọc bội không gian linh khí vì ngoại giới hơn 60 lần!

Thời gian lưu tốc càng là ngoại giới ròng rã gấp mười!

Cái này ngọc bội xuất hiện, thậm chí phá vỡ ngoại vực dài đến đếm mười vạn năm hòa bình!

Tất cả cái thế lực vì chiếm đoạt ngọc bội ra tay đánh nhau!

Chỉ là tiên cảnh chi trên đều chết gần trăm vị!

Bây giờ thật là không biết tung tích.

Có lẽ là bị thế lực kia lấy được, bất quá ẩn giấu đi.

Nghe được này hơi mập sư bá chất vấn, Lương Oanh chắc chắn nói: “Tiên khí có thể a?”

“Ngươi như thế nào biết tiên khí có thể?” Cát Tiên Đồ cũng không tin như thế một cái mười một mười hai tuổi tiểu Loli gặp qua tiên khí.

Đừng nói là này tiểu Loli, chính là hắn sống hơn năm trăm năm cũng chưa từng thấy a?.