Chương 291: Tiền bạc thế công kinh khủng như vậy!

Chương 291: Tiền bạc thế công kinh khủng như vậy!

“Bởi vì ta tay này vòng tay chính là tiên khí a? Bằng không thì ta như thế nào biết có thể?”

Lương Oanh chuyện đương nhiên nói.

Cát Tiên Đồ cảm giác này tiểu nha đầu hoàn toàn không lý giải tiên khí khái niệm.

Tiên khí không phải bọn hắn này bất nhập lưu tiểu tông môn nói có là có?

Chớ đừng nhắc tới làm ra.

Chính là cấp thấp nhất tiên khí, chỉ là tài liệu cũng cần hàng trăm hàng ngàn vạn trung phẩm linh thạch!

Mà tiên khí chế tác càng là độ khó cực cao, bây giờ toàn bộ Đông Vực rất khó có thể tìm tới chế tạo tiên khí khí tu……

Quan tiểu gia hỏa này trên thân cũng không nửa điểm khí tức tiết lộ, bốn phía linh khí có thể chậm chạp chảy vào hắn trong thân thể, nghĩ đến cũng mới vừa mới cảm khí thành công.

Lần này liền giảng giải thông.

Người phàm tục không phải là thích gọi tu sĩ tiên nhân a?

Nghĩ đến tại người tiểu sư điệt này trong mắt, tiên nhân sử dụng vật phẩm chính là tiên khí đi……

“A ~~ không tin ngươi nhìn ~” Lương Oanh tán đi vòng tay bên trên ẩn tàng khí tức hiệu quả.

Trên thân Luyện Khí khí tức của cao giai hiển lộ ra, cùng nhau hiển lộ còn có nàng cố ý thả ra tiên khí Linh Vận.

Cát Tiên Đồ:……

Không biết vì sao, cuối cùng cảm giác mình trên mũi nhiều cái gì tròn trịa, hồng hồng đồ vật.

“Cái kia…… Này vị kia sư điệt trên cổ tay mang theo cũng là tiên khí?” Cát Tiên Đồ nhìn về phía ngồi ở tiểu hồ ly bên cạnh, không nói một lời ba, bốn tuổi tiểu Loli, có chút cà lăm mà nói.

“Còn có tiểu hồ ly ngọc bội cũng là, Tiểu sư huynh cho mỗi một sư bá đều đưa này pháp bảo vòng tay đâu.”

“Tiểu sư huynh nói, tay này vòng tay ngoại trừ có thể thu liễm khí tức, chứa đựng vật phẩm, còn có thể giảm xuống tiếp cận hai thành bị tổn thương.”

“Phối hợp thêm trên người của ta khác ba kiện tiên khí, có thể cao nhất triệt tiêu sáu thành rưỡi tổn thương ~”

Cát Tiên Đồ có chút hoài nghi lỗ tai của mình, ngươi coi tiên khí là đại lượng sản xuất hàng hóa vỉa hè đâu?!

Người tiểu sư điệt này một người liền có bốn kiện tiên khí?

Liên sư huynh bọn hắn cũng có?

Sư huynh bọn hắn này rõ ràng là bị thu mua a!

Này cái gọi là “Tiểu sư huynh” quả thật hảo thủ đoạn!

Nhưng muốn hắn tán thành, tuyệt đối không thể nào!

Sư tỷ cùng sư muội chung thân hạnh phúc há có thể dựa vào linh thạch pháp bảo đánh giá?

Vậy cái này cùng những cái kia trong mắt chỉ có lợi ích Đông Vực thế gia có gì khác nhau?

“Ai? Ngũ sư đệ trở về?”

Y Mộng Dao bên kia còn chưa trở về, ngược lại là đem tới cho Lý Huyền Tịch tiễn đưa tông môn kế hoạch bản vẽ Tần Chính Hành chờ được.

Cát Tiên Đồ đầu tiên là trên mặt lộ ra kinh hỉ thần sắc, sau đó chính là một lần nữa giận tái mặt tới.

Tần Chính Hành có chút không hiểu, một bên thuần thục từ Lương Đình bên trong bày ra trong thùng gỗ lấy ra lá trà, đi tới bên cạnh bàn pha trà: “Nói một chút, là cái kia không có mắt chọc tới sư đệ, sư huynh giúp ngươi trừng trị hắn?”

Cát Tiên Đồ thân là một cái ngũ phẩm linh trù, đối với linh trà cảm giác là biết bao nhạy cảm, một cái chính là nhìn ra lá trà này bất phàm.

Này sợ là cũng có Thiên phẩm!

“Cái này cũng là ngươi tân thu Phó chưởng môn tặng linh trà?”

Tần Chính Hành gật đầu, “chính xác như thế, ngược lại là chưa từng nghĩ đến sư đệ đã biết.”

“Chúng ta Tam Nguyên Môn có thể có hôm nay, còn phải nhờ có Huyền Tịch sư điệt đâu.”

Huyền Tịch? Muốn tới đây chính là bắt cóc sư tỷ sư muội phó tông chủ tên.

Hơn nữa hắn phát hiện nay không cách nào cảm giác được Tần Chính Hành thân bên trên tán phát mảy may linh lực khí tức, hoàn toàn liền cùng người bình thường một dạng.

Không cần nghĩ, hẳn là người này vì Huyền Tịch phó tông chủ đưa tặng tiên khí.

Tần Chính Hành đem pha trà ngon đưa tới Cát Tiên Đồ cùng Ngọc Hồng Anh trước người:

“Này ngàn Hương Tuyết lo trong trà đổi Tiên phẩm thấm tâm tử mộng la, cảm giác nhẹ nhàng khoan khoái, nắm giữ rất tốt tinh khiết cùng ngưng luyện linh khí hiệu quả, sư đệ cùng sư điệt bình thường có thể uống nhiều dùng một chút.”

Cát Tiên Đồ:……

Ngọc Hồng Anh:……

Hai người cũng là hoài nghi mình nghe lầm.

Linh trù cùng Đan Sư kỳ thực khác nhau đồng thời không như trong tưởng tượng đại.

Đủ loại nắm giữ hiệu quả đặc biệt linh thực linh quả, cũng đều là linh thực khách quen.

Đủ loại linh thực đồ giám tự nhiên là nhớ kỹ tại tâm!

Mặc dù bởi vì linh thực khan hiếm, hắn đến nay cũng không có thể nếm thử Hoàng phẩm trở lên linh thực chính là.

Tốt a, trên thực tế, liền Hoàng phẩm linh thực cũng chỉ làm qua mấy lần hạ phẩm, trung phẩm.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn căn cứ vào đồ giám ghi chép nghiên cứu linh thực cách làm……

Ngàn Hương Tuyết lo trà hắn tự nhiên sẽ không lạ lẫm, [linh trà xem] bên trên liền có ghi chép.

Chính là Thiên phẩm trung cấp linh trà, nắm giữ Ngưng Thần tĩnh khí, củng cố tâm cảnh công hiệu!

Đến nỗi thấm tâm tử mộng la, đây chính là Tiên phẩm [thấm tâm sạch Linh Đan] cùng [thấm tâm ngưng bản nguyên đan] chủ yếu tài liệu!

Căn cứ vào [linh dược đồ giám] ghi chép, đến nay còn chưa có thế lực có thể trồng trọt thành công qua!

Chỉ có thể thông qua Tiên Phủ bí cảnh thu được!

Mỗi một đóa hoa đô là giá trị liên thành.

Như thế nào đến sư huynh trong miệng, liền tựa như ven đường trà bày ra phổ thông dã trà muốn uống bao nhiêu uống bao nhiêu một dạng?

Cát Tiên Đồ cúi đầu xem xét nặng cùng bát trà dưới đáy, ba cánh hoa óng ánh trong suốt, nhụy hoa chỗ phát ra nhàn nhạt huy quang, đẹp không gì sánh được thấm tâm tử mộng la, hoàn toàn cùng linh dược đồ giám miêu tả nhất trí.

“Sư đệ, sư điệt, mau mau nếm thử, như vậy uống trà chi pháp, vẫn là Huyền Tịch sư điệt dạy ta đâu.”

“Này…… Ừng ực……” Mặc dù rất mê người, nhưng bởi vì cái gọi là cắn người miệng mềm bắt người tay ngắn.

Chính mình một khi uống này linh trà, không phải liền là rơi xuống cùng người cấu bệnh chuôi sao?

Ngọc Hồng Anh nhàn nhạt nhấp một miệng, một cỗ thanh lương chi khí đi khắp toàn thân, thoải mái híp mắt lại.

Nàng cảm thấy chính là nhà mình này hí kịch tinh thêm đầu não thẳng thắn sư phụ nghĩ đến quá nhiều, quan tâm sẽ bị loạn.

Như đối phương thật có cái gì ý đồ xấu, tội gì lấy ra nhiều như vậy bảo vật tặng cho các vị sư bá cùng sư muội?

Liền trước mắt triển hiện ra đồ vật, chính là đem toàn bộ Tam Nguyên Môn bán, cũng không đủ trong đó một phần vạn.

Cát Tiên Đồ đối nhà mình đồ đệ ném đi lên án ánh mắt, nhưng bị Ngọc Hồng Anh hoa lệ không nhìn.

“Đúng, sư đệ cùng Hồng Anh sư điệt, đây là từ Huyền Tịch sư điệt luyện chế, sớm sẽ vì các ngươi chuẩn bị xong trữ vật giới chỉ cùng vòng tay.”

“Có thể che đậy tiên cảnh phía dưới tất cả điều tra, đồng thời trong trữ vật không gian còn riêng phần mình có ba kiện bảo hộ thân pháp bảo, thiếp thân đeo liền có thể.”

“Còn có thể đem rơi vào trên người công kích cắt giảm vượt qua sáu thành.”

Cát Tiên Đồ:……

Khá lắm, như vậy bảo vật thế công, tu sĩ tầm thường nơi nào đỡ được?

Nhưng hắn cũng không phải loại kia nhìn thấy bảo vật liền không dời nổi bước chân người.

“Đa tạ chưởng môn.” Ngọc Hồng Anh đưa tay tiếp nhận vòng tay, tiếp đó đeo ở trơn bóng trên cổ tay.

Cát Tiên Đồ:……

Ngươi này đầu hàng địch cũng quá nhanh a!

“Lại có chính là tân động phủ cũng là sớm đã xây dựng hoàn thành, sư đệ cùng sư điệt cũng không nhất định trở về cái kia trước đó chỗ ở.”

“Huyền Tịch sư điệt biết sư đệ cần ruộng đồng trồng trọt linh quả linh sơ, đặc biệt vì sư đệ động phủ mở một phiến có thể gia tốc gấp hai mươi lần thu hoạch sinh trưởng trồng trọt khu vực.”

“Linh thực cần đủ loại linh thực, sư đệ cũng có thể tại Huyền Tịch sư điệt mở ra linh thực trồng trọt trong vùng tùy ý hái.”

“Trước mắt toàn bộ Đông Vực hẳn là cũng không có so Huyền Tịch sư điệt linh thực trồng trọt khu vực càng đầy đủ hết.”

Cát Tiên Đồ đã ngốc trệ, đáng giận, hung hăng động lòng……

Không có cái gì so có thể gia tốc hơn 20 lần thu hoạch sinh trưởng Linh Điền cùng linh thực đủ các loại vô hạn cung ứng càng có thể nhường một cái linh trù động tâm!

Cát Tiên Đồ liền vội vàng đem nguy hiểm ý nghĩ đuổi ra đầu, muốn đến chính mình Hàm Vận sư tỷ chính là như vậy thất thủ!

Hắn cũng không thể bước theo gót!

Tiền bạc thế công kinh khủng như vậy!.