Chương 292: Nhất định là chân ái không thể nghi ngờ!

Chương 292: Nhất định là chân ái không thể nghi ngờ!

Cát Tiên Đồ cảm giác thời gian trở nên có chút gian nan.

Ngọc Hồng Anh yên lặng uống trà thủy, nhìn nhà mình thẳng thắn sư phụ xoắn xuýt.

Bất quá Cát Tiên Đồ cũng không xoắn xuýt bao lâu.

Hàm Vận cùng Ninh Thanh Tuyết bắt đầu từ lầu nhỏ đi ra.

Cát Tiên Đồ cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, nhìn cách Tử Sư tỷ cùng sư muội cũng không chịu cái gì ủy khuất, thậm chí bất luận là hình dạng, khí chất đều là hơn xa lúc trước, phảng phất lấy được thăng hoa một dạng.

Càng không hợp thói thường chính là nhà mình băng sơn tiểu sư muội nguyên bản chỉ có gặp mặt lúc mới có thể ngắn ngủi khép lại nhàn nhạt nụ cười, bây giờ tựa như thời khắc phủ lên bên miệng.

Cả người khí chất đều thân thiện không thiếu.

Chẳng lẽ đây chính là ái tình sức mạnh?

“Tiên đồ sư đệ cùng Hồng Anh sư điệt chuyến này du lịch thu hoạch như thế nào?”

Hàm Vận ngồi ở Ngọc Hồng Anh bên cạnh, vẻ mặt tươi cười.

Cát Tiên Đồ nguyên bản còn trên đường trở về, liền đã đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu chuẩn bị khoe khoang một phen, bây giờ nhất thời vậy mà không biết nên mở miệng như thế nào.

Rất lâu, chỉ là biệt xuất một câu: “Lần này du lịch cảm ngộ tương đối khá……”

Tại chỗ mấy người phần lớn cũng là tùy tiện tính tình, cũng không tự hỏi quá nhiều.

Lần này Cát Tiên Đồ đột nhiên trở về, vừa vặn đối với tông môn biến hóa rất nhiều đều cần quen thuộc.

Đối với Cát Tiên Đồ thực sự đã trải qua bảy năm du lịch, đối với cũng liền Lý Huyền Tịch đi tới tông môn phía sau mới giảm bớt bế quan thời gian Tam Nguyên Môn mọi người mà nói, đối với phương ngoại đưa ra chân cũng mới hơn hai năm.

“Sư đệ cùng sư điệt bây giờ trở về, còn phải tốn thêm chút thời gian điều lý, đem thối thể Trúc Cơ đạt đến hoàn mỹ.”

“Sư đệ cùng Hồng Anh tu luyện thiên phú cũng muốn tăng lên đến Thiên Linh Căn mới là. Bây giờ chúng ta sư huynh muội mấy người, thiên phú thấp nhất đều là trung phẩm Thiên Linh Căn đâu ~”

Cát Tiên Đồ có chút mộng bức.

Đề thăng linh căn thiên phú bảo vật chủng loại kỳ thực không thiếu, thật là không người có thể trồng trọt thành công.

Tại Đông Vực càng là mấy chục năm ra không một mai như vậy linh quả.

Muốn đem hắn nửa bước thượng phẩm địa linh căn tăng lên tới Thiên phẩm, tông môn bên trong chẳng lẽ là có Bồ Đề Quả không thành?

Giống như cũng không phải không thể nào?

“Những thứ này đề thăng linh quả bảo vật, cũng là cái kia Huyền Tịch sư điệt cho?” Cát Tiên Đồ mặc dù ngữ khí nghi vấn, trong lòng sớm đã xác định.

Ngoại trừ vị này bối cảnh cường đại “Huyền Tịch sư điệt” hắn thực sự tìm không thấy những khả năng khác.

“Tất nhiên là như thế.”

Cát Tiên Đồ cảm giác người tê, này “Huyền Tịch sư điệt” đến tột cùng là phương nào thần thánh?

Nắm giữ trồng trọt linh thực mạnh đại thần thông.

Tiên phẩm linh thực.

Linh thực linh quả tùy tiện hái.

Còn có thể mở mang vượt qua gấp hai mươi lần tốc độ sinh trưởng siêu cấp đất cày.

Đủ loại tiên khí Tam Nguyên Môn nhân thủ mấy kiện!

Bây giờ càng là liền đề thăng thiên phú bảo vật đều đi ra!

Quan trọng nhất là, sớm tại chính mình trở về trước, đối phương liền đem tông môn tất cả sư huynh muội thiên phú đề thăng một lượt!

Trong đó tiêu hao hắn hoàn toàn không dám tưởng tượng!

Cát Tiên Đồ yên lặng mang lên trên để lên bàn [thảo tinh giới chỉ] tiếp đó bưng lên trước mặt linh trà mỹ mỹ nhấp một miệng.

Nhìn tiểu sư muội cùng sư tỷ thần sắc, rõ ràng đối cái kia “Huyền Tịch sư điệt” vô cùng tin cậy.

Đặc biệt là Thanh Tuyết sư muội, vừa nghe đến “Huyền Tịch” hai chữ, cảm giác thân trên đều toát ra đủ mọi màu sắc tiểu Hoa hoa……

Cái này hiển nhiên là phàm tục nói tới “phương tâm ám hứa”?

Cũng không đúng, đạo lữ ở giữa nào có cái gì “phương tâm ám hứa” mà nói?

Rõ ràng là “tình chàng ý thiếp” mới là.

Bất quá cụ thể như thế nào, hắn còn muốn chân chính thấy cái kia “Huyền Tịch sư điệt” mới có thể kết luận.

Mấy người hơn phân nửa chén trà nhỏ uống xong, Tần Chính Hành lúc này mới nhớ tới hôm nay mục đích, đưa tay từ tay áo bày bên trong lấy ra một phương quyển trục.

“Chính là nơi này ta cùng với Hình Toàn, trắng Thư Chí sư đệ kế hoạch đi ra ngoài tông môn sắp đặt, làm phiền sư muội chuyển giao cho Huyền Tịch sư điệt.”

Hàm Vận đưa tay tiếp nhận, mắt sáng rực lên, này đến tiểu gia hỏa trên giường cọ ngủ mượn cớ chẳng phải lại có?

“Ngược lại là rất lâu không có cùng Tiểu Huyền Tịch ngủ, đêm nay chúng ta 3 người cùng một chỗ như thế nào?”

Ninh Thanh Tuyết nhẹ nhàng gật đầu.

“Phốc ~~~ Khụ khụ khụ ~~~” Cát Tiên Đồ bị nhà mình sư tỷ hổ lang chi từ kinh hãi một miệng trà thủy phun tới, chuyện nam nữ há có thể không e dè?

Hơn nữa càng không hợp thói thường chính là, Thanh Tuyết sư muội còn đáp ứng?

“Sư tỷ thận trọng một chút, tại chỗ còn có tiểu hài đâu ~”

Ngọc Hồng Anh cũng là gương mặt xinh đẹp phiếm hồng, không nói một lời vùi đầu uống trà.

“Này có cái gì?” Hàm Vận đầy không thèm để ý, “ta cùng với Thanh Tuyết sư muội Tiểu Huyền Tịch ngủ chung mấy chục lần, cũng không phải cái gì khó mà mở miệng sự tình.”

Cát Tiên Đồ: Đều tề nhân chi phúc, ngươi quản cái này gọi là không phải cái gì khó mà mở miệng sự tình?

Thả phàm tục nhà tiểu cô nương, sợ là chuyện như vậy bị người khác nghe qua, xấu hổ mấy tháng cũng không dám ra ngoài môn.

Cát Tiên Đồ lại nhìn một chút bên cạnh một mặt thành thói quen chưởng môn sư huynh……

Chẳng lẽ là mình ra ngoài du lịch mấy năm, Tu Tiên Giới đã mở ra thành như vậy? Sư huynh này cũng không phát hiện có cái gì chỗ không ổn a?

Bất kể như thế nào, hắn vẫn là muốn khuyên bên trên một câu, “sư tỷ về sau như vậy tư mật sự tình, cũng không cần dễ dàng mở miệng mới là.”

“Tư mật? Đây có gì tư mật?” Hàm Vận cảm giác không hiểu thấu, nhưng vẫn là gật đầu: “Vậy ta về sau không muốn nói với ngươi chính là.”

Cát Tiên Đồ:……

Đem trà trong ly thủy uống xong, chính là cần phải mang theo Cát Tiên Đồ sư đồ đi tân gia nhìn một chút.

Đến nỗi Cát Tiên Đồ tân động phủ, cũng không xa.

Một đoàn người dọc theo kiến tạo tại trên vách đá dựng đứng liền hành lang một đường tiến lên, thuận tiện giới thiệu ven đường riêng phần mình chỗ ở.

Cuối cùng hai người đạp vào trên vách đá một chỗ kiến tạo tinh xảo nhà bằng phẳng đất trống.

Không diện tích không lớn, chỉ có ba trăm bình không đến.

“Gian phòng này là đặc biệt vì sư đệ cùng sư điệt chuẩn bị linh thiện phòng, nhưng bên trong cũng không đồ làm bếp, còn phải sư đệ cùng sư điệt chính mình chuẩn bị mới là.”

Phòng ốc dựa núi xây lên, chiếm cứ này không lớn đất trống một nửa khu vực!

Tần Chính Hành đẩy cửa vào, đi tới dùng cơm khu vực, ở đây trang trí bây giờ nhìn xem cực kì lịch sự tao nhã, cổ hương cổ sắc, vẫn là Hình Toàn sư đệ chuyên môn xuống núi mua sắm đồ gia dụng.

Bất quá đây không phải trọng điểm.

Tiếp tục mang theo Cát Tiên Đồ cùng Hồng Anh sư điệt đẩy ra bên cạnh môn.

Một mảnh chiếm diện tích bách bằng phẳng phòng bếp xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đập vào mắt cho người cảm giác đầu tiên chính là đơn sơ.

Tại phòng ốc này cư Trung vị đưa có một loạt cao một thước, rộng hai mét, dài bảy, tám mét dùng xử lý, để đặt nguyên liệu nấu ăn bóng loáng thạch đài.

Thạch đài cách đó không xa, còn có nguyên một mặt tường bằng gỗ vật chứa, chợt nhìn có chút giống là rương gỗ, lại giống hình vuông thùng gỗ.

Chỉ là Cát Tiên Đồ cùng Ngọc Hồng Anh ánh mắt đã như ngừng lại thạch đài trên giá để đao ròng rã mấy chục thanh các loại đao cụ!

Bởi vì không có đao cụ chủ nhân khí tức áp chế, cái kia nhàn nhạt tiên khí Linh Vận tiêu tán mà ra.

“Đây đều là ngươi Bách Đoán sư huynh chế tạo, biết linh trù cần đao cụ linh lực trôi chảy, Huyền Tịch sư điệt liền đem những thứ này đao cụ đều tiến giai tới tiên khí trình độ.”

“Bên trong có chút đao cụ còn có đặc thù công hiệu, bất quá cụ thể như thế nào, ta vậy mà không biết.”

Cát Tiên Đồ thận trọng đã sớm vứt qua một bên, yêu thích không buông tay gỡ xuống một thanh trắng tinh như ngọc dao phay, cầm trong tay quan sát tỉ mỉ.

Đem linh khí tại thái trong đao bơi chạy một vòng, hắn trôi chảy trình độ tối thiểu nhất đạt đến nửa bước Tiên phẩm trung giai!

Nếu là hắn không có nhận sai, thức ăn này đao hẳn là Huyền Nguyệt thiết tạo thành.

Mà đồng dạng chất liệu đủ loại kiểu dáng chừng chín chuôi!

Còn lại hắn còn nhận biết chất liệu còn có Canh Kim, Huyền Trọng kim, hàn thiết, phấn kim bốn loại tài liệu dao phay!

Mà không quen biết, còn có ba loại!

Coi vẻ ngoài, liền biết không phải phía trước mấy loại tài liệu có thể so sánh!

Khá lắm, đột nhiên cảm giác Huyền Tịch sư điệt cùng sư tỷ sư muội vẫn rất xứng là chuyện gì xảy ra?

Bọn hắn sư đồ hai người lúc này mới vừa trở về tông môn gần nửa ngày, chỉ là tiên khí đều thu tám mươi kiện?

Cảm giác là hắn cách cục nhỏ.

Nghĩ đến Huyền Tịch sư điệt nhất định là cùng sư tỷ sư muội thực sự yêu thương không thể nghi ngờ!.