Chương 293: Hay là muốn đứa bé càng yên tâm một chút

Chương 293: Hay là muốn đứa bé càng yên tâm một chút

“Sư đệ sư điệt trước tiên bỏ đao xuống, các loại ta với các ngươi sau khi giới thiệu, các ngươi đang thưởng thức cũng là không muộn.”

Cát Tiên Đồ: “Hắc hắc hắc……”

“Sư đệ?” Tần Chính Hành nhìn xem giống như vuốt ve tình nhân một dạng tại thân đao chuôi đao sờ không ngừng Cát Tiên Đồ khóe miệng có chút run rẩy.

Luôn cảm giác động tác này không nói ra được hèn mọn……

Cát Tiên Đồ cảm giác đối linh trù tới nói, đã không có cái gì đồ vật có thể so sánh một bộ này đao cụ trân quý hơn.

Lúc trước hắn sở dụng đao cụ, vẫn là từ Bách Đoán sư huynh chế tạo Hoàng phẩm cao giai huyền thiết dao phay tới.

Có chút lưu luyến không rời đem đao cụ thả xuống, một lần nữa nhìn về phía Tần Chính Hành, ra hiệu hắn tiếp tục.

Trong phòng bếp đạo cụ vốn cũng không nhiều, có thể sử dụng lấy giảng giải, cũng chỉ có đao cụ cùng dùng để đặt đủ loại tài liệu MC thùng gỗ.

“Đúng, nơi đây này năm cái tay hãm, là điều tiết trong phòng chiếu sáng cùng nồng độ linh khí.”

Tần Chính Hành theo thứ tự mở ra.

Thứ nhất vì chiếu sáng hồng thạch đèn, cái thứ hai mở ra, chính là vì linh thiện phòng cung cấp ba lần linh khí linh thạch đèn, sau đó theo thứ tự là gấp sáu lần, thập nhị lần, hai mươi bốn lần.

“Ở nơi này bức bức họa sau đó, còn có một cái ẩn tàng tay hãm, có thể đem linh thiện phòng nồng độ linh khí điều chỉnh đến ngoại giới chín mươi gấp sáu lần.”

“Mặc dù có thể vô hạn sử dụng, bất quá bình thường đồng thời không đề nghị mở ra, linh khí hình thành sương mù thời gian lâu hội bám vào trong phòng, dẫn đến khí ẩm có chút nặng, ở lâu có chút không thoải mái.”

Tần Chính Hành theo tay vươn vào bức họa bên trong, đem liên thông ngọn núi linh thạch mạch điện liên thông.

Cả phòng mắt trần có thể thấy mang lên một tầng sương mù, mười mét cảnh vật bên ngoài nhìn xem đều có chút mơ hồ……

Cát Tiên Đồ:???

Ngọc Hồng Anh:???

Nghe một chút này nói là tiếng người a?

Chín mươi gấp sáu lần thiên địa linh khí, ngươi nói Linh Vụ khí ẩm trọng? Ở lâu không thoải mái?

Đây là cái gì nghịch thiên lên tiếng?

“Sư…… Sư huynh nói tới vô hạn sử dụng là cái gì ý tứ?” Cát Tiên Đồ cảm giác đầu chuyển không được.

“Những thứ này linh thạch đèn có thể cung cấp vô cùng vô tận thiên địa linh khí, sư đệ nếu là muốn, chính là sau khi mở ra không tiếp tục để ý cũng không thành vấn đề.”

“Vô cùng vô tận? Làm sao có thể!” Thiên Huyền Đại Lục linh khí cũng không dám nói vô cùng vô tận, bằng không cũng sẽ không bởi vì này Thiên Đạo một đạo kiếp lôi liền đem toàn bộ Đông Vực đánh thành Tuyệt Linh Chi Địa!

Tần Chính Hành đem linh thạch đèn đóng lại, buông tay, “nguyên lý bên trong ta cũng không cách nào giảng giải, nhưng đây quả thật là như thế.”

“Tốt, sư đệ cùng sư điệt đi theo ta, còn có một chỗ nơi quan trọng nhất không mang theo ngươi thì sao.”

“Nghĩ đến các ngươi tuyệt đối sẽ ưa thích.”

Tần Chính Hành đi tới linh thiện phòng dựa vào tường vị trí, theo cái tiếp theo dán ở trên vách tường cái nút, toàn bộ tường đá bắt đầu nhanh chóng biến hóa, ba hơi thời gian không đến chính là lộ ra một cái 3×3 mét hình vuông cửa vào.

Bên trong lại là một cái mười mấy thước thông đạo, thông đạo đỉnh chóp đồng dạng có ánh đèn chiếu sáng, lộ ra cực kì sáng sủa.

Hai bên lối đi đồng dạng bày đầy thùng gỗ, phía trên bày ra khung bên trên lộ ra được tất cả trồng linh cốc linh sơ, đủ có vài chục loại nhiều!

Tại cuối thông đạo, có một loạt hướng xuống thang, đã có thể xa xa nhìn thấy một mảnh cực lớn mở rộng không gian.

Bên trong trồng không thiếu tình hình sinh trưởng rất tốt rau quả, cùng với một chút mùi vị không tệ linh quả.

Càng có đại lượng tinh khiết linh khí chồng chất, hoàn toàn chính là một mảnh tinh khiết linh khí hải dương!

“A, này bên trong thế nào sẽ có Linh thú?”

Mấy cái cao nửa thước, tròn vo ong mật quạt cùng hình thể cực kì không phù hợp cánh nhỏ chậm ung dung từ nơi này chút thu hoạch đỉnh bay qua, cuối cùng ngừng ở giữa một đầu dài đầy các loại hoa cỏ trên cỏ.

Liền này hình thể cùng cái kia cánh nhỏ, nói nó không phải Linh thú đều không giải thích được.

Theo một đoàn người đi đến cuối thông đạo, toàn bộ Linh Điền hoàn toàn hiện ra ở trước mặt mọi người.

Linh Điền chủ yếu chia làm hai mảnh, lớn nhỏ giống nhau đều là 20×20 mét phạm vi, bất quá một mảnh trồng đầy các loại linh thực, một mảnh nhưng là linh cốc linh sơ.

Hai mảnh Linh Điền từ ở giữa một loạt mọc đầy hoa cỏ bãi cỏ chia cắt.

Những cái kia ong mật tại bãi cỏ trên đóa hoa xoay quanh một đoạn thời gian lại đường cũ trở về, bay vọt cái kia một mảng lớn thu hoạch, tiếp đó tiến vào một cái so hái mật ong lớn hơn không được bao nhiêu, nhỏ xuống mật ong hình vuông thùng nuôi ong bên trong……

Tràng diện này nhường Cát Tiên Đồ cùng Ngọc Hồng Anh cảm giác đầu ông ông.

Bọn hắn đời này nhìn thấy linh thực cũng không có này tùy tiện quét dọn một cái nhìn thấy nhiều!

“Bên này là Huyền Tịch sư điệt vì ngươi kiến tạo Linh Điền.”

“Đến nỗi những cái kia Linh thú, sư đệ cũng không nên đập lấy đụng.”

“Bọn chúng cũng là Huyền Tịch sư điệt thần thông biến hóa ra sinh vật, có thể nhanh chóng thúc đẩy sinh trưởng linh thực, dù là Thiên phẩm, Tiên phẩm linh thực, bọn chúng cũng có thể làm cho hắn nửa ngày thành thục.”

Cát Tiên Đồ:???

Này chẳng lẽ là cái gì Tiên thú không thành?

Nhưng chính là Tiên thú cũng không thể nào có như vậy năng lực a!

Đến nỗi hoài nghi sư huynh lừa gạt?

Não hắn lại không rút, những thứ này linh thực Thiên Giai linh quả có thể không phải số ít, cái kia không phải cần hơn mấy trăm ngàn năm mới có thể thành thục?

Là tuyệt đối không thể nào ở ngoài hắn ra ngắn ngủi mấy năm liền di dời hoặc trưởng thành!

Khá lắm, trước đó Lương Đình chỗ tiểu sư điệt nói “tăng tốc linh thực sinh trưởng thần thông” là như thế cái thần thông pháp?

Cái này cùng vô hạn cung ứng linh thực có cái gì khác nhau?

Này ong loại Linh thú có thể nói là mảnh này Linh Điền hạch tâm, Tần Chính Hành tự nhiên muốn giới thiệu tinh tường, tiếp tục nói bổ sung:

“Những thứ này ong loại Linh thú bình thường cực kì ôn hòa. Nhưng một khi chịu đến công kích có lẽ có người đánh cắp tổ ong mật ong, bọn chúng liền sẽ phát động công kích, một khi bọn chúng công kích thành công, không cần bao lâu liền sẽ chết đi.”

Cát Tiên Đồ trợn mắt nhìn, những thứ này ong mật chính là mệnh căn của hắn, ai dám động đến những bảo bối này u cục, hắn liền cùng ai liều mạng!

“Cuối cùng chính là này hai mảnh Linh Điền.” Tần Chính Hành mở miệng giới thiệu nói: “Trồng trọt ở trong Linh Điền này phổ thông thu hoạch có thể gia tốc hai hơn gấp mười lần lớn lên, trồng trọt linh thực lời nói không cần lo lắng bởi vì tinh khiết linh khí ngạt thở tạo thành giảm sản lượng hoặc là tử vong.”

“Nếu muốn thu hoạch có thể làm cho ong mật thúc đẩy sinh trưởng, còn nhất thiết phải đi qua Huyền Tịch sư điệt cải tiến mới được.”

“Cải tiến sau hạt giống, liền sau lưng chúng ta mảnh này trong thông đạo trong thùng gỗ.”

“Đến nỗi những thứ này sửa đổi linh chủng trồng trọt, chỉ cần đem hắn vứt xuống đất cày bên trên liền có thể.”

Nói, Tần Chính Hành từ bên cạnh cái rương lấy ra một cái hiện ra tử quang kim cương cuốc, hướng về phía một mảnh trồng lấy linh sơ đất cày đào một cái.

Phương viên một mét linh sơ “bá” một tiếng bạo nổ mở thành hạt, tiếp đó một cái thành thục linh sơ cùng hai cái hạt giống rơi trên mặt đất xoay chầm chậm.

Sau đó chính là đem trôi nổi thu hoạch cùng hạt giống từ trên địa nhặt lên, trong đó một cái hạt giống lại bị hắn tiện tay vứt xuống lúc nãy khai quật đất cày bên trong.

Ở đó cày trong đất mắt trần có thể thấy mọc ra một gốc lục sắc mầm non.

“Này là mau lẹ thu hoạch thu hoạch phương pháp, điểm tốt là có thể thu được hạt giống, tiếp tục trồng thực. Khuyết điểm là có chút có thể trực tiếp thức ăn linh quả hội bị áp súc thành một cái, ngoại trừ dùng miệng gặm, không cách nào phá hư một chút.”

“Sư đệ có thể sử dụng này cuốc thu thập ngũ cốc rau quả các loại, muốn quả, vẫn là đắc thủ động hái mới được.”

“Đương nhiên, thủ động hái trừ một chút bản thân liền mang theo hạt giống hoặc là trực tiếp liền có thể trồng trọt thu hoạch, cũng là không cách nào thu tập được hạt giống.”

“Cụ thể như thế nào thao tác, còn phải xem sư đệ cùng sư điệt chính mình quy hoạch.”

“Cuối cùng chính là quả thụ, cây trà các loại, chỉ cần đem phía trên trái cây toàn bộ hái phía sau, quả thụ liền có thể bắt đầu một lần nữa nở hoa kết trái, ngược lại là không cần một lần nữa trồng trọt.”

Cát Tiên Đồ:……

Đây là cái gì Tiên gia phúc địa?

Kiến tạo nơi này Huyền Tịch sư điệt có như vậy năng lực, chính là ngoại vực đỉnh tiêm tông môn Thánh nữ Thần nữ đều khó mà cự tuyệt a!

Liền như vậy năng lực, đoán chừng cái kia truyền thuyết bên trong chưa hôn phối Linh Vận Nữ Đế đều phải động tâm tốt a!

Như thế nào bị sư tỷ, sư muội cho lừa gạt đến tông môn tới?

Bây giờ hắn lại có loại sư tỷ sư muội không xứng với Huyền Tịch sư điệt ảo giác……

Không được, về sau nhiều lắm làm chút điều dưỡng thân tâm linh dược cho Huyền Tịch sư điệt mới là.

Hắn cảm giác vẫn là muốn đứa bé càng yên tâm một chút..