Chương 294: Liền rất kỳ diệu ~

Chương 294: Liền rất kỳ diệu ~

Tần Chính Hành mang theo Cát Tiên Đồ sư đồ tại mảnh không gian này đi một vòng, lúc này mới mang theo Y Y không thôi hai người lui trở về trong tiểu viện.

“Nơi này có hai tòa động phủ, theo thứ tự là vì sư đệ cùng sư điệt chuẩn bị, hai cái sắp đặt đại khái giống nhau, sư điệt động phủ cứ giao cho sư muội mang theo đi thăm.”

Hàm Vận gật đầu, đem Ngọc Hồng Anh kéo đến bên cạnh, hướng về phía bên phải động phủ đi đến.

Tần Chính Hành nhưng là mang theo Cát Tiên Đồ tiến vào bên trái động phủ.

Động phủ bên trong đồng dạng không có cái gì trang trí, sau này bố trí vẫn là phải xem cư trú người yêu thích.

Ngược lại bây giờ Tam Nguyên Môn xuống núi mua sắm cực kì thuận tiện.

Động phủ mặc dù đơn sơ, nhưng nên có phối trí như thế không ít.

“Đúng, sư đệ cần khác đồ làm bếp nhường ngươi Bách Đoán sư huynh chế tạo lần nữa, bởi vì lo lắng ngươi dùng đến không tiện tay, cũng không có sớm định chế những thứ này.”

“Tài liệu tùy tiện tuyển, chế tạo phía sau đi mời Huyền Tịch sư điệt giúp tiến giai thành tiên khí liền có thể.”

Cát Tiên Đồ:……

Đây là cái gì thần tiên sư điệt?

Hắn thổi bạo nổ thật sao!

Cát Tiên Đồ sư đồ đưa mắt nhìn Tần Chính Hành 3 người rời đi.

Chính là cùng một chỗ quay trở về đã từng cư trú tiểu viện, đem một chút vật phẩm hữu dụng thu thập một phen bỏ bao mang đi, an trí tại tân gia.

Lò bếp lời nói, dùng trước đây liền có thể.

Cái kia bếp lò vẫn là một kiện Huyền phẩm pháp bảo, là sư tôn năm đó lưu lại, hắn dùng lấy rất là thuận tay, tất nhiên là không có thay đổi dự định.

Hai người một mực bận rộn đến giờ Dậu ban đầu (năm giờ chiều) mới miễn cưỡng nhường linh thiện phòng có thể đưa vào sử dụng.

Ở sau đó, sư đồ hai người trở lại Linh Điền thu thập tài liệu, bắt đầu khua chiêng gõ trống chế tác hương liệu.

Đồng thời cũng quen thuộc phòng bếp khác bởi vì tác dụng đơn nhất, bị tông chủ một lời mang qua trang bị.

Tỉ như có thể dùng đến rửa rau, vĩnh viễn sẽ không bị ô nhiễm lại vô cùng vô tận sạch sẽ thủy bản nguyên.

Tỉ như chỉ cần đem không cần rác rưởi đổ vào thủy nói bên trong, ô thủy liền sẽ tự động bị tịnh hóa, thể rắn rác rưởi thì lại sẽ bị tự động xử lý rác thải trang bị tiêu hủy.

Đêm nay thế nhưng là phải hảo hảo cảm tạ một phen sư tỷ sư muội phu quân, nhận biết một phen.

Muốn nói có thể lấy ra được đáp lễ, đi qua hôm nay xung kích, bọn hắn thật đúng là tìm không thấy một kiện……

Liền còn lại hai người chế tác linh thực ăn vặt.

Lần này du lịch, thế nhưng là vừa học tập, nghiên cứu ra không thiếu món ăn mới, muốn cùng mọi người chia sẻ.

Đối với vị này thần bí Huyền Tịch sư điệt, trong đầu của bọn họ đã không tự giác phác hoạ ra một người cao tám thước, tiên giáng trần, tiên phong đạo cốt, phong hoa tuyệt thế, mục như lãng tinh, dáng người kiên cường, phong thần tuấn lãng, ôn nhuận như ngọc, tay áo bồng bềnh, siêu phàm thoát tục, Bộ Bộ Sinh Liên, từng bước thần quang, giống như trong mây Bạch Hạc, lại như trăng sáng nhô lên cao tuyệt thế Thiên Nhân……

Suy nghĩ, hai người tay chân càng ngày càng nhanh nhẹn đứng lên.

Đồng thời cũng có chút khẩn trương.

Dù sao có thể tiện tay luyện chế tiên khí, linh thực linh quả vô hạn trồng trọt, gần trăm lần linh khí cung ứng toàn bộ tông môn người, bối cảnh biết bao thâm hậu!

Nghĩ đến chính là gan rồng phượng tủy đều có thể tùy ý nhấm nháp, thật đúng là không chắc chắn có thể để ý hắn này ngũ phẩm linh trù làm ra linh thực.

……

Tam Nguyên Môn, ngọn núi bên trong.

Lý Huyền Tịch cầm [mắt xích thu thập Ⅲ] phụ ma Hạo Tử cố gắng đào lấy vách đá.

[Mắt xích thu thập] tổng cộng tam giai, cùng với có thể hướng về phía trước khai quật 3×3×3 khu vực, cấp hai vì 6×6×6, tam giai nhưng là 9×9×9 khu vực khối lập phương.

Đồng thời khai quật khoáng vật lúc, chỉ có thể mắt xích khoáng vật, cũng sẽ không phá hư chung quanh khác biệt chất liệu khối lập phương.

Đào núi động hiệu suất sử thi cấp đề thăng!

Khuyết điểm chính là bền bỉ có chút gánh không được.

Cùng khai quật khối lập phương thu hoạch một điểm kinh nghiệm [trí tuệ] phụ ma cũng không vừa phối.

[Trí tuệ] phụ ma là dựa theo khai quật số lần thu hoạch kinh nghiệm, mặc kệ là một lần khai quật một cái, vẫn là khai quật mười cái, một trăm cái khối lập phương, đều là thu hoạch một điểm kinh nghiệm……

Đương nhiên, đây cũng không phải là cái gì đại sự.

Ngược lại lấy thêm chút có kinh nghiệm tu bổ, tự động tu bổ, bền bỉ Hạo Tử đổi lấy dùng chính là.

Bền bỉ không có, nguyên bản truyền tống trở về, dùng kinh nghiệm của Xoát Quái Tháp chữa trị liền có thể.

Mà lần này, hắn tính toán đem ngọn núi bên trong một bước xây dựng thêm hoàn thành, chia mấy cái đơn độc không gian.

Trong đó kế hoạch diện tích rất đại khu vực, chính là hắn bây giờ đang tại kiến tạo, ở vào ngọn núi Trung Tâm Khu Vực chủ thể bộ phận!

Kế hoạch diện tích hẳn là tại phương viên năm cây số tả hữu, nếu là tăng thêm độ cao, có thể dùng diện tích chỉ có thể càng nhiều!

Đồng thời ở đây về sau cũng là tông môn tất cả chủ yếu kiến trúc tập trung chi địa.

Thứ yếu chính là quay chung quanh mảnh này chủ thể khu vực, kiến tạo ngoại trừ ngoài cửa tất cả cái giai đoạn đệ tử khu vực sinh hoạt.

Cùng chủ thể ở giữa thông qua địa ngục giao thông kết nối.

Bất quá chân chính kiến tạo hoàn thành, đoán chừng mười năm 8 năm cũng có thể, thậm chí càng lâu.

Giống là trước kia tại ngọn núi bên trong kiến tạo đệ tử khu vực, diện tích thật sự là quá nhỏ, đồng thời xuất hiện ba năm mươi đệ tử liền có thể có vẻ hơi chật chội.

Bây giờ bởi vì có [mắt xích thu thập Ⅲ] phụ ma gia trì, mỗi phút đồng hồ cực hạn dưới tình huống có thể khai quật bốn vạn mét khối khối lập phương!

Đương nhiên, sở dĩ gọi là cực hạn, bởi vì hắn càng bản không thể nào đạt đến như vậy.

Hắn mỗi ngày cơ bản cũng là liền đào bốn, năm tiếng, mỗi ngày cũng liền có thể đào bảy, tám trăm vạn thước khối không gian thôi.

Theo theo tốc độ này đào xuống đi, chỉ là đào ra một tầng 5000×5000 khu vực liền cần ba ngày……

Kiến tạo tông môn một tầng chắc chắn là không đủ, ít nhất cũng phải trên trăm tầng a, dạng này một hai niên thời ở giữa không liền không có?

Huống hồ ngọn núi đào ra, chung quanh vách tường cũng cần dùng MC khối lập phương tiến hành gia cố, Thiên Huyền Đại Lục cũng là chịu Newton cai quản.

Vạn nhất đem núi đào sập, hắn còn phải tốn thời gian đi bổ……

Đương nhiên, những thứ này khai quật thời gian cùng kiến tạo so sánh, căn bản không có cách nào so.

Linh thạch, hồng thạch mạch điện trải, phòng ốc, tạo cảnh kế hoạch tất cả không cần đại lượng thời gian nghiên cứu, sửa chữa.

Hắn cảm giác tối thiểu nhất mình tại dài đến mười mấy tuổi bộ dáng phía trước đều có chuyện làm……

Đến nỗi nói tìm người hỗ trợ cái gì, cái này thật đúng là không có người khả năng giúp đỡ được.

Nhiều nhất chính là nhường sư bá bọn hắn đào đào núi động thôi.

Bất quá nếu là như vậy, đối với một cái kiến trúc người chơi tới nói, có chút quái dị.

Có thể là chỉ có hắn mới có quen thuộc.

Chơi MC lúc chuyện thứ nhất mãi mãi cũng là tìm kiếm nơi thích hợp an gia.

Kiến tạo bất luận cái gì kiến trúc lúc, người khác có thể đưa ra ý kiến, hắn hội dựa theo ý kiến sửa chữa.

Nhưng người khác muốn động thủ sửa chữa, dù là để đặt, khai quật một cái khối lập phương, hắn cũng sẽ lập tức mất đi tiếp tục kiến tạo hứng thú.

Bởi vì đây cũng không phải là một cái thuần túy thuộc về tác phẩm của mình……

Đương nhiên, nếu như chờ đến hắn kiến tạo sau khi hoàn thành, đem kiến trúc dời giao cho người khác, tùy tiện người khác như thế nào cải tạo, chính là nổ nát hắn đều cảm giác không quan trọng.

Loại tâm tính này liền rất kỳ diệu……

“Đạc… Đạc… Đạc…” Lý Huyền Tịch thuận tay đem mấy cái MC trơn nhẵn thạch đặt vào đỉnh đầu vị trí, tránh lún.

Từ ba lô móc ra thổ hào kim đồng hồ, nhìn một chút thời gian.

Hẳn là buổi tối sáu, bảy giờ dáng vẻ.

“Ân, kết thúc công tác, về nhà ~”

Lần nữa từ ba lô móc ra một cái khắc lấy “trở về” chữ ngọc bài, đây chính là [truyền tống ngọc giản về nhà cơ 4. 0] kích hoạt trang bị, đây là Bạch Thư Chí sư bá gần nhất mới đưa tới.

Lớn nhất cải tiến chính là đem nguyên bản yêu cầu minh tưởng khoảnh khắc mới có thể kích hoạt thông tin phù đã biến thành bây giờ loại này có thể lặp lại sử dụng, chỉ cần rót vào linh lực liền có thể kích hoạt truyền tống ngọc giản.

Quan trọng nhất là, hắn trong nháy mắt kích hoạt truyền tống khoảng cách đạt đến kinh khủng 800 ngàn bên trong!

Đại giới ngay tại lúc này đặt ở trinh sát khí phía trước thông tin ngọc giản đã không thể xưng là [ngọc giản].

Thể tích theo nguyên bản eo bài lớn nhỏ, tăng lên tới gần tới một cái lập phương!

Tài liệu cũng từ những cái kia hơi các loại ngọc thạch, biến đổi thành hắn chế tác công pháp ngọc giản Minh Linh Ngọc.

Minh Linh Ngọc bên trong càng là mắt trần có thể thấy, lít nha lít nhít trận văn mạch kín.

Còn cần tại hơn gấp ba mươi lần linh khí chi địa tài có thể duy trì trận pháp ổn định.

Này không khéo sao, những điều kiện này hắn toàn bộ có!.