Chương 295: Hắn vẫn còn con nít a!

Chương 295: Hắn vẫn còn con nít a!

Kích hoạt [về nhà ngọc giản] Lý Huyền Tịch trong nháy mắt về tới căn cứ sinh tồn bên trong.

Đem trên thân Hạo Tử toàn bộ dùng Xoát Quái Tháp kinh nghiệm tu bổ một lần, tiếp đó mới khẽ hát thảnh thơi tự tại trở về lầu nhỏ, trực tiếp đi tới tiểu viện.

Hôm nay tiểu viện giống như mọi khi một dạng, Thanh Tuyết tỷ, Hàm Vận tỷ, ba cái tiểu Loli, một cái tiểu hồ ly.

“Ngũ sư bá trở về?” Lý Huyền Tịch đối tân nhận được tin tức có chút ngoài ý muốn.

Nghe Thanh Tuyết tỷ nói, ngũ sư bá là một cái linh trù tới, vẫn là ngũ phẩm linh trù.

Lúc trước hắn đi tới Huyền Hoàng Tháp dừng lại ở Thiên Phong Tông lúc, cũng là ăn qua linh trù chỗ làm thức ăn.

Hương vị kia chính xác có thể xưng hoàn mỹ!

Quả thật làm cho nhân khẩu lưỡi nước miếng.

Chính là như vậy, vẫn chỉ là thất phẩm linh trù thôi.

Tại Đông Vực ngũ phẩm linh trù đã cực kì hi hữu, thậm chí nói là hiếm thấy.

Đáng tiếc không bột đố gột nên hồ.

Linh trù cùng Đan Sư đối tài liệu nhu cầu khác biệt.

Linh trù linh thực có không ít cũng có thể đề thăng người ăn thực lực, sở dụng nguyên liệu nấu ăn cũng nhiều lấy những cái kia không cách nào trồng trọt, tăng cao thực lực linh thực làm chủ.

Nhưng loại này tăng cao thực lực linh thực, bây giờ tu sĩ thu hoạch phương pháp chỉ có bí cảnh Huyền cảnh hoặc là Yêu Thú sâm lâm.

Mà lại bởi vì bây giờ Đông Vực linh khí mỏng manh, tu sĩ còn không có tiền, bọn hắn thật vất vả tìm được Hoàng phẩm linh thực, còn không cách nào hoàn chỉnh bảo tồn, vì không lãng phí linh dược hiệu quả, chỉ có thể làm tràng hấp thu.

Cũng liền dẫn đến linh trù nhóm có thể chế tác linh thực cũng chỉ còn lại có cái kia phổ thông linh cốc linh sơ hoặc là Đan Sư luyện dược những cái kia linh thực.

Như vậy vấn đề lại tới, linh trù chú trọng nhất chính là hương vị, mà dùng luyện đan phổ biến linh thực hương vị cơ bản khó mà nuốt xuống.

Giống như là Minh Huy Quả, Hoàng Long Quả các loại chung quy là số ít.

Mặc dù những cái kia khó ăn linh thực chế tác linh thực hiệu quả cũng không so đan dược kém.

Nhưng vấn đề là, một bàn khổ tâm linh thực, cùng một cái hiệu quả giống nhau, có thể một ngụm nuốt xuống cay đắng đan dược chỉ cần không phải ngốc tử, đều nên biết lựa chọn thế nào cho tốt a!

Thế là…… Linh trù cứ như vậy sa sút.

Hàm Vận tỷ nói, linh trù số lượng liền Đan Sư số lượng một phần mười cũng chưa tới……

Trong đó còn có không ít loại kia chỉ có thể dùng linh sơ, linh cốc, linh cầm làm đồ ăn gia hỏa nói khoác không biết ngượng tự xưng linh trù.

Lý Huyền Tịch trong mắt đã mang lên vẻ mơ ước.

Tại Lam Tinh lúc, hắn chính là một cái mỹ thực kẻ yêu thích tới.

Theo bằng hữu ra ngoài du lịch, bằng hữu tại nhìn chung quanh phong cảnh, hắn đang tìm kiếm phụ cận đặc sắc mỹ thực……

Đáng tiếc đi tới Thiên Huyền Đại Lục phía sau, khẩu vị phương diện liền không có quá nhiều lựa chọn.

Phụ Ma Kim Bình Quả, bánh gatô, sữa bò, bánh mì, cá nướng các loại, lại khác chính là một chút không chiếm bụng ăn ngon linh quả.

Hơn nữa Lý Huyền Tịch phát giác, làm trong nháy mắt thu hoạch trên cây toàn bộ linh quả lúc, sẽ như MC bên trong một dạng, trực tiếp thu hoạch một đến ba mai gia cường phiên bản linh quả!

Cùng là Minh Huy Quả, phổ thông Minh Huy Quả cần ăn ba viên mới có thể đem có khả năng đề cao đến về thiên phú hạn kéo căng, siêu cấp Minh Huy Quả chỉ cần ăn một khỏa.

Đến nỗi dược hiệu cường hóa ngược lại là không có, chính là ăn chán chê độ thêm nhiều hơn, một khỏa siêu cấp linh quả, một lần khôi phục nửa ô vuông đến một ô đói khát giá trị, khá lớn.

Tốt a, hắn vẫn ưa thích nguyên bản cái kia từ trên thụ hái xuống, không chiếm bụng vô hạn sướng ăn linh quả.

“Cái kia chúng ta cái gì thời điểm đi ăn…… Ngạch, đi bái phỏng Cát sư bá?”

“Tự nhiên là bây giờ liền xuất phát, liền chờ ngươi ~” Hàm Vận lại gần, cười hắc hắc nói: “Bất quá nhìn ở tại chúng ta ngươi lâu như vậy phân thượng, ngươi có phải hay không phải cho điểm ban thưởng.”

“Cái…… Cái gì ban thưởng?” Lý Huyền Tịch vô ý thức lui lại nửa bước.

Cách cách gần như thế, Hàm Vận có thể không muốn buông tha cơ hội tốt như vậy.

Hút

Một tay lấy Lý Huyền Tịch mò được trong ngực, chính là mãnh liệt hít một hơi, còn thuận tiện một mặt hưởng thụ cọ xát Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ.

Tốt a, Lý Huyền Tịch biểu thị sớm đã có đoán trước……

……

Cát Tiên Đồ bên này.

Cát Tiên Đồ tại linh thiện phòng phía trước đi tới đi lui, thậm chí ngay cả quần áo đều đổi một bộ mới.

Dù là đối phương là sư tỷ cùng sư muội phu quân, nhưng mặt đối với cường giả lễ nghi là không dung có thiếu.

Lúc nãy càng là từ Tam Nguyên Môn mới tới, thực lực chừng nửa bước lâm tiên Đại cung phụng miệng bên trong biết được, vị này Huyền Tịch sư điệt còn có viễn siêu Đan đế chi năng!

Hắn lúc đó thậm chí cho là mình nghe lầm.

Tại hắn trong ấn tượng, đối một cái Đan Sư cấp bậc cao nhất tán thưởng, cũng bất quá là có Đan đế chi tư!

Khá lắm, đến nơi này vị chưởng môn sư huynh nói đan đạo truyền kỳ, tối thiểu nhất Tiên phẩm Đan Sư lão tiền bối trong miệng, càng là nói ra “viễn siêu Đan đế chi năng” loại này không hợp thói thường đánh giá?

Hắn thậm chí tại vị này Tiên phẩm Đan Sư trong mắt thấy được rõ ràng sùng bái.

Nếu là phổ thông nửa bước lâm tiên cường giả, hắn có thể còn có điều hoài nghi, nhưng vị lão giả này là Tiên phẩm Đan Sư a!

Hắn liền nghe cũng không có tư cách nghe đại lão!

Nghe nói cũng là vì Huyền Tịch sư điệt mới gia nhập vào Tam Nguyên Môn……

Nói thật, hắn bây giờ lại có chút luống cuống.

Luyện đan không giống như khác, vật này là cần quanh năm tích lũy kinh nghiệm.

Chẳng lẽ là Huyền Tịch sư điệt này là tâm cảnh trẻ tuổi, kì thực mấy ngàn tuổi lão quái vật?

Muốn thực sự là như vậy, lão gia hỏa này là thế nào hạ thủ được a!

Chính mình Thanh Tuyết sư muội vẫn chỉ là cái vừa đầy ba trăm mười tám tuổi hài tử a!

Ngọc Hồng Anh nhìn xem Cát Tiên Đồ lại bắt đầu than thở, thỉnh thoảng lắc đầu, có chút nâng trán.

Cảm giác sư phụ nhà mình lại bắt đầu muốn chút có không có.

“Sư muội các nàng tới.” Tần Chính Hành nhìn xem từ liền hành lang thượng tẩu tới một nhóm đại đại tiểu tiểu mấy người, cười nói.

Nguyên bản tại suy nghĩ viển vông Cát Tiên Đồ lập tức giữ vững tinh thần, nhìn về phía liền hành lang bậc thang phương hướng.

Hàm Vận một đoàn người dạo bước đi lên bậc cấp.

Thanh Tuyết sư muội trên tay dắt khả ái tiểu nữ hài chẳng lẽ là sư muội khác một người học trò?

Nhìn sự tinh khiết như bầu trời xanh thẳm con ngươi, tăng thêm một đầu trắng như tuyết phát, chỉ là nhìn vẻ ngoài, đã biết là thiên phú tuyệt hảo, thậm chí không thua cùng tiểu sư muội băng linh căn!

Có loại nhìn thấy thoại bản nhân vật chính ấu niên thể tức là cảm giác.

Bất quá cái này trực tiếp có thể bài trừ.

Không nói đến Băng thuộc tính linh căn căn bản cũng không thích hợp luyện đan, chính là tuổi tác, giới tính cũng không khớp a?

Này tiểu Loli cũng quá nhỏ, nhiều lắm là bảy, tám tuổi bộ dáng.

Tại nhìn hướng những người khác, cái kia nhỏ nhất bị Hàm Vận sư tỷ ôm tiểu Loli trực tiếp bài trừ, cái kia tóc đỏ tiểu Loli trực tiếp bài trừ, cái kia mười một mười hai tuổi tiểu Loli trực tiếp bài trừ……

Không có……

Chẳng lẽ là Huyền Tịch sư điệt không đến?

Cát Tiên Đồ khó tránh khỏi thất vọng, lần này hắn nhưng là lấy ra bản lĩnh giữ nhà, muốn cảm tạ đối phương một phen.

Nhưng suy nghĩ một chút cũng phải, như vậy đại nhân vật sao lại để ý hắn cái này khu khu ngũ phẩm linh trù?

Ai

Cát Tiên Đồ khe khẽ thở dài.

“Sư đệ đây là thế nào, than thở?” Hàm Vận không hiểu.

“Không có cái gì, chính là Huyền Tịch sư điệt chưa tới tràng có chút đáng tiếc.”

Lý Huyền Tịch:……

Khá lắm, xem, chiều cao quá lùn chỗ xấu cái này đi ra!

Chính mình cũng đứng ở nhân gia a trước mặt, cũng không thấy chính mình……

“Tiểu Huyền Tịch không phải đã tới sao?” Hàm Vận đem Lý Huyền Tịch kéo đến trước người.

Cát Tiên Đồ trong lòng vui mừng, vội vàng hướng Hàm Vận sau lưng mấy người nhìn quanh.

Lý Huyền Tịch:……

Đáng giận a, thân cao không dậy nổi a?

Hắn sớm muộn cũng hội trưởng cao!

“Cát sư bá nhìn xuống, ta ở trong này……”

Cát Tiên Đồ cùng Ngọc Hồng Anh vô ý thức tìm theo tiếng trông lại, vừa vặn đối đầu Lý Huyền Tịch có chút lúng túng khuôn mặt nhỏ.

“Cái kia…… Trên mặt ta có cái gì a?” Lý Huyền Tịch nhìn này đột nhiên dừng lại hai người, hơi nghi hoặc một chút gãi gãi khuôn mặt.

“Tiểu… Tiểu cô nương chính là Huyền Tịch sư điệt?” Cát Tiên Đồ ngữ khí cà lăm, con mắt đều trợn tròn!

Lý Huyền Tịch:……

“Cái kia, ta là nam……”

Cát Tiên Đồ:……

“Sư điệt vì cái gì như vậy thấp?” Cát Tiên Đồ đầu óc còn không có quay tới, cơ hồ thốt ra.

Lý Huyền Tịch:……

Lý Huyền Tịch cảm giác trong ngực một tiễn, đã nói xong bóc người không vạch khuyết điểm đâu, không có lễ phép!

“Tiểu Huyền Tịch năm nay cũng mới tám tuổi, vóc dáng thấp không rất bình thường a?” Hàm Vận đều bị nhà mình cái não này thẳng thắn sư đệ cho cả bó tay rồi.

Cát Tiên Đồ: “Cáp? Tám tuổi?”

Đầu hắn bên trong một đoàn đay rối, vẫn còn có chút không tiếp thụ được sư tỷ sư muội phu quân chỉ có tám tuổi sự thật……

Cát Tiên Đồ vô ý thức xem nhà mình hai người sư muội, một cái hơn 300 tuổi, một cái hơn 700 tuổi.

Hài tử nhỏ như vậy, sư muội như thế nào hạ thủ được a!

Hắn vẫn còn con nít a!

Khó khăn không Thành sư tỷ cùng sư muội từ cái kia Tiên gia Thánh địa đem nhân gia tuổi nhỏ Thánh tử cho ngoặt đến Tam Nguyên Môn?.