Chương 296: Tiểu đương gia phụ thể?

Chương 296: Tiểu đương gia phụ thể?

Cát Tiên Đồ cảm giác đầu óc của mình đang tại trong đầu điên cuồng xoay tròn lấy.

Có chút một đoàn tương hồ.

Ngươi nói cho ta biết tiện tay chế tác Thần Khí, có thể vô hạn thúc đẩy sinh trưởng linh thực, cung cấp vô hạn bội số lớn linh khí, còn có thể nhường nửa bước lâm tiên cảnh giới Tiên phẩm Đan Sư quan lấy vượt xa Đan đế chi năng thần tiên nhân vật, mẹ nó là một cái đứa trẻ tám tuổi?!

Này nói ra ai mà tin a?

Chính là thoại bản viết như vậy cũng phải bị độc giả mắng không có đầu óc không có thường thức tốt a!

“Thật sự?” Cát Tiên Đồ đầu cứng ngắc chuyển hướng nhà mình chưởng môn sư huynh.

Tần Chính Hành gật đầu: “Đây cũng là Huyền Tịch sư điệt, có cái gì không đúng sao?”

Cát Tiên Đồ bây giờ cảm giác một ngụm lão tào không nhả ra không thoải mái, còn “có cái gì không đúng sao”?

Đơn giản cái nào cái nào đều không đúng tốt a!

Nhà ai đứa trẻ tám tuổi có thể có như vậy năng lực a!

Chính là đánh từ trong bụng mẹ tu luyện, cũng không thể nào đạt đến thành tựu như thế a!

“Khụ khụ, sư đệ chớ có ngạc nhiên.” Tần Chính Hành hắng giọng một cái, mở miệng giải thích: “Chính là Huyền Tịch sư điệt thần thông có một chút đặc thù thôi……”

Cát Tiên Đồ:……

Cát Tiên Đồ cảm giác trong đầu trống rỗng.

Khá lắm, ngươi quản cái này gọi là “có một chút” đặc thù?

Này nói là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả cũng mảy may không đủ thật sao!

Cát Tiên Đồ nhìn lại một chút bị nhà mình sư tỷ ôm trước người, bị thúc ép gối lên gánh nặng không thể chịu đựng nổi có chút không được tự nhiên tiểu la… Ngạch, tiểu chính thái……

Nhà mình sư tỷ sư muội nào chỉ là trâu già gặm cỏ non?

Đây là đem thảo mầm đều cho gặm a!

Cát Tiên Đồ nhìn Hàm Vận cùng ánh mắt của Ninh Thanh Tuyết dần dần biến quái dị, một bộ không nghĩ tới các ngươi là loại người này biểu lộ……

Chẳng biết tại sao, hắn trải qua ngắn ngủi chất vấn sau đó, liền thuận lợi đón nhận thực tế.

Thậm chí cảm giác dần dần hợp lý.

Suy nghĩ kỹ một chút, tiện tay chế tác tiên khí, cung cấp nồng đậm đến hóa sương mù kinh khủng linh khí, nhanh chóng thúc đẩy sinh trưởng linh thực, liền Tiên phẩm Đan Sư đều kính nể luyện đan trình độ, bên nào là hợp lý!?

Những thứ này năng lực bất luận cái gì một cái rơi vào bất luận cái gì một người thân trên đều có thể thay đổi một thời đại tốt a!

Có thể hết lần này tới lần khác tụ hợp tại một trên thân người……

Đây chẳng lẽ là cái gì thiên tuyển chi tử không thành?

“Như vậy đại giới là cái gì đâu?” Thiên Đạo vô tình, bất luận cái gì năng lực của cường đại cũng có đối ứng đẳng cấp đại giới.

Hắn không tin kinh khủng như vậy năng lực không có bất luận cái gì đại giới!

“Sư đệ vẫn là chớ có nghe ngóng cho thỏa đáng, ta sợ ngươi đạo tâm gánh không được.” Hàm Vận cũng không nói tỉ mỉ.

Chuyện lúc trước bị sư đệ biết còn tốt, cùng sư đệ đạo tâm cũng không xung đột, trong đó cũng cũng không sư đệ chấp niệm.

Nhưng Tiểu Huyền Tịch bản mệnh thần thông kèm theo bất tử bất diệt chi năng, cũng có chút không hợp thói thường, này dính tới mỗi một vị Tu Tiên Giả chấp niệm.

Liền nàng cũng không ngoại lệ!

Chính là nàng đã trải qua lần kia sự kiện sau đó, tâm cảnh đều già đi mấy tháng!

Vốn là từ nàng Kết Đan phía sau liền chưa từng thay đổi, duy trì tại hai mười sáu tuổi tâm cảnh, bây giờ triệt để hai mươi bảy tuổi……

Thật vất vả mới đứng vững.

Cũng liền sư muội lòng tràn đầy mặt tràn đầy đều là Tiểu Huyền Tịch, cơ hồ đối sư muội không có bất luận cái gì ảnh hưởng.

Ân, bất quá về sau phát giác lòng tràn đầy mặt tràn đầy Tiểu Huyền Tịch chính xác rất thơm.

Tối thiểu nhất bây giờ nàng sẽ không bởi vì Tiểu Huyền Tịch trên thân phát sinh bất luận cái gì thần kỳ sự tình ảnh hưởng tâm cảnh.

Thậm chí nàng cảm giác thế giới bên trên đã không có cái gì sự tình có thể gây nên nàng tâm cảnh ba động.

Suy nghĩ, Hàm Vận lại ôm sát mấy phần……

Lý Huyền Tịch:……

Cát Tiên Đồ có chút chật vật hoàn hồn.

Nhìn chung quanh sư huynh muội tất cả là một bộ bình thản thần sắc, chớ không phải mình thật sự ngạc nhiên?

Hơn nữa hắn nâng lên “đại giới” lúc, sư tỷ sư muội trên mặt không tự giác lộ ra nụ cười, nghĩ đến tuyệt đối không phải cái gì nguy hiểm đại giới.

Cát Tiên Đồ xem nhà mình sư tỷ sư muội, nhìn lại một chút bị sư tỷ ôm tóc trắng chính thái, tiếp đó nhìn lại một chút sư tỷ sư muội……

Giống như đây cũng không phải là cái gì chuyện xấu?

Mặc dù phu thê ở giữa niên kỷ xê xích nhiều một điểm điểm, nhưng Huyền Tịch sư điệt có thể lớn lên a!

Cũng liền dưỡng tới mấy năm chuyện.

Tu Tiên Giới thứ không thiếu nhất nhưng chính là thời gian.

Hơn nữa dưỡng thành tốt, tính dẻo mạnh.

Ưa thích cái gì dạng phu quân liền hướng cái hướng kia bồi dưỡng liền có thể.

Cát Tiên Đồ cảm giác một cỗ tinh thần trách nhiệm dầu nhưng mà sinh.

Sư tỷ Thánh thể hắn vẫn là biết, đây cũng không phải là đèn đã cạn dầu, thân thể của Huyền Tịch sư điệt được từ nhỏ bổ đứng lên mới là.

Hàm Vận nhìn xem đột nhiên đấu chí tràn đầy Cát Tiên Đồ, có chút chẳng hiểu ra sao.

Hơn nữa luôn cảm giác gia hỏa này suy nghĩ cái gì rất mạo phạm sự tình……

Đám người đi theo Cát Tiên Đồ trở lại phòng ăn ngồi xuống.

Mỗi chỗ ngồi phía trước cũng có ba cái đang đậy nắp bạch ngọc bàn ăn, một cái chỉ lớn chừng quả đấm bạch ngọc vò nhỏ, hẳn chính là một người một phần, áp dụng ăn riêng chế.

Đối với cái này, Lý Huyền Tịch ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Linh thực không so với cái kia thức ăn bình thường, một khi mở ra che đậy cái nắp, linh thực linh lực, dược tính đều sẽ nhanh chóng suy giảm.

Mặc dù linh thực cũng có giống “đan vận” “ăn vận” phòng ngừa hắn linh lực tản ra ngoài, nhưng so sánh đan vận tập trung, ăn vận linh lực tiêu tán diện tích rõ ràng phải lớn hơn rất nhiều.

Cho nên các tu sĩ thức ăn linh thực, cơ bản đều là một món ăn ăn xong mới sẽ bắt đầu hạ một đạo thái.

Tự nhiên cũng liền ít có xuất hiện nhiều người cùng ăn một bàn linh thực khả năng.

Tam Nguyên Môn ăn cơm ngược lại là không có nhiều như vậy cong cong nhiễu nhiễu, cũng không có cái gì ăn trước, cái gì phía sau ăn mà nói.

Lý Huyền Tịch đưa tay xốc lên trước người vò nhỏ cái nắp, theo một cái khe mở ra, một cỗ mùi thơm ngào ngạt mùi trái cây nương theo chói mắt kim quang từ khe hở kia ở giữa phun ra ngoài!

Khá lắm!

Phát sáng xử lý?!

Đây là cái gì tiểu đương gia phụ thể?

Trước đó tại Thiên Sơn tông lúc có thể cũng chưa từng thấy loại tràng diện này!

Hàm Vận nhìn ra Lý Huyền Tịch không hiểu, mở miệng giảng giải: “Những kim quang này đều là từ linh thực tràn ra linh lực cùng ăn vận phối hợp mà thành, chỉ có vào tới phẩm giai cấp linh thực mới có thể xuất hiện.”

“Kim quang càng là nồng đậm, đã nói này linh thực phẩm chất càng cao.”

Lý Huyền Tịch bừng tỉnh đại minh bạch, trực tiếp đem cái nắp gỡ xuống.

Có thể bởi vì hắn động tác quá lớn, có không ít kim quang bị gió nhẹ nhấc lên, hóa thành hiếm nát như kim cát điểm sáng, tiếp đó dần dần lại trên không biến mất……

Lại không luận này linh thực hương vị như thế nào, chỉ luận về bề ngoài, cũng đã là lạ thường!

Thẳng đến kim quang triệt để tán đi, này chung bên trong linh thực cuối cùng hiển lộ chân thân.

“Thủy quả cháo!” Lý Huyền Tịch kích động, đây chính là hắn phi thường yêu thích một loại đồ ăn.

Cát Tiên Đồ khóe miệng giật một cái, hắn đây chính là linh thực, sao lại có như thế thô tục tên?

“Cái kia…… Đạo này linh thực tên là ‘Hoàng Long điểm thuý ngọc phù cháo’ sở dụng tài liệu chính là Địa phẩm, ngạch……”

“Hút hút……” Lý Huyền Tịch ôm này vò nhỏ đem này khai vị đều không đủ, mang theo một tầng kim sắc huy quang thủy quả cháo đổ vào trong miệng, chậc chậc lưỡi, làm ra đánh giá:

“Hương vị rất tốt, chính là thiếu một chút……”

Lý Huyền Tịch bây giờ còn dư lại năm ô vuông đói khát giá trị theo Lý Huyền Tịch động tác kết thúc, run một chút, bất quá cũng không có tăng thêm một chút.

“Cát sư bá còn gì nữa không? Thêm một chén nữa ~”

Cát Tiên Đồ:……

“Sư điệt không ngại nếm trước nếm còn thừa tam đạo linh thực có hợp khẩu vị hay không, nếu là ăn xong chưa ăn no, sư bá lại cho sư điệt làm liền là.”

Linh thực tuy có ăn vận phụ trợ luyện hóa dược lực, nhưng cũng cần thời gian tiêu hoá.

Người bình thường tiêu hoá một bát cháo loãng, cùng tu sĩ tiêu hoá một bát nắm giữ ăn vận cháo loãng, cần thiết thời gian là giống nhau!

Linh thực công hiệu thì lại sẽ ở đây tiêu hoá quá trình bên trong rải toàn thân.

Cùng linh tửu một dạng, chủ động luyện hóa cũng là vô hiệu.

Linh thực so sánh đan dược càng tăng nhiệt độ hơn cùng, cũng không đan độc các loại, chính là linh thực ăn vận bảo tồn linh khí dược lực chi năng kém xa đan dược, cũng không cách nào làm đến đan dược như vậy theo lấy theo dùng.

Công hiệu bên trên một dạng chỉ có cùng giai đan dược sáu đến Thất Thành, lại thắng ở không tác dụng phụ..