Chương 297: Linh thực

Chương 297: Linh thực

Lý Huyền Tịch cảm thấy Cát sư bá nói có đạo lý.

Tiếp đó mở ra phần thứ hai linh thực, lần này là một đạo rau trộn.

Lại là một vệt kim quang từ cái nắp phía dưới xông ra, tiếp đó tuôn ra kim quang tạo thành sương mù, nương theo Lý Huyền Tịch mở nắp lên động tác, dâng lên.

Đây là một đạo nhuộm kim quang rau trộn, trọng lượng cũng là không lớn, nhưng mà bày bàn tinh xảo, nhìn xem liền cho người cảnh đẹp ý vui.

“Này linh thực tên là ‘hoa nở phú quý’ chính là áp dụng bảy loại Hoàng phẩm Linh Hoa, phối hợp ngàn hương quả dầu, bảy mạch tiêu diệp, lục chi căn chế tạo thành, từ ta tự mình nghiên cứu phát minh, là ta rất tác phẩm đắc ý.”

Cát Tiên Đồ vô ý thức ưỡn ngực, món ăn này mặc dù phẩm giai không cao, hương vị xác thực là tuyệt đối đỉnh tiêm!

“Sư điệt, hương vị như thế nào?”

“Ăn ngon!” Lý Huyền Tịch biểu thị khen không dứt miệng, thế nhưng đầu trống trơn, nhất thời nghĩ không ra thích hợp hơn hình dung.

Mấy ngụm cho lay xong, có chút tiếc nuối, “chính là lượng quá ít.”

Cát Tiên Đồ:……

Lần này bởi vì làm tài liệu không thiếu, hắn hiếm thấy xa xỉ một đem, mỗi vị đều theo chiếu trưởng thành lượng cơm ăn chế tác.

Liền Huyền Tịch sư điệt này bụng nhỏ, có thể lại ăn phía dưới nửa bàn linh thực liền không được rồi.

Lý Huyền Tịch tiếp tục mở ra tiếp theo phần.

“Đây là?” Bên trong là một cái nhìn xem xốp giòn, không biết là cái gì linh cầm chân sau, chung quanh lại có lấy Linh Hoa tô điểm.

“Đây là muối xốp giòn phong sống lưng đùi thỏ, tài liệu chính tuyển dụng chất lượng tốt, tươi mới phong sống lưng thỏ chân sau thịt, phối hợp ba mươi lăm vị gia vị, sử dụng trăm năm ngàn hương quả mộc tinh tâm nướng mà thành.”

Lần này hắn trở về thế nhưng là cố ý mua bảy, tám cái phong sống lưng thỏ, còn dự định mình tại trên núi nuôi dưỡng đâu, kết quả chính là bây giờ đến tông môn nửa ngày liền toàn quân bị diệt.

Lý Huyền Tịch đưa tay sẽ có hắn hai cái dài bằng bàn tay đùi thỏ cầm trong tay, kim hoàng đùi thỏ bên trên đánh xinh đẹp hoa đao, đủ loại gia vị đều đều bao trùm tại toàn thân, tại nhạt màu vàng kim nhạt huy quang gia trì càng làm cho nhân khẩu lưỡi nước miếng.

“Két xùy ~” cắn một cái, da xốp giòn, bên trong nhưng là nước thủy phong phú, kinh ngạc.

Đủ loại gia vị ở giữa dung hợp vừa đúng, xong cực kỳ xinh đẹp!

“Ăn ngon!” Lý Huyền Tịch bình luận.

Đang ngồi mấy người còn lại chậm rãi thưởng thức riêng phần mình trước mặt món ăn, không giống Lý Huyền Tịch như vậy ăn như gió cuốn.

Ninh Thanh Tuyết cùng mấy người sư muội càng là cả kia chung thủy quả cháo đều mới ăn non nửa.

Bất quá riêng phần mình khuôn mặt trên đều là mang theo thỏa mãn vẻ hưởng thụ.

Ngạch, tốt a, còn có ba người ngoại lệ.

—— Bách Đoán, Hùng Kiên Cường, Tiểu Bàn.

So với ăn ngốn nghiến Lý Huyền Tịch chỉ có hơn chứ không kém.

Bách Đoán cùng Hùng Kiên Cường sư đồ cái gì thậm chí đã chưa thỏa mãn toát lên bị gặm sạch xương cốt, hút lấy xương cốt bên trong cốt tủy.

Lý Huyền Tịch hoa một điểm thời gian, đem đùi thỏ ăn xong, cũng là học Bách Đoán sư đồ bộ dáng, đem xương cốt bẻ gãy, hút vào một ngụm, con mắt càng sáng hơn.

Hương vị so với thịt thỏ còn muốn càng hơn một bậc!

Đáng tiếc chính là quá ít.

Đem thỏ cốt thả xuống, bây giờ liền còn lại cuối cùng một món ăn.

Lý Huyền Tịch mong đợi.

Theo cái nắp mở ra, kim quang tán đi, “mặt?”

Bên trong nhìn xem giống như là một bát bình thường không có gì lạ mặt……

Thậm chí ngoại trừ sữa bạch sắc canh thực chất cùng tinh tế sợi mì tuyết bạch bên ngoài, liền một mảnh rau quả cũng không có.

“Đây cũng không phải là thông thường mặt, đây là mang có nhân mặt.” Cát Tiên Đồ mở miệng giải thích.

“Có có nhân mặt?” Lý Huyền Tịch nhìn xem trong chén chỉ so với sợi tóc thô không được bao nhiêu mảnh mặt, hơi kinh ngạc.

“Sư điệt nếm thử.” Cát Tiên Đồ ra hiệu.

Lý Huyền Tịch đầu tiên là đem bát bưng lên, nhàn nhạt uống một ngụm canh thực chất, ngoài ý liệu chỉ có nhàn nhạt mic hương, không có bất luận cái gì dư thừa hương vị.

Lúc nãy đùi thỏ dư vị ở nơi này nhàn nhạt canh thực chất giội rửa phía dưới, biến mất không còn tăm tích.

Quơ lấy đũa kẹp lên ba năm mươi căn, đem hắn thả nhập khẩu bên trong, ngoài ý liệu gân nói ngon miệng.

Một loại không nói ra được mùi thơm ở trong miệng bạo nổ phát, cùng cái kia mảnh mặt mic hương hỗ trợ lẫn nhau, Lý Huyền Tịch con mắt đều sáng lên.

“Ăn ngon!”

Cát Tiên Đồ nhìn xem Lý Huyền Tịch trên mặt bộc lộ vui vẻ chi sắc, đem trọn bát mì ăn nghỉ kèm thêm canh thực chất cũng không bỏ qua uống một hơi cạn sạch, trong lòng thỏa mãn vô cùng.

Đây chính là đối một trù sư lớn nhất tán thành.

“Chỉ là có chút thiếu……” Lý Huyền Tịch trên bảng vẫn là năm ô vuông đói khát giá trị, đó là không hề động một chút nào.

Cát Tiên Đồ hơi mập trên mặt cứng lại, vô ý thức xem Lý Huyền Tịch vẫn như cũ bình thường bụng, nhìn lại một chút đã cái bụng chống đỡ căng tròn, dựa vào ghế Tiểu mập mạp……

Huyền Tịch sư điệt này làm sao nhìn cũng không giống là có thể ăn nhiều như vậy đồ vật người a!

Nhưng bất kể như thế nào, không thể để cho thực khách ăn no linh trù, đó nhất định chính là linh trù sỉ nhục!

Cát Tiên Đồ đứng dậy, lần nữa đi vào phòng bếp, “Huyền Tịch sư điệt chờ, ta lại đi vì ngươi làm đến mấy phần.”

Lý Huyền Tịch muốn nói lại thôi, kỳ thực hắn muốn nói không cần.

Bất quá gặp Cát sư bá đã đi vào phòng bếp đóng cửa phòng, cũng liền coi như không có gì.

“A, ta còn có không ít, có chút ăn không hết, không bằng Tiểu Tịch trước tiên cùng ta ăn chung a.” Ninh Thanh Tuyết cùng Lý Huyền Tịch bản thân ngồi lân cận, rất là tự nhiên vươn đũa đối Lý Huyền Tịch tiến hành móm.

Lý Huyền Tịch cảm giác ăn ngon như vậy đồ ăn, ăn không hết chính xác lãng phí, cũng không như giúp Thanh Tuyết tỷ gánh vác một chút.

“Ăn ngon ~”

“Cái kia lại uống miệng cháo ~” Ninh Thanh Tuyết khóe môi nhếch lên ý cười, đem ngọc muôi đưa đến Lý Huyền Tịch bên miệng, phảng phất móm Lý Huyền Tịch so với mình nhấm nháp càng rót đầy hơn đủ.

Lý Huyền Tịch một ngụm bao trùm.

Hàm Vận nhìn một chút chính mình trên bàn đã giải quyết xong cháo cùng rau trộn, lại nhìn trong tay gặm gần nửa đùi thỏ.

Hướng về Lý Huyền Tịch đụng đụng, đem đùi thỏ cũng đưa tới Lý Huyền Tịch bên miệng, “Tiểu Huyền Tịch, giúp Hàm Vận tỷ cũng chia bày một chút.”

“Mặt này cũng là Hàm Vận tỷ cắn qua, muốn không phải là đổi một mặt?”

Hàm Vận cảm giác mình bị ghét bỏ, lại đem đùi thỏ hướng về Lý Huyền Tịch bên miệng đưa đưa, “ăn ngươi, ngược lại ngươi Hàm Vận tỷ lại không ghét bỏ ngươi.”

Tốt a, Hàm Vận tỷ đều không ghét bỏ chính mình, hắn tự nhiên cũng không có ghét bỏ lý do.

Cát Tiên Đồ trở về phòng bếp chỉ là dùng đi mười mấy phút, lại là một tay một cái khay ngọc về tới phòng ăn.

Bởi vì làm gia vị đã sớm phối tề, một lần nữa chế tác đồng thời vô dụng quá nhiều thời gian.

Trong nhà ăn đám người cơ bản kết thúc dùng cơm, riêng phần mình uống trà, mấy tiểu tử kia cũng đều là cau mày nhìn xem trong mâm mỹ thực, muốn ăn lại ăn không vô.

Lý Huyền Tịch một mặt bất đắc dĩ chống đỡ lấy nhà mình cưỡng ép tác muốn thù lao Hàm Vận tỷ gương mặt xinh đẹp……

“Huyền Tịch sư điệt không biết những thứ này có thể đủ?” Cát Tiên Đồ đem hai cái khay ngọc phóng tới Lý Huyền Tịch trước người.

Bên trong là một phần rau trộn cùng đùi thỏ.

Lý Huyền Tịch gật đầu, liền tự mình một người ăn còn trách lúng túng.

Quả nhiên, Thiên Huyền Đại Lục thực phẩm chỉ thích hợp xem như cơm phía trước điểm tâm nhỏ.

Dựa vào cái này phương pháp ăn, đoán chừng đêm nay ăn được suốt đêm cũng không có thể khôi phục hai ô vuông đói khát giá trị…….