Chương 298: Hang động khoát xây xong thành

Chương 298: Hang động khoát xây xong thành

Lý Huyền Tịch phong quyển tàn vân đem trên bàn hai bàn linh thực ăn xong, liếm liếm khóe miệng, vẫn chưa thỏa mãn.

Tiếp đó đem Thanh Tuyết tỷ đưa tới trước người linh trà uống một hơi cạn sạch, nghe Hàm Vận tỷ bọn họ cùng Cát sư bá nói chuyện phiếm một hồi, này mỗi người mới trở về.

“Ai? Hàm Vận tỷ đi theo chúng ta làm thế nào?” Lý Huyền Tịch bị Ninh Thanh Tuyết dắt đi ngang qua Hàm Vận động phủ, Hàm Vận nhưng lại không đi theo ba cái tiểu Loli quay ngược về phòng, mà là y theo rập khuôn đi theo hắn cùng Thanh Tuyết tỷ hai người.

“Ngươi Tần Chính Hành sư bá để cho ta hỗ trợ chuyển giao một thứ vật phẩm cho ngươi, tự nhiên muốn đi theo ngươi.” Hàm Vận chuyện đương nhiên nói.

“Có cái gì chuyển giao?” Lời giải thích này ngược lại là hợp lý.

Thẳng đến 3 người một đường đi trở về cửa tiểu lâu, Lý Huyền Tịch đột nhiên hoàn hồn, “không đúng, có cái gì chuyển giao lúc nãy trực tiếp cho ta chính là, Hàm Vận tỷ hà tất lãng phí thời gian?”

“Có thể thứ này rất trọng yếu a.” Hàm Vận tùy ý tìm một cái cớ.

Lý Huyền Tịch:……

Cảm giác có bị lừa gạt đến.

3 người một đường đi vào phòng ngủ, Hàm Vận nhanh nhẹn lui đi áo ngoài, thông thạo tiến vào trong chăn.

Hưởng thụ đem khuôn mặt chôn ở Lý Huyền Tịch trên gối đầu hít một hơi thật sâu.

Lý Huyền Tịch trực tiếp khá lắm, đây là không có chút nào xếp vào a!

Này không rõ bày chính là tới cọ giường sao?

“Tiểu Huyền Tịch còn thất thần làm gì, mau lên đây, ta đồ vật còn không cho ngươi đâu ~” Hàm Vận đem chăn xốc lên, lộ ra khẳng khái lại giàu có đường cong.

Lý Huyền Tịch im lặng, ngươi cho đồ vật nghiêm chỉnh a?

Ninh Thanh Tuyết tập mãi thành thói quen, tại nàng trong ấn tượng, sư tỷ lúc ngủ cũng là cái này ăn mặc.

……

Sáng sớm hôm sau.

Lý Huyền Tịch từ Thanh Tuyết tỷ cùng Hàm Vận tỷ áp bách bên trong tỉnh lại, có chút chật vật hoạt động một chút tay chân.

Hắn cảm giác từ khi hắn không tu luyện phía sau, Thanh Tuyết tỷ Hàm Vận tỷ càng ngày càng ưa thích nằm ỳ.

Dĩ vãng đều sẽ sớm đánh thức hắn cùng một chỗ tu luyện tới.

Bây giờ còn cần hắn tiến hành nhân công tỉnh lại phục vụ.

Hơn nữa tỉnh lại phía sau không thể thiếu bị Hàm Vận tỷ một phen giày vò, 3 người mới mặc mang chỉnh tề rời phòng.

Thanh Tuyết tỷ cùng Hàm Vận tỷ tự mình tu luyện, hắn nhưng là mang theo chưởng môn sư bá nhường Hàm Vận tỷ chuyển giao tông môn kế hoạch đồ tiến vào trong lòng núi.

Tốt a, kỳ thực bây giờ tông môn kế hoạch đồ chỉ là xuất bản lần đầu, xác định đủ loại kiến trúc đại thể vị trí, chân chính kế hoạch còn phải chờ hắn đem núi trong cơ thể không gian móc ra mới được.

Hơn nữa lần này kế hoạch bên trong nhiều xuất hiện rất nhiều trước đó không có kiến trúc.

Hết sức bộ phận cùng bên trong hai bộ phận.

Ngoại môn ngoại trừ ban đầu ngoại môn đệ tử chỗ ở bên ngoài, còn cần kiến tạo sơn môn, đệ tử giao dịch phố xá, tông chủ đại điện, tông môn quảng trường, tông môn tiếp đãi chỗ, linh thiện các, công tốt các cùng với dùng tổ chức liên hợp tông môn thi đấu hoặc trong cửa thi đấu cỡ lớn diễn võ trường các loại.

Linh khí phương diện, bảo trì bình thường liền có thể.

Những thứ này đều cho ngoại nhân nhìn.

Bên trong ngoại trừ thiết yếu truyền công các, Công Pháp Các, Tàng Bảo Các, giới luật các, Luyện Khí các, Luyện Đan Các, trận pháp các bên ngoài, còn có Lý Huyền Tịch về sau nghĩ tới mấy thứ.

Tỉ như dùng để đặt đệ tử hồn đăng hồn bài “mệnh hồn các”.

Dùng đệ tử dã ngoại gặp nạn nhanh chóng truyền tống “tiếp dẫn các”.

Đệ tử tu luyện “Phi Tiên các”.

Không sai, đi qua Tam Nguyên Môn đám người cùng Hách lão đầu thương nghị, vẫn là hủy bỏ toàn bộ tông môn phổ cập chín mươi gấp sáu lần linh khí ý nghĩ.

Dù sao như vậy quá nghe rợn cả người.

Chính là tại ngoại vực, cái kia đều chỉ có linh tinh Huyền cảnh, bí cảnh mới có thể đạt đến.

Dù là ngoại vực tu luyện Thánh địa, cũng chỉ có hơn 60 lần linh khí thôi.

Lại có chính là tông môn chín mươi gấp sáu lần linh khí dẫn đến khắp nơi đều là sương mù mông lung ẩm ướt tách tách, chờ tại bên trong rất là không thoải mái.

Cho nên Lý Huyền Tịch liền là chuẩn bị đem cả ngọn núi bên trong linh khí thống nhất điều chỉnh đến sáu mươi lần trên dưới, đệ tử muốn chín mươi gấp sáu lần tu luyện, vậy cũng chỉ có thể sử dụng làm tông môn nhiệm vụ công tốt điểm đổi lấy lúc dài!

Đồng thời, Công Pháp Các bên kia, cũng là tiến hành điều chỉnh.

Về sau phổ thông pháp thuật thư tịch sẽ miễn phí cung cấp các đệ tử học tập.

Phổ thông công pháp ngọc giản cần hoa linh thạch hoặc là công tốt điểm học tập.

MC trong nháy mắt kia pháp thuật đăng phong tạo cực công pháp ngọc giản lại chỉ có thể thông qua công tốt điểm học tập!

Mà đệ tử tu luyện tới Trúc Cơ, có thể lựa chọn vô cùng giá thấp ô vuông đổi lấy một lần MC công pháp ngọc giản học tập, cùng một lần Huyền phẩm pháp thuật học tập hoặc ba lần Hoàng phẩm pháp thuật học tập.

Đến nỗi công tốt điểm, chủ yếu thu hoạch đường tắt có hai loại.

—— đệ tử thực lực đột phá hoặc là đi công tốt các xác nhận tông môn nhiệm vụ, lại công tốt điểm không cách nào tiến hành giao dịch.

Hơn nữa công tốt điểm không chỉ là dùng học tập công pháp, giống như là một chút tỉ như cực phẩm đan dược, pháp khí pháp bảo, tiếp dẫn các tiến hành truyền tống Ender Pearl, Phi Tiên các tu luyện các loại đều cần dùng đến!

Đương nhiên, bây giờ đệ tử còn thiếu, trước mắt còn không bắt đầu thi hành.

Bây giờ Tam Nguyên Môn liền mở Linh Chu đều được tông môn trưởng lão tự mình động thủ……

Tông môn chấp sự càng là một vị không có.

Bây giờ Tam Nguyên Môn mặc dù có tông môn tầng quản lý khuếch trương chiêu kế hoạch, thế nhưng muốn tìm thí sinh thích hợp độ khó có chút cao.

Mà chính mình bồi dưỡng một gã chấp sự, tối thiểu nhất cần ba năm mươi niên thời ở giữa.

Chấp sự nhưng cũng không phải chỉ cần tu vi cao cường, còn cần hắn nắm giữ phong phú lịch duyệt, cường đại tâm tính.

Đây đều là cần tại rèn luyện trung bình năm tích lũy!

Chỉ có thể nói xa xa khó vời.

……

Thời gian tại trong lúc lơ đãng lại qua tiếp gần ba năm.

Lý Huyền Tịch sơn động chủ thể khai quật miễn cưỡng hoàn thành……

Bây giờ tại Tam Nguyên Môn vị trí sơn phong trung tâm, bị Lý Huyền Tịch móc sạch ra một mảnh năm cây số phương viên, ba trăm mét cao mênh mông không gian!

Nhưng bây giờ bên trong trống rỗng, ngoại trừ cần thiết chiếu sáng, cũng không những vật khác.

Lý Huyền Tịch nhìn xem thuần thủ công khai quật siêu đại không gian, cảm giác cảm giác thành tựu trực tiếp kéo căng!

Về phần hắn vì cái gì không kiến tạo thế giới kẻ thôn phệ?

MC TNT bạo nổ nổ phía sau không đồng hóa Thiên Huyền Đại Lục tài liệu sẽ trực tiếp bị tạc nát, đá vụn tung tóe loại kia.

Hắn sợ đem Tam Nguyên Môn cho nổ sụp.

“Nghỉ ngơi ~” Lý Huyền Tịch xem trong tay đồng hồ, bây giờ cũng mới giữa trưa, mặc dù còn sớm, nhưng mà hắn cũng không tính tiếp tục sau này kiến tạo bộ phận.

Hắn cảm giác cần khổ nhàn kết hợp, nghỉ ngơi bên trên một đoạn thời gian.

Lại có chính là kiến tạo bên trong lục hóa trang sức cần đại lượng thảo khối lập phương mới được!

Nhưng vấn đề không lớn.

Thảo khối lập phương có thể tại độ sáng 9 trở lên lúc khuếch tán hướng bốn phía độ sáng 4 trở lên bùn đất khối lập phương.

Chỉ cần hắn đi Huyền Hoàng Tháp dùng tới mấy ngày, đào bên trên một điểm bùn đất trở về liền có thể.

Còn lại liền dựa vào thảo khối lập phương chính mình cố gắng.

Một đường trở lại tiểu viện, chỉ có tại tiểu viện luyện kiếm Thanh Tuyết tỷ, tiểu sư muội, cùng với khóc chít chít cõng thối thể quyết Tĩnh Âm tiểu Loli 3 người.

Bây giờ Tĩnh Âm đã sáu tuổi, đến chính thức tu luyện niên kỷ.

Nhưng tiểu gia hỏa này rõ ràng học thuộc lòng phương diện không có cái gì thiên phú.

Bây giờ gập ghềnh cũng mới thối thể trung kỳ.

Đồng dạng là bị thối thể quyết kẹt tiến độ, cùng trước đây Tiểu Bàn sư đệ không có sai biệt……

Bất quá tu luyện thiên phú nhưng là đạt đến cực phẩm Thiên Linh Căn!

Đợi đến tiểu gia hỏa tu luyện tới Luyện Khí, luyện hóa lại một chút đề thăng thiên phú linh quả, cảm giác đạt đến hạ phẩm Tiên linh căn vấn đề không lớn.

Tĩnh Âm rõ ràng chú ý tới Lý Huyền Tịch động tĩnh bên này, trong mắt lóe lên sợ hãi lẫn vui mừng, để sách xuống một đường hướng về Lý Huyền Tịch chạy chậm tới, một cái bay nhào va vào trong ngực hắn.

“Đừng cho là ta không biết ngươi cái tên này ý nghĩ, ngươi rõ ràng chính là không muốn học thuộc lòng sách.”

Lý Huyền Tịch nhẹ nhàng tại Tĩnh Âm trơn bóng trên trán gõ một chút.

Bị nhìn thấu Tĩnh Âm ủy khuất ba ba.

Đưa tay từ tay áo bày bên trong móc ra một trương viết chữ tờ giấy.

Lý Huyền Tịch nhìn một chút phía trên nội dung, dở khóc dở cười.

Đưa tay vuốt vuốt tiểu gia hỏa thổi qua liền phá khuôn mặt nhỏ, “không phải ta không có nhường ngươi dùng công pháp ngọc giản.”

“Thối thể quyết, Luyện Khí quyết cũng không tại công pháp hoặc là pháp thuật phạm vi.”

“Tu tiên công pháp chỉ có tại Trúc Cơ phía sau mới có thể học tập, ngươi chính là cố gắng lên ~”

Tĩnh Âm: Khóc chít chít, ủy khuất ba ba…….