Chương 299: Tông môn tấn thăng cùng linh thạch thiết bị tăng thêm!

Chương 299: Tông môn tấn thăng cùng linh thạch thiết bị tăng thêm!

Theo Lý Huyền Tịch đi tới tiểu viện, Ninh Thanh Tuyết cùng Y Mộng Dao cũng tại sau mấy hiệp kết thúc kiếm thuật luyện tập, về tới Lương Đình bên trong.

“Đúng, quên cùng Tiểu Tịch nói, qua đoạn thời gian chúng ta muốn cùng tông chủ sư huynh cùng một chỗ mang đệ tử đi tới Thương Ngô, thỉnh cầu tiến giai cửu phẩm tông môn.”

Lý Huyền Tịch sững sờ, “chưởng môn sư bá không phải nói tính toán đợi các đệ tử niên kỷ lớn chút lại đi a?”

“Trước đó nhưng là như vậy tính toán, bất quá ở giữa ra một điểm biến cố.” Ninh Thanh Tuyết dở khóc dở cười: “Hơn nữa còn cùng Tiểu Tịch có liên quan.”

“Ra một điểm biến cố? Còn cùng ta có liên quan?” Lý Huyền Tịch không hiểu, ba năm này hắn chưa bao giờ rời đi Tam Nguyên Môn, cơ bản đều tại ngọn núi bên trong vùi đầu đắng đào, có thể cùng hắn có cái gì quan hệ?

“Mấy năm này tu sĩ từ Tiểu Tịch thần thông thế giới lấy được đại lượng Yêu đan, nguyên bản yêu Đan Linh lực rút ra chi pháp chi phí trên diện rộng hạ xuống.”

“Không thiếu tông môn bên trong linh thạch áp lực đều trì hoãn cởi xuống, cũng liền dẫn đến bây giờ Tiên Minh truyền ra phong thanh, gần nhất một hai năm chuẩn bị lấy Cao Tông môn tấn thăng tiêu chuẩn.”

Lý Huyền Tịch:……

Không phải? Đây không phải tai bay vạ gió a!?

“Cái kia… Thanh Tuyết tỷ, yêu Đan Linh lực rút ra chi pháp Đông Vực hội rất nhiều người a?”

“Rất nhiều, có thể nói là cái trận tu đều sẽ.” Ninh Thanh Tuyết nói: “Bởi vì Đông Vực bản thân cũng không thể nào lộng đến đại lượng Yêu đan, những cái kia đại thế gia vì lôi kéo nhân tâm, liền đem cái này đối với mình không quan hệ việc quan trọng phương pháp công bố ra.”

Lý Huyền Tịch:……

Tốt a, chỉ có thể nói những thứ này đại gia tộc làm tốt lắm!

Hắn liền nói vì cái gì ba năm qua cái kia mười một cái [địa ngục môn trạm thu phí] linh thạch cung ứng như thế ổn định đâu.

Ba năm trôi qua lấy được MC hạ phẩm linh thạch số lượng ít nhất có thập nhị vạn mai, liền tiên tủy đều có thể thay đổi hai cái!

Cơ bản mỗi ngày cộng lại chưa bao giờ thấp hơn trăm viên MC hạ phẩm linh thạch, thậm chí có vững vàng lên cao khuynh hướng.

Làm nửa ngày còn có tầng này nguyên nhân?

Đây chẳng phải là nói, chỉ cần tu sĩ trong tay còn có linh thạch, vậy hắn trạm thu phí liền vĩnh viễn không thiếu khách hàng?

“Tiểu Tịch muốn cái gì đâu?” Ninh Thanh Tuyết nhéo nhéo Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ, tiểu gia hỏa rõ ràng tóc trắng lam đồng, nhìn xem có loại thanh lãnh cảm giác, cười lên lại vừa vặn tương phản, giống như là ấm đông tiểu thái dương.

Thấy đối phương vẫn như cũ còn chưa tỉnh hồn, liền lại nhéo nhéo.

“Cái kia chúng ta lúc nào xuất phát?” Lý Huyền Tịch đem Ninh Thanh Tuyết băng băng lạnh tiêm tay nắm chặt, hiếu kỳ hỏi thăm.

“Cụ thể thời gian không rõ ràng, ngươi Hình Toàn sư bá gần nhất đang bế quan xung kích Nguyên Anh trung giai, hẳn là ngay tại ngươi Hình Toàn sư bá sau khi xuất quan.”

……

Tam Nguyên Môn ngoại môn.

Bây giờ tất cả ngoại môn đệ tử tại đại lượng tinh khiết linh khí, đủ loại đan dược bao no dưới tình huống, chỉ là 4 năm không đến liền toàn bộ vượt qua Trúc Cơ đạo khảm này.

Bởi vì Trúc Cơ phía sau có thể tùy ý tuyển một môn công pháp, mượn nhờ MC công pháp ngọc giản tu luyện đến trèo núi tạo cực cảnh.

Thập văn Trúc Cơ Đan lại có thể giảm bớt dài đến mấy tháng đến mấy năm căn cơ làm chắc thời gian.

Trúc Cơ vốn nên so với Luyện Khí kỳ chậm hơn mười gấp mấy lần tốc độ tu luyện bây giờ không giảm trái lại còn tăng!

Giống như là thiên phú nhất là bạt tiêm Dương Tầm, bây giờ càng là đã Kết Đan, vượt qua nội môn, bị Hàn Thành sư bá thu làm môn hạ trở thành Tam Nguyên Môn đệ thất tên thân truyền đệ tử!

Thứ yếu Hoàng Nguyệt, Tiểu Bàn hai người, thực lực cũng là đến Trúc Cơ cao giai.

Hoàng Nguyệt thiên phú so với Tiểu Bàn vẫn là cao hơn không ít, dù là còn chưa sử dụng linh quả tinh túy cường hóa thiên phú, cũng có cực phẩm địa linh căn trình độ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là sẽ tại Hoàng Nguyệt sư muội Kết Đan phía sau được thu vào chưởng môn sư bá danh nghĩa, tiếp đó thông qua linh quả tăng lên tới Thiên phẩm linh căn.

Này Hoàng Nguyệt sư muội cái gì đều tốt, chính là cảm giác mỗi ngày đều mơ hồ, có chút mơ hồ.

Mấy người khác, chỉ có thể nói thiên phú bình thường, cơ bản tại thượng phẩm Huyền Linh căn đến hạ phẩm địa linh căn ở giữa.

Trễ nhất đến Trúc Cơ Trương Thiết Ngưu vẫn là tháng trước mới đột phá.

Bất quá bọn hắn liền không có linh quả đề thăng thiên phú chỗ tốt như vậy.

Trước mắt trong các đệ tử chỉ có thân truyền đệ tử có cái này đãi ngộ.

Đệ tử khác thì lại còn cần thông qua công tốt điểm mua sắm.

Đương nhiên, đối với những thứ này Tam Nguyên Môn đúng nghĩa nhóm đầu tiên đệ tử, đãi ngộ đặc biệt khẳng định vẫn là có.

Hối đoái giá cả bây giờ thiết lập cũng không phải rất đắt.

Cơ bản đợi đến thực lực bọn hắn tiến giai Kết Đan, dựa vào lấy thực lực đề thăng lấy được công tốt điểm, liền có thể hối đoái đầy đủ bộ phận thiên phú đề thăng linh quả.

Bây giờ toàn bộ Tam Nguyên Môn bên trong, cũng chỉ có Bạch Thư Chí sư bá không có có đệ tử……

Nhưng trận đạo thiên kiêu thực sự khó tìm, tự nhiên không thể nào tùy ý thu lấy.

Hơn nữa gần nhất Bạch Thư Chí sư bá cùng Bách Đoán sư đồ đang nghiên cứu [linh thạch phấn nát cơ].

Lý Huyền Tịch trước đây mở rộng linh thạch mạch điện thiết bị ý nghĩ được chứng thực là có thể được!

Trước mắt linh thạch thiết bị bên trong lại thêm ra tới một loại.

[Linh thạch băng chuyền]

Cần [huyền thiết hạt 6] [linh thạch phấn 3] hợp thành [linh thạch băng chuyền 1].

Ba cái linh thạch phấn thả ở giữa, trên dưới tất cả ba cái huyền thiết hạt liền có thể.

Có thể đem băng chuyền bên trên vật phẩm hướng bố trí băng chuyền lúc mặt phương hướng của hướng vận chuyển.

Muốn hỏi cái đồ chơi này có cái gì dùng a?

Không có.

Thậm chí cảm giác có chút lãng phí tài liệu……

Muốn hỏi tại sao lại làm cái đồ chơi này đi ra?

Chỉ có thể nói chính là Lý Huyền Tịch đầu óc nóng lên nghĩ ra được, đại khái cung cấp cái ý nghĩ, không nghĩ tới thật bị Bạch Thư Chí sư bá cùng Bách Đoán sư đồ cho làm được……

Về sau Lý Huyền Tịch tràn đầy phấn khởi nói ra [phá thạch cơ] khái niệm.

Tiếp đó bất đắc dĩ phát giác đồng hóa lúc bị phán định thất bại.

Lý Huyền Tịch đại khái đoán được nguyên nhân.

MC mạch điện thiết bị đều có lấy một cái cùng đặc thù, đó chính là công năng một lòng.

Nhưng thông qua linh lực bạo nổ nổ phá hư đá phương pháp đồng thời không phù hợp mạch điện nguyên kiện tiêu chuẩn.

Về sau lại thử mũi khoan, cũng là không được.

Bất đắc dĩ chỉ có thể từ bỏ.

Bây giờ xác suất thành công cao nhất, cũng chỉ có linh thạch phấn nát cơ……

Hơn nữa nghe Bách Đoán sư bá nói, đã đến giai đoạn kết thúc.

Đến lúc đó, là hắn có thể từ định thời gian thu lấy linh thạch nhiệm vụ bên trong giải thoát đi ra……

Mặc dù tại có dây chuyền dưới tình huống, mỗi ngày đào một cái linh thạch cũng liền một giây không đến.

Nhưng mỗi ngày đều muốn ngoài định mức đi bảy tám mươi mét đường, đối với một cái hồng thạch người chơi tới nói là không thể tiếp nhận!

……

Tam Nguyên Môn tông chủ trong đại điện.

Tần Chính Hành chau mày.

Hắn ngược lại không là lo lắng tông môn tấn thăng cửu phẩm đệ tử không đủ.

Bây giờ Tam Nguyên Môn bên trong tám mươi tuổi trở xuống trong các đệ tử đến Trúc Cơ có Ngọc Hồng Anh, Y Mộng Dao, Lý Trường Quý, Lương Oanh, Dương Tầm, Hoàng Nguyệt, Vương Đại Long, Vương Thổ Căn, Trương Thiết Ngưu, Mạnh Oa Tử vừa vặn mười người.

Mà Lý Huyền Tịch xem như phó tông chủ, cũng không tại đệ tử bên trong.

Chân chính nhường hắn khó giải quyết vẫn là tấn thăng tông môn những điều kiện khác.

Tấn thăng cửu phẩm tông môn năm sau, nhất thiết phải nâng làm một lần tông môn thi đấu, sẽ có Tiên Minh chấp sự tự mình có mặt quan chiến.

Thuận tiện còn có thể đối tông môn chỉnh thể tiến hành khảo sát, kiểm tra phải chăng hợp cách, nếu là khảo sát bất quá, cũng là không cách nào tấn thăng.

Lại có, tấn thăng cửu phẩm tông môn phía sau, tông môn đệ tử mỗi mười năm cần thấp nhất hoàn thành ba mươi Hoàng phẩm nhiệm vụ hoặc ba cái Huyền phẩm nhiệm vụ.

Nếu là kết thúc không thành, tông môn đẳng cấp liền sẽ hạ xuống.

Đương nhiên, đối với một dạng tông môn tới nói, chỉ mong sao tông môn nhiệm vụ nhiều hơn nữa chút, này cơ bản cũng là phần lớn tông môn chủ yếu linh thạch thu vào.

Nhưng Tam Nguyên Môn rõ ràng không cần.

Khoan hãy nói, có chút hâm mộ Thiết Sơn Tông.

Bởi vì đối phương là đi cửa sau đề cử đi lên, cho rất nhiều ưu đãi, rất nhiều quá trình đều giản hóa.

Chỉ cần không vào giai bát phẩm tông môn, không nói tông môn tấn thăng khảo sát, tông môn thi đấu quan chiến, chính là liền tông môn nhiệm vụ cũng không có cứng nhắc yêu cầu.

Hắn cùng mấy người kia lão hữu đều hâm mộ tê…….