Chương 300: Bọn gia hỏa này làm sao biến được hưng phấn hơn?

Chương 300: Bọn gia hỏa này làm sao biến được hưng phấn hơn?

Tiến về Thương Ngô Linh Chu bên trên.

Tần Chính Hành đang cùng Lý Huyền Tịch đại khái kể tông môn tấn thăng quy trình.

“Cho nên nói tấn thăng cửu phẩm tông môn phiền toái như vậy?”

Tần Chính Hành xấu hổ.

“Tiên Minh tiêu chuẩn chỉ cần có một chỗ đỗ Linh Chu tông môn quảng trường, một chỗ cùng Tiên Minh nhiệm vụ kết nối công thiện các, một chỗ cử hành đệ tử thi đấu lôi đài liền có thể.”

“Về sau một đoạn thời gian còn muốn làm phiền tiểu sư điệt trước tiên ở ngọn núi bên ngoài kiến tạo mấy gian phòng lừa gạt một phen.”

Tốt a, hắn còn tưởng rằng có bao nhiêu khó khăn đâu.

“Tông môn phát triển không thể rời đi linh thạch, mà không ra gì tông môn nhưng không có linh thạch phát triển, cho nên chỉ cần có thể cơ bản thực hiện tông môn vận hành liền có thể.”

“Yêu cầu khác tại sau này tông môn tấn thăng bên trong mới có thể dần dần đề cao.”

Lý Huyền Tịch cảm giác cũng không phải là cái gì vấn đề lớn.

Tông môn quảng trường nguyên bản là có, dùng xuống nửa gạch một lần nữa lát một chút là được.

Nhưng trước mắt hắn cùng Tam Nguyên Môn mọi người dự định có hay không bại lộ quá nhiều.

Toàn bộ Tam Nguyên Môn đối ngoại biểu diễn vẻn vẹn là không có linh lực gia trì ngoại môn bộ phận.

Chỗ cốt lõi nếu là bại lộ, tiếp xuống chính là liên tục không ngừng phiền phức.

Thậm chí ngay cả ngoại vực cường giả đều có khả năng dẫn tới!

Mặc dù hắn nhất định là sẽ không sợ, nhưng Tam Nguyên Môn người khác không thể được.

Về phần vì sao muốn tấn thăng tông môn?

Nguyên nhân có ba.

Thứ nhất là tông môn chiêu sinh phương pháp đơn giản nhất chính là mười năm một lần thu đồ đại điển, cũng là Đông Vực duy nhất có thể ổn định cung ứng thiên tài chi pháp.

Tiếp theo chỉ có trở thành có phẩm giai tông môn, mới có tư cách tham gia Đông Vực thiên kiêu thi đấu, tiến tới cưỡi Đông Vực Tiên Minh Linh Chu tham gia toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục phạm vi ngoại vực thiên kiêu thi đấu.

Đương nhiên, thi đấu không trọng yếu, trọng điểm là như thế nào an toàn đến ngoại vực thành thị.

Ngoại vực cũng không như Đông Vực an toàn, Nhân tộc tu sĩ nơi tụ tập không đến toàn bộ ngoại vực vạn nhất!

Cái khác đều là từ yêu thú chiếm cứ.

Tăng thêm ngoại vực viễn siêu Đông Vực linh khí trình độ, bất kể là yêu thú số lượng hay là yêu thú thực lực đều xa không phải Đông Vực tu sĩ có thể so sánh!

Đối với Đông Vực tu sĩ đến nói, tìm tới ngoại vực cũng không khó, chỗ khó là tìm ra ngoài vực sau lại sống sót tìm tới tu sĩ thành thị……

Con ruồi không đầu một dạng bay loạn, kết quả chỉ có thể là thân tử đạo tiêu.

Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân chủ yếu nhất.

—— tấn thăng tông môn cái gì cũng sẽ không bại lộ.

Nghe Chưởng Môn Sư Bá nói, tông môn tấn thăng từ đối với tông môn bảo hộ, có hay không công bố ra ngoài đệ tử thực lực cụ thể, tuổi tác và năng lực.

Đệ tử chỉ cần đưa tay đặt tại kiểm trắc trên tấm bia đá, thực lực vượt qua Trúc Cơ lại tám mươi tuổi trở xuống lúc, quang mang liền sẽ sáng lên.

Trái lại thì lại không có chút nào động tĩnh.

Đơn giản thô bạo.

Chưởng Môn Sư Bá ban đầu còn nghĩ vượt qua sáu bảy năm, đợi đến đệ tử đều dài phối hợp quen một chút lại đi tham gia.

Nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Nói đến thời gian, Lý Huyền Tịch đột nhiên sững sờ.

Tốt như chính mình xuyên qua đã năm năm a!

Tại vô ý thức quan sát một chút chính mình cánh tay nhỏ bắp chân……

Theo tuổi tác mà tính, bây giờ mình đã mười ba tuổi, nhưng người nào nhà mười ba tuổi thân cao một mét ba bảy đó a! Tối thiểu nhất cũng phải một mét sáu thật sao?

Thân cao từ lúc trước còn hơi cao hơn tiểu sư muội một chút, cho tới bây giờ trọn vẹn so tiểu sư muội thấp hơn bảy tám centimet……

Trúc Cơ đỉnh phong ba trăm sáu mươi thọ nguyên.

Nói cách khác hắn sinh trưởng chu kỳ cứ như vậy thủy linh linh chậm lại tiếp cận bốn lần……

Ngược lại là sư muội Trúc Cơ sơ kỳ, hai trăm thọ nguyên, chỉ là giảm tốc hai lần tả hữu.

Đáng ghét, có chút ao ước làm sao!

“Ngạch, Huyền Tịch sư điệt vì sao đột nhiên lộ ra biểu lộ như vậy?” Tần Chính Hành nhìn xem đột nhiên trở nên u sầu Lý Huyền Tịch, nghi hoặc hỏi thăm.

Lý Huyền Tịch khoát tay áo, “không có, chỉ là nghĩ đến một kiện chuyện thương tâm……”

Cùng Tần Chính Hành phân biệt, Lý Huyền Tịch bách nhàm chán ỷ lại ngửa mặt nằm ở Linh Chu trên giường êm, tiếp tục đảo Thanh Tuyết tỷ cất giữ lời nói quyển sổ.

Cưỡi bây giờ Linh Chu đến Thương Ngô, cũng liền cần bảy, tám tiếng mà thôi, liên qua dạ đô giảm đi.

Nhưng lần này đi Thương Ngô hẳn là sẽ dừng lại mấy ngày thời gian.

Tiểu Bàn sư đệ, Lương Oanh sư muội đã mấy năm chưa từng về nhà.

Về phần Dương Tầm Hoàng Nguyệt bọn hắn, nghĩ về thăm nhà một chút, còn cần tại chờ mấy năm, khi đến lần tông môn mở rộng tuyển sinh thời điểm.

Tam Nguyên Môn Linh Chu đến Thương Ngô thời điểm, thời gian cũng mới năm giờ chiều dáng vẻ.

“Đi thôi chư vị, chúng ta hoàn thành trước tông môn tấn thăng, lại tìm một chỗ khách sạn ở lại.” Tần Chính Hành đi ở đi trước dẫn đường, đám người tự nhiên không ý kiến.

Tam Nguyên Môn chuyến này đến Thương Ngô nhân số cũng không phải ít.

Trừ mười tên tiếp nhận kiểm trắc đệ tử, đến còn có Hình Toàn, Hàm Vận, Cát Tiên Đồ, Ninh Thanh Tuyết cùng đả tương du Lý Huyền Tịch cùng bị Lý Huyền Tịch nắm hiếu kì bốn phía nhìn quanh Tĩnh Âm tiểu Loli.

Sự xuất hiện của bọn hắn gây nên chung quanh không ít người chú ý.

“Nhìn thấy kia sang trọng Linh Chu sao? Cái kia giống như chính là Tam Nguyên Môn tu sĩ a……”

“Tam Nguyên Môn tu sĩ? Chính là kia tông chủ bị phú bà nữ tu bao nuôi, mở lên sang trọng Linh Chu Tam Nguyên Môn tu sĩ?”

“Không phải có thật nhiều người nói là lời đồn a, làm sao hôm nay nhìn xem không giống a?”

……

Một chút tu sĩ xa xa nhìn quanh, cổ duỗi thật dài, muốn nhìn một chút cái này có thể bị phú bà ưu ái vung tiền như rác Tam Nguyên Môn chưởng môn tướng mạo rốt cuộc cỡ nào Thiên Nhân.

Còn có chút thì là đem ánh mắt nhìn về phía Tần Chính Hành sau lưng một đám chưa hết ngây thơ Tam Nguyên Môn đệ tử.

Theo như đồn đại, những đệ tử này đều là phú bà nữ tu từ ngoài vực mang tới thiên tài, mỗi cái đều là thiên phú phi phàm!

Tần Chính Hành luôn cảm giác lần này tới Thương Ngô Thành, chung quanh bầu không khí quái chỗ nào lạ.

Đến đó Tiên Minh quảng trường biên giới cũng liền kia ngắn ngủi hơn ba trăm bước lộ trình, đã có bảy tám cái tu sĩ cực kì cứng rắn cùng mình “xảo ngộ”.

Mà lại không hợp thói thường bọn gia hỏa này nhìn mình chằm chằm mặt nhìn là cái gì quỷ?

Có chút còn sẽ lộ ra không cam lòng, tham lam, vẻ hâm mộ, cực giống một cái mong mà không được muốn ngừng mà không được biến thái……

Hắn mấy năm này cũng không trêu ai ghẹo ai a, thậm chí trừ một lần Thiết Sơn Tông tông môn thi đấu, ngay cả Tam Nguyên Môn cũng chưa ra qua.

Chớ không phải mình anh tuấn túi da bị những này có Long Dương chuyện tốt gia hỏa coi trọng?

Tần Chính Hành vô ý thức run lập cập.

Không phải, này Thương Ngô mấy năm không đến, tu sĩ hướng giới tính liền phát triển thành như vậy?

Tần Chính Hành không tự chủ được bước nhanh hơn.

Cũng không đoái hoài tới ẩn giấu thực lực, trực tiếp đem khí tức ẩn nấp chi pháp giải trừ, dùng cho chấn nhiếp những này ánh mắt không sạch sẽ đồng tính chi đam mê.

Bị một đám đồng tính chi đam mê để mắt tới cảm giác là thật có chút toàn thân không được tự nhiên.

Những cái kia cảm nhận được Tần Chính Hành hơi thở tu sĩ càng là sôi trào.

Đồng thời càng thêm ước ao ghen tị.

Mặc dù Đông Vực bên này Nguyên Anh tu sĩ không ít, nhưng cũng không phải là cái gì rau cải trắng trình độ.

Một dạng thất phẩm dưới tông môn, đều không thể nào có Nguyên Anh cường giả tọa trấn.

Chớ đừng nhắc tới Tam Nguyên Môn này bất nhập lưu gà rừng tông môn!

Vậy cái này Nguyên Anh cảnh giới là thế nào đến, còn phải hỏi sao!

Này phú bà nữ tu nhất định là cung cấp đại lượng thiên tài địa bảo, Địa phẩm linh thực coi như cơm ăn, nói không chừng vị này Tam Nguyên Môn tông chủ ngay cả lúc ngủ đều nằm ở trung phẩm linh thạch trong đống đâu.

Có chút tu sĩ nhìn xem Tần Chính Hành lộ ra miệng thủy……

Tần Chính Hành:……

Làm sao cảm giác hoàn toàn ngược lại?

Bọn gia hỏa này làm sao biến được hưng phấn hơn?.