Chương 301: Ai ~ thế gian lại muốn thêm ra một cái phụ lòng người.

Chương 301: Ai ~ thế gian lại muốn thêm ra một cái phụ lòng người.

Thẳng đến Tần Chính Hành dẫn đội đi vào Tiên Minh đại sảnh, chung quanh tiếng nghị luận mới bình ổn lại.

Lý Huyền Tịch tiến vào đại sảnh cảm giác đầu tiên chính là tốt a giống vào cái nào ngân hàng mạng quan hệ……

Chung quanh rộng lớn rộng thoáng, mặt đất từ bóng loáng mang theo màu mực hoa văn không biết tên gạch đá lát, còn có mấy hàng nhìn xem bất phàm cái bàn, hẳn là tu sĩ chờ khu.

Lúc này trên ghế đã ngồi lên ba bốn mươi vị tu sĩ chờ đợi.

Về phần chờ khu ngay phía trước, chính là mười mấy cửa sổ, cửa sổ bên trong có tu sĩ bộ dáng thanh niên, thiếu nữ bận rộn vì bên ngoài xếp hàng tu sĩ làm lấy cái gì nghiệp vụ.

Cùng lúc trước đi dạo qua Đan Minh, Trận Khí minh đại sảnh có sự bất đồng rất lớn.

“Chư vị ngồi trước ở chỗ này chờ liền có thể, ta đi lấy bài, đi một lát sẽ trở lại.”

“Lấy bài?” Khá lắm, ngay cả hưu nhàn giải trí đều chiếu cố đến?

“Tiểu gia hỏa nghĩ cái gì đâu, không phải ngươi trước đó làm ra ‘bài’ chính là phổ thông xếp hàng sử dụng ngọc bài mà thôi.” Hàm Vận gõ nhẹ một chút Lý Huyền Tịch đầu, buồn cười nói.

“Ngạch, tốt a.” Lý Huyền Tịch xấu hổ, là mình não rút, Tu Tiên Giới làm sao có thể có bài poker bài tồn tại?

Tần Chính Hành chỉ là tại cái thứ nhất cửa sổ xếp hàng khoảnh khắc, cầm một cái lớn chừng bàn tay ngọc bài trở về Tam Nguyên Môn đám người bên này.

Lý Huyền Tịch đối Hàm Vận tỷ tại trên mặt mình tác quái tay nhỏ tập mãi thành thói quen, rất là tò mò nhìn phía trước làm nghiệp vụ quy trình.

Tiên Minh quỹ viên, tiếp nhận trước mặt tu sĩ đưa tới ngọc bài nhìn một chút, “Ô Sào tông đúng không?”

Ô Sào tông tu sĩ gật đầu: “Làm phiền giúp ta lấy ra bên trong toàn bộ linh thạch.”

Tiên Minh quỹ viên đem ngọc bài đặt ở không biết cái gì đồ vật bên trên, hào quang loé lên, “bát phẩm Ô Sào tông, hàng năm ba trăm hạ phẩm linh thạch, đã có hai năm chưa lấy, tổng cộng sáu trăm hạ phẩm linh thạch, trong lúc đó Hoàng phẩm nhiệm vụ ba mười lăm lần, Huyền phẩm nhiệm vụ ba lần, thu nhập bốn trăm bảy mươi mai hạ phẩm linh thạch, tổng cộng 1,070 mai hạ phẩm linh thạch.”

“Rầm rầm……” Một cái người phun ra đại lượng linh thạch, rơi vào bóng loáng bằng đá quầy lõm rãnh bên trong.

Kia Ô Sào tông tu sĩ đem linh thạch dùng túi không gian lấy đi, tiếp nhận Tiên Minh quỹ viên đưa tới ngọc bài, nói một tiếng cám ơn sau chính là đứng dậy rời đi.

Tiên Minh quỹ viên: “330 hào.”

Lý Huyền Tịch:……

Làm sao có loại xuyên về đi ảo giác?

Hắn đều không biết làm sao nôn rãnh.

Điều không vinh dự này là bố cục cùng Lam Tinh ngân hàng một dạng, ngay cả quy trình đều không kém bao nhiêu?

Còn kém lại đến thêm một cái ATM!

Còn có tu sĩ kia trên tay ngọc bài chẳng lẽ chính là chỗ này thế giới thẻ ngân hàng?

Hàm Vận thấy Lý Huyền Tịch đối tu sĩ kia ngọc trong tay bài cảm thấy hứng thú, mở miệng giới thiệu nói: “Tu sĩ kia trong tay cầm chính là Tiên Minh [giấu Linh Ngọc giản] tu sĩ nhưng bằng vào [giấu Linh Ngọc giản] đang tùy ý Tiên Minh phân bộ tồn lấy linh thạch.”

Lý Huyền Tịch trực tiếp khá lắm, thực chùy, đây chính là Thiên Huyền Đại Lục thẻ ngân hàng!

Bất quá này thế giới thẻ ngân hàng cũng chỉ là thẻ ngân hàng mà thôi, cũng không ủng hộ chuyển dời thanh toán chuyển khoản loại hình.

Lại thêm Đông Vực tu sĩ nghèo leng keng vang, căn bản không cần đến cái đồ chơi này.

Đi ra khỏi nhà, ngược lại là trực tiếp mang theo linh thạch càng thêm thuận tiện.

Thời gian đại khái quá khứ mười mấy phút.

Tiên Minh quỹ viên giọng nói truyền sang.

“Ba trăm tám mươi chín hào”

Tần Chính Hành thản nhiên đứng dậy, tiếp đó làm được quầy hàng trước đó, đem từ trong ngực móc ra đệ tử khế ước quyển trục thông qua trước mặt mở miệng đưa vào.

“Tông môn nhập phẩm tấn thăng.”

Kia Tiên Minh quỹ viên tiểu cô nương rõ ràng sững sờ, Thương Ngô đều nhanh hai năm không có tông môn tấn thăng.

Bất quá ngây người chỉ là khoảnh khắc, nàng chính là gật đầu, đem quyển trục tiếp nhận mở ra.

“Tam Nguyên Môn?” Thiếu nữ ánh mắt dần dần trở nên có chút kỳ quái, đồng thời lại có chút ao ước.

Mặc dù bị phú bà bao nuôi nghe có chút khó nghe, kỳ thật cùng sợi cỏ thiếu nữ gả cho song hôn mang bé con cao phú soái không có cái gì hai loại, đây chính là một bước lên trời a!

Liền tự mình một 36 tuổi mai hạ phẩm linh thạch bổng lộc, nói không chừng cũng không có này Tam Nguyên Môn chủ đến phu nhân của hắn nơi đó vung cái kiều cho tiền tiêu vặt nhiều.

Thiếu nữ thỉnh thoảng nhìn lén Tần Chính Hành một cái, động tác trên tay tốc độ không giảm.

Tần Chính Hành bị này thiếu nữ thấy một đầu sương mù thủy, chẳng lẽ này thiếu nữ cũng muốn gia nhập hắn Tam Nguyên Môn?

Hoặc nói bị mình thành thục chững chạc khí chất chinh phục?

Hắn vô ý thức chỉnh lý một chút tóc, lộ ra càng thêm như mộc xuân phong tiếu dung.

Xem ra hắn Thương Ngô một cành hoa lực hấp dẫn không giảm năm đó.

Thiếu nữ khuôn mặt có chút nóng lên, vị này Tần tông chủ chợt nhìn tứ năm mươi bộ dáng, nhưng nếu nhìn kỹ, kỳ thật xa so với bề ngoài trẻ tuổi.

Chính là nhân đối phương kia một đầu rưỡi lớn lên công toi phát dẫn đến nhìn xem có chút trông có vẻ già mà thôi.

Bây giờ nhìn xem ngược lại là có khác một phen vận vị, càng xem càng có cảm giác loại kia.

Không hổ là khả năng hấp dẫn phú bà nam nhân.

Thiếu nữ nhanh nhẹn dùng Linh ấn từ đệ tử tính danh bên trên xẹt qua, đệ tử khế ước quyển trục bên trên ám kim sắc chữ viết phát ra oánh oánh kim quang.

Tiếp đó lại nổi lên thân từ phía sau trong ngăn kéo lấy ra một quả ngọc giản đưa tới Tần Chính Hành trước người.

“Đây chính là kiểm trắc bằng chứng, Tần tông chủ nhưng tại ba ngày bên trong mang đệ tử đi vào kiểm trắc.”

“Thời gian lâu, đệ tử khế ước quyển trục lúc nãy đánh lên linh lực khắc ấn liền sẽ biến mất, còn cần một lần nữa làm.”

Tần Chính Hành tiếp nhận ngọc giản cùng quyển trục, luôn cảm giác nơi nào không đúng, này thiếu nữ tại sao lại biết mình họ Tần?

Chẳng lẽ này thiếu nữ thầm mến mình?

Nhưng hắn vẫn càng thích ôn nhu tĩnh uyển thành thục nữ tu, đối loại này tiểu nha đầu cũng không có hứng thú.

“Ai ~ ~ ~” Tần Chính Hành thở dài, “tiểu cô nương, thế gian mọi loại tình yêu đều là duyên phận, duyên phận chưa tới chớ muốn cưỡng cầu, nếu không hối hận đã chậm ~”

Thiếu nữ sững sờ, nhìn vị này Tần tông chủ thần sắc, hẳn là được bao nuôi sự tình còn có ẩn tình khác?

Trong đầu của nàng đã hiển hiện từng màn hắn trốn nàng truy hắn mọc cánh khó thoát bá đạo nữ tu cưỡng chế ái hình tượng.

Ánh mắt trở nên có chút đồng tình.

Cũng là thở dài, xem ra vị này Tần tông chủ cũng là có khí tiết người, hết thảy bất quá là bị buộc bất đắc dĩ mà thôi.

Thiếu nữ có chút phiền muộn.

Đây chính là Tu Tiên Giới.

Đây chính là người yếu bi ai.

Tại tuyệt đối cường đại thực lực trước mặt, bọn hắn ngay cả không nói quyền lực cũng không có, còn phải làm bộ hạnh phúc miễn cưỡng cười tươi.

Nhìn xem thiếu nữ thất lạc xuống biểu lộ, Tần Chính Hành nhẹ nhàng thở ra.

Thế gian khó khăn nhất thăm dò đúng là nhi nữ tình trường.

Hắn mặc dù nhìn thấu lòng người, nhưng thủy chung nhìn không thấu cái gọi là một chữ tình, tình như vậy tia nên chém chém tất cả mới là.

Tần Chính Hành tiêu sái quay người, đưa lưng về phía thiếu nữ phất phất tay, chính là nhanh chân hướng về Tam Nguyên Môn đám người phương hướng đi đến.

Ai ~ thế gian lại muốn thêm ra một cái phụ lòng người.

Thiếu nữ hai tay nâng tâm, ánh mắt phức tạp nhìn xem Tần Chính Hành bóng lưng.

Có thể tiện tay đưa ra Linh Chu, từ ngoài vực mang đến cực phẩm thiên phú đệ tử đại năng sự tình, như thế nào nàng này tiểu tiểu Tôi Thể Kỳ Tiên Minh quỹ viên có thể lẫn vào?

Nàng có thể làm chính là yên lặng ăn dưa liền có thể.

Lúc nãy trên mặt phiền muộn tiêu tán vô tung, thay vào đó chính là nồng đậm lửa bát quái.

Chẳng biết tại sao, không hiểu cảm thấy vị này ôn tồn lễ độ Tần tông chủ cùng bá đạo nữ tu Tần phu nhân có chút đăng đối là chuyện gì xảy ra?

Tốt đập ~

Nàng đã không kịp chờ đợi muốn cùng hảo hữu chia xẻ..