Chương 302: Tấn thăng

Chương 302: Tấn thăng

Lý Huyền Tịch luôn cảm giác lúc nãy bầu không khí có chút là lạ.

Không hiểu có loại văn học thanh xuân đau buồn déjà vu.

“Đi thôi, chúng ta mau chóng đem tông môn bình làm theo yêu cầu, về sau mấy ngày chúng ta còn cần các loại tông môn huy chương định chế hoàn thành, chư vị nhưng tại đoạn này thời gian bốn phía dạo chơi.”

Đây cũng là bình thường tu sĩ thiết yếu học tập bài học —— tự thể nghiệm Tu Tiên Giới.

Từ tối sơ bước tiếp xúc bắt đầu.

Tam Nguyên Môn mấy người một đường đi theo dẫn đường người phục vụ chỉ dẫn, đi tới một chỗ cao ngất tháp lâu bên trong.

“Tần tông chủ, tiến giai cửu phẩm tông môn chỗ liền ở đây tháp một tầng, đem đệ tử khế ước quyển trục giao cho cổng trưởng lão liền có thể.”

Tần Chính Hành có chút mộng, không phải, ngươi cái tên này sao cũng biết mình họ Tần?

Hắn vỗ đầu một cái, suýt nữa quên mất nhớ này đối vừa mời liền ở bên cạnh hắn cách đó không xa.

Nghĩ đến hắn cùng với thiếu nữ đối thoại bị người thị giả này nghe được.

Tần Chính Hành đối người phục vụ gật đầu, ra hiệu hắn có thể rời đi.

Tam Nguyên Môn một nhóm đi theo Tần Chính Hành đi vào tháp cao lầu một trong đại điện.

Nghe tới tiếng bước chân tới gần, ngồi ở cửa uống trà đọc sách lão giả ngẩng đầu nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Giống như có một hai năm không có cái mới tông môn tiến giai cửu phẩm, hôm nay khó được đến một cái.

Bất quá hắn rất nhanh thì nhíu mày, hôm nay tới đây người tốt giống đều có chút quá trẻ tuổi.

“Tam Nguyên Môn?” Lão giả vô ý thức mở miệng hỏi thăm.

Tần Chính Hành sững sờ, Tam Nguyên Môn mặc dù ở Thương Ngô thanh danh không tốt, cũng không đến nỗi đến chỗ nào đều có người nhận được đi?

Lão giả nhìn Tần Chính Hành thần tình kinh ngạc, liền biết mình đoán trúng.

Xem ra mấy năm này truyền ngôn cũng không phải là không có lửa thì sao có khói a……

Này nhất gần ba năm liên quan tới Tam Nguyên Môn tông chủ bị ngoại vực phú bà nữ tu bao nuôi sự tình, tại toàn bộ Thương Ngô phụ cận tông môn đều lưu truyền sôi sùng sục.

Tu sĩ sinh hoạt buồn tẻ, tăng thêm Đông Vực lại không cái gì cô hồn dã quỷ, yêu thú yêu vật nhường tu sĩ hành hiệp trượng nghĩa, bây giờ Đông Vực tu sĩ tinh thần thế giới cực độ thiếu thốn.

Mà theo như đồn đại Tam Nguyên Môn hoàn mỹ thỏa mãn tu sĩ hết thảy ảo tưởng.

Tu sĩ quan trọng nhất là cái gì?

Vô nhất thì là pháp tài lữ địa tứ dạng.

Pháp vì phương pháp tu luyện, tài vì tài nguyên tu luyện, lữ thành đạo lữ, vì chỗ tu luyện.

Còn đối với tông môn đến nói, cũng đơn giản chính là tứ dạng, trừ pháp, Tài chi bên ngoài, chính là đệ tử cùng cường giả trấn thủ.

Mà một cái phú bà trực tiếp cho bao trọn.

Ngoại vực phú bà nữ tu tồn tại liền đã chiếm cứ tài cùng lữ, mà đối phương đến từ ngoại vực, pháp thuật phương diện cũng khẳng định thiếu không được.

Về phần địa, còn có so ngoại vực tốt hơn chỗ tu luyện a?

Đối phương có thể từ ngoài vực mang đến đệ tử, tự nhiên có thể mang đến ngoại vực cường giả, đồng dạng, đem người từ Đông Vực đưa đến ngoại vực nghĩ đến cũng không phải là việc khó!

Các tu sĩ dù ngoài miệng mắng lấy Tiểu Bạch mặt, kì thực sau lưng hâm mộ khuôn mặt vặn vẹo âm u bò.

Bao quát hắn đều có như thế một chút điểm ao ước.

Ừm… Liền một chút xíu……

“Khụ khụ ~” lão giả hoàn hồn, “tần đạo hữu đem đệ tử khế ước quyển trục giao cho ta liền có thể.”

Tần Chính Hành:?

Mình cái gì thời điểm tên tuổi lớn như vậy?

Như thế nào đến chỗ nào đều có người có thể nhận ra hắn?

Tần Chính Hành cầm trong tay quyển trục đưa cho lão giả, “vậy làm phiền tiền bối.”

Lão giả khoát tay, một cơn gió mát phất qua, bên cạnh cửa gỗ ứng thanh mở ra: “Đi vào đi ~”

Cửa gỗ về sau không gian rất lớn, chừng ba năm bách bình.

Chính là bên trong trống rỗng, chỉ có một chỗ bằng đá đài cao, trên đài cao dựng nên lấy một chỗ cao đến năm thước, mang theo kim sắc trận pháp đường vân Hắc Sắc Thạch Bia.

Theo đám người toàn bộ đi vào phòng, lão giả lần nữa vung ra một cơn gió mát đem cửa phòng khép kín.

Khảo nghiệm quá trình ngược lại là cũng không khó khăn trắc trở.

Một đoàn người chỉ là dùng đi một nén hương thời gian liền toàn bộ kiểm trắc thông qua.

Tần Chính Hành mang theo đám người rời đi kiểm trắc đại sảnh, chưa từng tại trên mặt lão giả nhìn thấy mảy may vẻ ngoài ý muốn.

Giống như đối phương đã sớm biết kết quả một dạng.

Hắn luôn cảm giác có chút quái dị, theo lý thuyết mang theo một đám tiểu đồ đệ thông qua khảo thí, lão nhân này nói ít cũng phải cho cái chấn kinh San mới là.

Lão giả tất nhiên là không biết Tần Chính Hành ý nghĩ, theo hắn những này đến từ ngoại vực đệ tử tấn thăng đã là ván đã đóng thuyền.

Tuy nói bên ngoài phong truyền là cái gì ngoại vực thiên kiêu, nhưng mười một mười hai tuổi Trúc Cơ tại ngoại vực là thật không tính là cái gì.

Tại ngoại vực, mười tuổi trước Trúc Cơ mười sáu tuổi Kết Đan mới có thể miễn cưỡng đạt tới thiên tài trình độ.

Không có ngoại vực kia linh lực kinh khủng gia trì, những đệ tử này không bao lâu liền sẽ chẳng khác người thường.

“Hôm nay liền sớm chúc mừng Tần tông chủ tiến giai thành công.” Lão giả tiện tay đem quyển trục cùng một Trương Ngọc bài đưa trả lại cho Tần Chính Hành, “cầm trương này ngọc bài tiến về Tiên Minh cơ quan nhận lấy [giấu Linh Ngọc giản] cùng [nhiệm vụ công kỳ bài] liền có thể.

“Đến tiếp sau tông môn kỹ càng công việc, Tần tông chủ có thể dùng Tiên Minh phát ra [tông môn quy tắc] hiểu rõ.”

Tần Chính Hành lần nữa nói tạ, về sau mới mang theo Tam Nguyên Môn đám người rời đi.

Lão giả nhìn xem Tần Chính Hành bóng lưng, có chút cảm khái.

Lại là một thành công cải biến vận mệnh tông môn a ~

Mặc dù phương pháp kia có chút một lời khó nói hết……

……

Đợi cho Tam Nguyên Môn một nhóm từ Tiên Minh ra, thời gian cũng mới trôi qua một canh giờ không đến.

Đến tiếp sau nhóm đầu tiên tông môn huy chương, sẽ ở ba ngày sau chế tạo xong.

Năm nay Tiên Minh tông môn phụ cấp đã có thể nhận lấy.

Mặc dù chỉ có chín mươi mai hạ phẩm linh thạch chính là……

Tần Chính Hành dứt khoát đem các loại linh thạch tại Tiên Minh người phục vụ ánh mắt quái dị hạ đều đổi thành ngân lượng hoàng kim, phân cho mọi người xem như bên trong thành kinh phí hoạt động.

Phân phát một đám đệ tử, ước định cẩn thận sau năm ngày trước kia hội hợp, Lý Huyền Tịch chính là bị Hàm Vận tỷ dẫn tới lần đầu tiên tới Thương Ngô lúc ở nhà kia Tiết nhớ khách sạn.

Ngồi ở sau quầy ôm một cái một hai tuổi, hổ đầu hổ não thằng bé trai lão đầu mập nhìn thấy người tới, rõ ràng sững sờ, sau đó lập tức vui vẻ ra mặt.

“Hàm tiên tử đến, Hàm tiên tử xin mời.” Bàn chưởng quỹ đem kia tiểu nam hài phóng tới địa, đứng dậy đứng lên, ở phía trước dẫn đường.

Lý Huyền Tịch ngược lại là đối lão nhân này khắc sâu ấn tượng, lần gặp đầu tiên lúc, đối phương còn là một trung niên mập mạp tới, bây giờ xem xét, đã là một tiểu lão đầu bộ dáng.

Như thế bình thường, niên kỷ càng lớn, suy lão cũng liền càng rõ ràng.

“Lão bá, đây là ngươi cháu trai a?” Lý Huyền Tịch nhìn xem theo bên người hiếu kì dò xét mình một nhóm Tiểu Bàn đôn, đừng nói, hình thể nói là nhất mạch tương thừa cũng không đủ.

“Ha ha ha, lão phu kia bất tranh khí tôn tử đều hơn ba mươi tuổi.” Bàn chưởng quỹ cưng chìu sờ sờ Tiểu mập mạp đầu: “Đây là ta kia ít nhất tằng tôn, từ tiểu thông minh lanh lợi, chính là không biết qua tới mấy năm có cơ hội hay không bái nhập quý tông môn hạ.”

Bàn chưởng quỹ trong mắt mang theo ước mơ.

Trong giọng nói ngược lại không có thứ khác ý tứ, người phàm tục xuất hiện linh căn tỉ lệ thật sự là quá thấp, đơn thuần chính là mang theo một tia kỳ vọng..