Chương 303: Ngẫu nhiên mô-đun tự do gói quà

Chương 303: Ngẫu nhiên mô-đun tự do gói quà

Lần này vào ở khách sạn chỉ có bốn người.

Thanh Tuyết tỷ, Hàm Vận tỷ, Tĩnh Âm Loli cùng chính hắn.

Chỗ lấy cuối cùng cũng chỉ là mở một gian phòng.

Hắn đối với cái này ngược lại là không có cảm giác có cái gì không đối.

Năm năm ở chung xuống tới, hắn đối Hàm Vận tỷ chà giường việc này đã tập mãi thành thói quen.

Ban đầu đối phương sẽ còn qua loa lấy lệ tìm một chút lấy cớ cái gì, đến nhất gần ba năm, dứt khoát ngay cả lấy cớ cũng không dùng.

Lý Huyền Tịch hoài nghi là Hàm Vận tỷ đem có thể tìm lấy cớ đều dùng hết rồi……

Năm ngày thời gian nói dài cũng không dài, Lý Huyền Tịch trừ bồi Hàm Vận tỷ Thanh Tuyết tỷ dạo phố mua quần áo, đổi mới một đợt thoại bản bên ngoài, chính là tốt a tốt thể nghiệm một phiên phàm tục mỹ thực.

Mặc dù cùng Hồng Anh sư tỷ thỉnh thoảng mớm linh thực hoàn toàn không có cách nào so, nhưng cũng có khác một hương vị.

Chính là hắn luôn cảm giác Hồng Anh sư tỷ nhìn mình ánh mắt quái quái, cụ thể quái chỗ nào, hắn lại một lúc nói không nên lời……

……

Liên tiếp tại Thương Ngô Thành du ngoạn bốn ngày, tại ngày thứ năm trước kia đám người chính là một lần nữa trở lại Linh Chu, tại chung quanh một đám vây xem tu sĩ ao ước ánh mắt hạ sử xuất chân trời.

Những tu sĩ kia mặc dù ao ước, nhưng cũng không dám động cái gì ý đồ xấu.

Ngoại vực cường giả nhưng không phải là bọn hắn có thể đắc tội.

“Ai, quang vinh xinh đẹp phía dưới, ai biết Tần tông chủ khó xử đâu.”

“Ai nói không phải sao, nghe nói Tần tông chủ hay là bị Bá Vương ngạnh thượng cung chính là cái kia, thế nhưng đối mặt chân chính cường giả bất lực phản kháng.”

“Không biết các vị chú ý tới không có, này mấy ngày Tần tông chủ giống như đi đến đâu đều là mặt đen thui……”

“Ai, ngươi không nói ta còn thực sự không có chú ý tới, ta hôm qua ngược lại là cùng Tần tông chủ có duyên gặp mặt một lần, xác thực nghiêm mặt được thật dài.”

“Kiểu nói này, thật giống như ta cũng nhìn thấy a ~”

“Ta cũng là!”

“Sợ là Tần tông chủ sau kết hôn bất hạnh a……” Có tu sĩ có chút thổn thức.

Có tu sĩ hâm mộ nói: “Này còn không được? Lại là cực phẩm Linh Chu, lại là tài nguyên tu luyện, còn đưa một chồng thiên tài đệ tử đều không cách nào đả động Tần tông chủ a? Nếu là ta, đoán chừng nằm mơ đều có thể cười tỉnh.”

“Ở trong đó khẳng định có miêu nị……” Một cái tu sĩ phân tích nói: “Chư vị nói có khả năng hay không là kia tông chủ phu nhân có cái gì vấn đề?”

“Chẳng lẽ tâm cảnh già bảy tám mươi tuổi, nghĩ thể nghiệm một chút cây khô gặp mùa xuân?” Có tu sĩ vô ý thức run lập cập.

Chung quanh người trực tiếp im lặng, này não người không có vấn đề đi?

“Tần phu nhân còn có một tám tuổi đại nữ nhi đâu, sao có thể là cây khô gặp mùa xuân?”

“Muốn ta nói, tám thành cùng tướng mạo thân thể có quan hệ……”

……

“Hắt xì!!!” Linh Chu bên trên mặt đen lên Tần Chính Hành hung hăng hắt hơi một cái.

Đồ chó hoang, khẳng định lại có người tạo hắn dao.

Này mấy ngày xuống tới hắn cái gì cũng không làm, liền vội vàng bác bỏ tin đồn.

Kết quả lời đồn càng tích càng nhiều.

Hiện tại Thương Ngô bên trong thậm chí gọi hắn là “Đông Vực tối cường chạn vương”.

Nghĩ hắn hơn chín trăm tuổi, vẫn là hoa cúc đại khuê nam nhất cái, ngay cả nữ tu tay cũng còn không có sờ qua, như vậy lời đồn hạ, hắn còn thế nào đi tìm đạo lữ?

Tần Chính Hành buồn tùy tâm đến.

“Phốc! Ha ha ha ha……” Nhìn xem nhà mình chưởng môn sư huynh một mặt đau khổ bộ dáng, Hàm Vận thực tế không có đình chỉ, cười ngửa tới ngửa lui, thuận tiện dùng Lý Huyền Tịch phía sau lưng xoa xoa bật cười nước mắt.

Lý Huyền Tịch:……

Tần Chính Hành biểu lộ càng phát ra u oán.

“Sư huynh muốn bao nhiêu hướng chỗ tốt ngẫm lại không phải, tối thiểu nhất về sau rất nhiều chuyện đều có thể hướng ngươi tông chủ phu nhân trên đầu đẩy không phải? Ngỗng ngỗng ngỗng……” Hàm Vận cười ra ngỗng gọi.

Lý Huyền Tịch:……

Tần Chính Hành:……

Tuy nói như thế, đối tông môn đến nói đành phải không xấu, nhưng hắn thật sự là cao hứng không nổi là chuyện gì xảy ra?

Cảm giác lần thu đồ đại điển thời điểm, hắn Tần Chính Hành dính vào phú bà chi danh liền sẽ truyền khắp toàn bộ Đông Vực Tu Tiên Giới.

Thậm chí khả năng đời này đều muốn trên lưng cái danh này.

Hắn cảm giác hai mắt biến đen, thiên hôn địa ám.

Có loại muốn đổi cái vực sinh hoạt cảm giác.

Nhưng cái này hiển nhiên là không thể nào.

Tam Nguyên Môn ở đâu, hắn ngay tại cái kia.

“Ai ~ ~ ~” Tần Chính Hành thở ra thật dài ra một ngụm trọc khí, hắn chuẩn bị bất cần đời.

Cùng lắm thì về sau đi ra khỏi nhà không báo tính danh liền có thể.

Sư muội nói đúng, muốn bao nhiêu hướng chỗ tốt ngẫm lại mới là.

Thân là tông chủ, tự nhiên lấy tông môn làm chủ.

Trước kia là điều kiện không cho phép, căn bản không có thu đồ con đường, hắn đều đã làm tốt một mạch đơn truyền chuẩn bị.

Mà bây giờ tại Huyền Tịch sư điệt dưới sự trợ giúp, Tam Nguyên Môn trở thành đỉnh tiêm tông môn là chuyện sớm hay muộn, hắn tự nhiên không muốn bỏ qua.

Cùng nó đem tâm tư tiêu vào những này không quan trọng lời đồn phía trên, ngược lại không như suy nghĩ thật kỹ phía sau tông môn về sau vận doanh.

Chuyến này trở về, Tam Nguyên Môn chính là chính quy tông môn.

Trước đó chế định tông môn quy hoạch cũng có thể chính thức chứng thực.

Tần Chính Hành một chùy mặt bàn, ma đản, vẫn là càng nghĩ càng giận a!

Cái bàn:……

……

Trở lại Tam Nguyên Môn, liên quan Thương Ngô này năm ngày nghỉ ngơi nửa tháng Lý Huyền Tịch lần nữa công việc lu bù lên.

Về sau liên tiếp mấy tuần, Lý Huyền Tịch đều ở đây ngọn núi bên ngoài kiến tạo tổ chức tông môn thi đấu diễn võ trường.

Về phần vị trí, hắn lựa chọn ở cách Tam Nguyên Môn chủ phong gấp quấn quýt một cái khác Tiểu Sơn đầu.

Đỉnh núi này so với chủ phong thấp hơn không ít, hắn trực tiếp đem đỉnh núi móc ra một cái cùng loại miệng núi lửa kết cấu, ở giữa dùng cho chiến đấu khu vực trọn vẹn năm dặm phương viên!

Chiến đấu khu vực bốn phía chính là một cái quay chung quanh chung quanh vách đá khán đài!

Đến tại mặt đất, vẫn là dùng xuống nửa gạch lát.

Mặc dù hắn rất muốn đem chi đổi thành thảo khối lập phương, nhưng ban đêm cày quái thật sự là khó mà giải quyết.

Lại có, chính là Lý Huyền Tịch công đức kia cột đã sắp đột phá mười vạn đại quan……

Bảng

Tản ra mê người ánh sáng màu vàng óng!

Tu vi: Trúc Cơ đỉnh phong

Khí huyết : 950

Linh lực : 1700

Đánh thường : 24. 7

Nhanh nhẹn : 23. 75

Sinh mệnh hồi phục : 6. 35

Linh lực hồi phục : 19

……

Thiên Đạo công đức: 100075 điểm (+)

Thiên Đạo nghiệp lực: 0 giờ

“Ai? Đã đầy?” Lý Huyền Tịch ngạc nhiên nhìn xem Thiên Đạo công đức phía sau dấu cộng.

Hắn liền nói này Thiên Đạo công đức loại này cao đại thượng đồ vật khẳng định không phải một chuỗi chữ số đơn giản như vậy!

Hắn cảm giác nhịp tim đều có chút gia tốc.

Mười vạn điểm mới cởi khóa đồ vật a, có thể đơn giản đi nơi nào!

Duỗi ra bàn tay nhỏ trắng noãn điểm hướng tản ra oánh oánh huy quang dấu cộng!

Nương theo điểm kích rơi xuống, một đạo giao diện triển khai.

[Ngẫu nhiên tự do mô-đun gói quà + 1 (100 nghìn công đức)]

[Tự do khối lập phương điều tiết + 1 (100 nghìn công đức)]

[Bản mệnh pháp bảo lan vị + 1 (30 vạn công đức)]

[Đổi mới (1 vạn công đức)]

[Xác nhận lựa chọn]

“Ngạch……” Lý Huyền Tịch trực tiếp ngây ngẩn cả người, này Thiên Đạo công đức thật đúng là mua đồ?

Mà lại này bề ngoài như có chút mạnh a!

Theo thứ tự đem ba cái tuyển hạng mở ra.

[Ngẫu nhiên tự do mô-đun gói quà: Ngẫu nhiên mô-đun ba tuyển một.]

[Tự do khối lập phương điều tiết: Có thể điều chỉnh khối lập phương một hạng thuộc tính.]

[Bản mệnh pháp bảo lan vị: Bản mệnh pháp bảo lan vị gia tăng một ô.]

Lý Huyền Tịch rối rắm.

Trước mắt ba cái này tuyển hạng, một thời gian có chút khó mà lựa chọn.

Mô-đun tự nhiên là hắn mong muốn, nhưng hố liền hố tại hắn nhiều “ngẫu nhiên” hai chữ.

MC mô-đun Thiên Thiên vạn, quỷ biết hội cho mình xoát ra cái gì hố cha mô-đun? Ngẫu nhiên đến mình cần mô-đun tỉ lệ càng là cực kỳ bé nhỏ.

Tự do khối lập phương điều tiết thì là miêu tả quá không rõ ràng, nhìn trước mắt không ra cái gì tác dụng.

Nhưng đắt như vậy, hẳn không phải là cái gì đơn giản đồ chơi.

Về phần bản mệnh pháp bảo, kia tự nhiên không cần nhiều lời, có thể cực lớn tăng cường lực chiến đấu của hắn!

Đáng tiếc quá mắc, trước mắt còn kém 200 nghìn công đức.

Lý Huyền Tịch ngón tay tại [ngẫu nhiên mô-đun tự do gói quà] cùng [khối lập phương điều tiết] tuyển hạng bên trên điểm tới điểm lui.

“Nếu không tuyển mô-đun?”

Lý Huyền Tịch ngón tay cuối cùng dừng ở [ngẫu nhiên mô-đun tự do gói quà] bên trên…….