Chương 304: Mô-đun

Chương 304: Mô-đun

Lý Huyền Tịch không do dự nữa, tuyển định sau nhanh chóng lựa chọn xác định.

Không cho mình mảy may đổi ý cơ hội!

Tiếp xuống trên tay chính là trầm xuống.

[Ngẫu nhiên mô-đun tự do gói quà 1]

Theo hắn một chỉ điểm xuống, nguyên bản lóe kim quang Thiên Đạo công đức nháy mắt về không!

Toàn bộ giao diện nháy mắt biến hóa, khôi phục ba cái tuyển hạng!

[Tự do khối thiết lập + 1 (500 ngàn công đức)]

[Linh lực khôi phục + 1 (100 nghìn công đức)]

[Tự do mô-đun gói quà + 1 (1 triệu công đức)]

[Đổi mới (1 vạn công đức)]

Lý Huyền Tịch sững sờ, mỗi lần chỉ có thể lựa chọn một cái hối đoái?

Hắn còn chuẩn bị lại tích lũy mấy năm công đức đem kia [tự do khối lập phương điều tiết] đem tới tay đâu.

Tiếp đó này sẽ không có?

Lý Huyền Tịch một lần nữa ấn mở mới xoát đi ra ba cái tuyển hạng.

[Tự do khối thiết lập: Đem 16× khu 16 vực thiết lập là tự định nghĩa khối.]

[Linh lực khôi phục + 1: Mỗi phút linh lực tốc độ khôi phục tăng thêm một chút.]

[Tự do mô-đun gói quà: Mô-đun tùy ý chọn một.]

Khá lắm, lại là đồ tốt!

Ba cái đều muốn!

Đáng tiếc hữu tâm vô lực.

Hắn một tháng xuống tới công đức thu hoạch cũng liền hai ngàn không đến.

Mười vạn điểm công đức, đó chính là cần hắn tích lũy hơn năm niên thời ở giữa a!

Năm mươi vạn, một trăm vạn được tích lũy đến ngày tháng năm nào đi?

Xem ra được nghiên cứu một chút làm sao nhanh chóng kiếm lấy Thiên Đạo công đức.

Trước mắt đến xem, giống như cùng hắn MC năng lực sản xuất vật phẩm có quan hệ.

“……” Lý Huyền Tịch trầm ngâm khoảnh khắc, “mà thôi, mặc kệ nó ~”

Chà xát tay nhỏ, cùng nó xoắn xuýt những này chỉ có thể nhìn, cũng không như nhìn xem này [ngẫu nhiên mô-đun tự do gói quà] có thể khai ra cái gì bảo bối ra.

Đem ba lô mở ra, một cái chính là tại ba lô tìm tới một cái từ pixel thảo khối lập phương bọc thành cái hộp vuông.

Trong tay đạo cụ một trận thay đổi, pixel thảo cái hộp vuông nháy mắt xuất hiện ở trong tay.

Xúc cảm có chút giống là cứng rắn giấy cứng chế thành, theo Lý Huyền Tịch động tác, bên trong hình như còn có mấy thứ đồ phát ra va chạm thanh âm.

Cân nhắc khoảnh khắc, Lý Huyền Tịch một đường từ còn chưa hoàn thành thi đấu sân bãi giẫm lên đám mây nhẹ nhàng rơi vào trong tiểu viện.

“Tiểu Tịch đây là?” Nguyên bản đang cùng tiểu sư muội diễn luyện kiếm pháp Ninh Thanh Tuyết hơi nghi hoặc một chút, bình thường tiểu gia hỏa đều là không đến chập tối không có nhà cái chủng loại kia.

Hôm nay cũng mới nửa lần trưa, sao liền vội vội vàng vàng đã trở về?

“Tiểu sư muội, trước đi Thanh Tuyết tỷ cho ta mượn một hồi ~” Lý Huyền Tịch dắt lấy Ninh Thanh Tuyết tay, một đường lôi kéo hướng lầu nhỏ đi đến.

Ninh Thanh Tuyết có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là y theo rập khuôn đi theo Lý Huyền Tịch bên cạnh thân.

Tiếp đó lưu lại Y Mộng Dao không nghĩ ra đứng tại chỗ.

Hai người trở lại phòng ngủ, Lý Huyền Tịch đem Thanh Tuyết tỷ kéo đến ngồi trên giường tốt, một mặt hưng phấn, “Thanh Tuyết tỷ có thể đem cái đuôi cho ta mượn ôm một hồi a?”

Ninh Thanh Tuyết dở khóc dở cười.

Vô cùng lo lắng đem mình lôi đến phòng ngủ, chính là vì ôm cái đuôi của mình?

Lý Huyền Tịch thế nhưng là nhớ kỹ, đã từng ôm Thanh Tuyết tỷ cái đuôi câu cá lúc, lấy được đoạt bảo tàng tỉ lệ cũng thay đổi cao.

Trên tay này tự do gói quà thế nhưng là 100 nghìn Thiên Đạo công đức a!

Tự nhiên là thế nào ổn định làm sao tới.

Ninh Thanh Tuyết nhìn xem Lý Huyền Tịch ánh mắt mong chờ, buồn cười lắc đầu, đem cái đuôi từ phía sau thả ra, tiếp đó đưa tới Lý Huyền Tịch trong ngực.

Lý Huyền Tịch hai chân ngồi xếp bằng trên giường, đem tuyết trắng xoã tung cái đuôi to ôm đến trên mặt hung hăng cọ xát, tiếp đó mãnh hít một hơi, trong miệng lải nhải: “Huyền Năng tế không phải, khắc có thể cải mệnh, tổ sư gia phù hộ, nhất định phải mở đến đồ tốt a!”

Cảm thấy trên đuôi loại kia cảm giác ấm áp, Ninh Thanh Tuyết xinh đẹp mang trên mặt nhỏ không thể thấy đỏ ửng.

Ánh mắt thì lại tiếp tục tò mò nhìn chằm chằm tiểu gia hỏa, muốn nhìn một chút đây là muốn làm cái gì.

[Ngẫu nhiên mô-đun tự do gói quà]

“Đạc ~” Lý Huyền Tịch tiện tay ném đi, ngẫu nhiên mô-đun tự do gói quà nháy mắt biến thành một cái một mét lớn nhỏ pixel thảo khối lập phương kề sát tiểu mép giường.

“Đây là?” Ninh Thanh Tuyết nghi hoặc.

“Đây cũng là ta thần thông một loại, có thể vì ta thần thông gia tăng mới năng lực, bất quá thu hoạch cái gì năng lực, đều là ngẫu nhiên.” Lý Huyền Tịch lựa chọn một loại nhà mình Thanh Tuyết tỷ dễ hiểu hơn giải thích.

Ninh Thanh Tuyết ánh mắt kinh dị, tiểu gia hỏa thần thông đều như vậy không hợp thói thường, lại còn có thể gia tăng mới năng lực?

Để cho nàng đều khó tránh khỏi tò mò.

“Hô ~ ~ ~” Lý Huyền Tịch thở sâu một hơi, đem trong ngực cái đuôi ôm chặt mấy phần, một tay vươn hướng pixel thảm cỏ kiểu cái nắp.

“Bịch...” Nương theo một tiếng vang trầm, hắn chỉ là hơi dùng sức, kia pixel thảm cỏ cái nắp liền nương theo đại lượng cùng thảo khối lập phương vỡ vụn giống nhau pixel hạt bị hất bay ra ngoài thật xa!

Ở trước mặt hắn, ba cái tuyển hạng đập vào mi mắt!

Duskwood

[Kỳ dị trang sức]

[Kiến trúc ma trượng]

“Ngạch……” Lý Huyền Tịch có chút ngây dại.

Khá lắm, đều là cực phẩm mô-đun!

[Duskwood] lão bài mô-đun, đây chính là trực tiếp cho MC gia tăng một cái hoàn toàn mới chiều không gian!

Trọn vẹn hai chục loại Sinh Vật Quần hệ, năm mươi loại sinh vật tiểu quái, cùng chín loại hoàn toàn mới BOSS.

[Kỳ dị trang sức] cũng là không tệ, có thể tại trang bị cột bên cạnh mở sáu sức phẩm cột, càng là có một đống công năng không hợp thói thường trang sức!

Giống như là miễn dịch rơi xuống tổn thương [may mắn Mã Thiết].

Có thể cùng [thời vận] phụ ma chồng [may mắn khăn quàng cổ].

Gia tăng năm cách ngoài định mức lượng máu [sinh mệnh thủy tinh]

Miễn dịch đánh lui hiệu quả [cỗ thuẫn bài] loại hình.

Cuối cùng chính là [kiến trúc ma trượng] mô-đun.

Phân Thạch Ma trượng, thiết ma trượng, kim cương ma trượng, Hạ Giới hợp kim ma trượng, vô tận ma trượng năm loại.

Có thể tiến hành đại lượng khối lập phương cất đặt, thay thế, phá hư, cùng là tối trọng yếu phục chế, dán công năng!

Làm sai còn có thể trực tiếp rút về.

Chất liệu càng tốt ma trượng, một lần có thể thả ra hoặc phá hủy khối lập phương càng nhiều.

Đương nhiên, cái này con số cụ thể là có thể trực tiếp thông qua pháp trượng giao diện phối trí tuyển hạng tự chủ điều tiết.

Có thể nói hoàn toàn không có hạn chế!

Có thể cực đại rút ngắn kiến trúc quy trình, đề cao kiến trúc tốc độ!

Lý Huyền Tịch lông mày lần nữa gấp nhíu lại.

Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, hắn nghĩ tất cả đều muốn!

Đáng tiếc, kim thủ chỉ rõ ràng không cho hắn cái lựa chọn này.

Lý Huyền Tịch ngón tay tại ba cái tuyển hạng bên trong về điểm, xoắn xuýt hồi lâu, mới gian nan bài trừ một người trong đó.

Tình huống trước mắt, chiến lực phương diện hắn cũng không thiếu khuyết, thủ đoạn bảo mệnh phương diện cũng không phải ít, có thể đánh có thể chạy, [kỳ dị trang sức] mặc dù có dùng, nhưng cũng không đặc biệt bức thiết.

Mà bây giờ chính là cân nhắc là cho kim thủ chỉ tăng thêm một cái mới chiều không gian, vẫn là tăng thêm một cái kiến tạo Thần Khí.

Ninh Thanh Tuyết tò mò nhìn Lý Huyền Tịch con mắt nhìn chằm chằm phương hướng, phía trước rỗng tuếch, về sau chính là lại tiến đến này kỳ quái cái rương miệng hướng dưới đáy nhìn một chút.

Bên trong có ba đám lóe kim sắc khối lập phương hạt chùm sáng.

“Mà thôi, chỉ ngươi!”

Lý Huyền Tịch một chỉ điểm xuống, pixel thảo khối lập phương trong hộp một đoàn kim sắc quang đoàn hóa thành lưu quang nháy mắt cắm vào Lý Huyền Tịch mi tâm!

[Lựa chọn thành công!]

[Kiến trúc ma trượng tăng thêm hoàn thành!]

“Bịch...” Trên mặt đất cái rương nháy mắt bạo nổ mở được một đoàn giống [Tố Yên] sương mù, về sau biến mất không còn tăm tích.

Duskwood mặc dù nhìn trước mắt thèm, nhưng đằng sau thời gian còn dài mà, tổng có cơ hội có thể gặp lại.

Kiến trúc ma trượng đối kiến trúc đảng đến nói so với bất luận cái gì mô-đun đều càng có lực hấp dẫn, có thể giảm bớt đại lượng lặp lại tính làm việc.

Đương nhiên là càng sớm cầm tới càng tốt!.