Chương 305: Mới bản mệnh pháp khí!

Chương 305: Mới bản mệnh pháp khí!

“Tiểu Tịch, như thế nào?”

Ninh Thanh Tuyết nhìn xem ôm mình cái đuôi cười ngây ngô Lý Huyền Tịch, hiếu kì hỏi thăm.

Lý Huyền Tịch hung hăng trong ngực cái đuôi to hôn lên một miệng, đây chính là tượng trưng cho hảo vận cái đuôi, đại công thần!

“Ta thu hoạch được một cái nhanh chóng đào móc kiến tạo năng lực, tông môn lúc kiến tạo có thể nhẹ nhõm không ít!”

Lý Huyền Tịch hưng phấn mở miệng, tiếp đó buông ra trong ngực xoã tung cái đuôi, nhảy xuống giường nhỏ, hướng về căn cứ sinh tồn bước nhanh tới.

“Kia Thanh Tuyết tỷ đi làm việc trước đi, ta trước hết đi thử xem mới năng lực ~”

Ninh Thanh Tuyết nhìn xem biến mất ở cửa bóng lưng, lung lay cái đuôi của mình, tiếp đó đem cái đuôi ôm đến trong lồng ngực của mình, phía trên còn có thể cảm nhận được Lý Huyền Tịch lưu ở phía trên dư ôn.

……

Lý Huyền Tịch vừa tiến vào căn cứ sinh tồn, chính là thẳng đến tồn trữ khu vực.

Hoa một điểm thời gian đem tài liệu lấy theo, trở lại bàn làm việc bên cạnh trực tiếp bắt đầu rồi hợp thành.

Giống cái gì bằng đá, bằng sắt, kim cương, Hạ Giới hợp kim ma trượng những này có bền bỉ hạn chế trực tiếp xem nhẹ.

Muốn hợp thành, tự nhiên được hợp vô hạn bền bỉ [vô tận ma trượng]

Lý Huyền Tịch tại hợp thành cột nghiêng thả hai cái [gậy gỗ] tại góc trên bên phải bổ sung một viên [Hạ Giới chi tinh].

“Hợp thành!”

Lý Huyền Tịch trong tay nháy mắt thêm ra một cái dài một mét, đỉnh một phần ba bị phấn sắc “mười” chữ thủy tinh chiếm cứ pháp trượng!

[Vô tận ma trượng]

Tại đây chuôi pháp trượng xuất hiện ở trong tay đồng thời, nó phương pháp sử dụng chính là tự động hiển hiện trong đầu.

Tiếp xuống Lý Huyền Tịch xe nhẹ đường quen mở ra kiến trúc ma trượng bảng.

Bên trong cùng mau lẹ cột một dạng, đồng dạng có chín ô vuông, chỉ có tại đây chút ô vuông bên trong để vào đối ứng công cụ, vô tận ma trượng mới có thể phá hủy đối ứng khối lập phương.

Phía dưới thì là kiến tạo ma trượng một chút công năng.

Trong đó có thể thường xuyên dùng đến hình thức chủ yếu là [đi / liệt] [bổ sung] [khu vực] [phục chế] [dán] [khoáng mạch] bảy loại.

Thao tác cụ thể còn phải phối hợp [cất đặt] [đổi thành] [phá hủy] ba cái công năng.

Hình thức [đi / liệt] [bổ sung] [khu vực] [đường hầm] bốn loại đều là dùng cho nhanh chóng bổ sung phá hủy khối lập phương, [phục chế, dán] đơn thuần chính là đối kiến tạo hoàn thành kiến trúc tiến hành copy paste.

Về phần [khoáng mạch] liền không sai biệt lắm cùng loại mắt xích thu thập.

Trừ những thứ này ra công năng bên ngoài, chính là một chút xoay tròn, chếch đi, tham số điều tiết loại hình.

Những này công năng chủ yếu vẫn là dùng cho tinh tế điều chỉnh.

Bước kế tiếp chính là hướng kiến trúc ma trượng thanh công cụ cất đặt đào móc công cụ.

Để vào thanh công cụ bên trong công cụ, phía trên phụ ma cũng sẽ không mất đi hiệu lực.

Bất quá cùng loại búa trên đầu [sắc bén] [chân đốt sát thủ] loại hình công kích ma chú, hoặc là Hạo Tử lên [khiên cưỡng] [mắt xích thu thập] loại hình công năng xung đột ma chú cũng không kiêm dung.

Còn cần hắn một lần nữa chế tác một chút mới Hạ Giới hợp kim công cụ mới được.

Hoa một đoạn thời gian, Lý Huyền Tịch cuối cùng là đem kiến trúc ma trượng thanh công cụ lấp đầy.

—— [phụ ma Hạ Giới hợp kim Hạo Tử 5] [phụ ma Hạ Giới hợp kim búa 1,] [phụ ma Hạ Giới hợp kim cái xẻng 1] [phụ ma Hạ Giới hợp kim cuốc 1] [phụ ma cái kéo 1]

Thuận tiện tại ma trượng [phối trí] trung tướng khối lập phương cất đặt hạn chế đề cao đến một vạn.

Dù sao hiện thực thế giới dốc hết sức tạo, kẹt một chút coi như hắn thua.

Quơ quơ ma trượng, không rõ tiện tay.

Ai

Dùng cái đồ chơi này Đập Nhân còn không một đập một cái không lên tiếng?

Khá lắm, nhiều như vậy công cụ bỏ vào, cái đồ chơi này trọng lượng há không bay lên!

Một cái [Hạ Giới hợp thỏi vàng] thêm [đoán tạo mô bản] liền vượt qua sáu vạn cân, này chín lan vị tất cả công cụ cộng lại còn không phải năm mươi vạn cân trên dưới?

Trọng yếu nhất vẫn là vô hạn bền bỉ?

Lý Huyền Tịch nháy mắt cảm giác bổn mạng của mình pháp khí cũng không thơm……

Khuyết điểm duy nhất chính là chỗ này kiến trúc pháp trượng nhìn xem có chút quá phấn, còn bling bling, không thế nào thích hợp hắn này đàn ông chân chính sử dụng.

Nhưng làm thành thục Steven, trang bị xưa nay không nhìn vẻ ngoài, chỉ nhìn thuộc tính!

Lý Huyền Tịch đem kiến trúc ma trượng bỏ vào đe sắt.

[Vô tận ma trượng]

Hình thức: Phương hướng

Hạn chế: 10000

Phương hướng: Đi

Trục: X

Mặt phẳng: XZ

Nội bộ bổ sung: Không

Xoay tròn: 1

Công cụ: Hạ Giới hợp kim hạo ×5

Công cụ: Hạ Giới hợp kim búa ×1

Công cụ: Hạ Giới hợp kim cuốc ×1

Công cụ: Hạ Giới hợp kim cái xẻng ×1

Công cụ: Cái kéo ×1

Linh lực hồi lộ Ⅴ

Linh lực hấp thu Ⅴ

Sinh mệnh hấp thu Ⅴ

Hội tâm nhất kích Ⅲ

Tốt a, chỉ có thể phụ ma bốn ma chú.

Vốn là vô hạn bền bỉ, giống như là cái gì bền bỉ, kinh nghiệm tu bổ, tự động chữa trị loại hình tự nhiên không cần thiết.

Tiện tay kêu thêm ra bản mệnh pháp khí Hạ Giới Hợp Kim Kiếm, căn bản vốn không mang do dự: “Phân giải!”

Hạ Giới Hợp Kim Kiếm cũng liền sáu vạn cân, tại gia trì bây giờ tự thân lực công kích dưới tình huống một kích cũng mới ba mười vạn cân.

Nhưng vô tận ma trượng tiện tay một kích chính là năm mươi vạn cân trở lên, tăng thêm hội tâm nhất kích tụ lực ba đoạn, đó chính là 2 triệu cân trở lên!

Cái gì trúng độc, đóng băng, hỏa diễm kèm theo?

Tại đây 2 triệu cân công kích đến đều có vẻ hơi người vật vô hại……

[Hạ Giới hợp thỏi vàng 1]

[Hạ Giới hợp kim đoán tạo mô bản 1]

[Chui Thạch Kiếm 1]

Lý Huyền Tịch chín trăm điểm HP tại bản mệnh pháp khí bị phân giải nháy mắt bị thanh không hơn phân nửa, chỉ còn lại một trăm điểm ra đầu.

Tiểu ý tứ, bản mệnh pháp khí tổn hại bao lớn chút chuyện.

Ăn được mấy cái Phụ Ma Kim Bình Quả chẳng phải bổ xung đầy đủ?

Trở tay đem [vô tận ma trượng] bỏ vào bản mệnh pháp khí lan vị, Lý Huyền Tịch lập tức cảm giác vô tận ma trượng trở nên như cánh tay chỉ sử dụng tới, các loại công năng vừa nghĩ thông suốt!

Tựa như tự thân năng lực diễn sinh!

Lại tiếp sau đó, chính là [kiến trúc ma trượng] mô-đun bên trong [ma pháp túi] hợp thành.

[Kiến trúc ma trượng] chỉ có ba lô vật liệu đầy đủ lúc, mới có thể tiến hành khối lập phương cất đặt.

Mỗi cái [ma pháp túi] tuy chỉ có thể chứa một loại vật phẩm, lại có được cơ hồ vô hạn vật phẩm xếp.

Làm [kiến trúc ma trượng] cần khối lập phương cất đặt lúc, có thể trực tiếp từ [ma pháp túi] bên trong rút ra. Phá hư khối lập phương lúc, cũng là trực tiếp chứa đựng tiến đối ứng ma pháp trong túi.

Hợp thành chỉ cần [con thỏ da 5] [tuyến 2] [hồng nhạt thuốc nhuộm 1] [Hạ Giới chi tinh 1].

[Con thỏ da] tại [càng nhiều hợp thành] bên trong có, có thể sử dụng [da thuộc 1] phân giải ra [con thỏ da 4].

[Hồng nhạt thuốc nhuộm] có thể thông qua [đá lưu ly 1] [cốt phấn 1] [hồng sắc thuốc nhuộm 2] hợp thành.

Thứ đồ tốt này, tự nhiên phải thêm chuẩn bị một chút.

Không được mỗi loại vật liệu xây dựng an bài lên một cái?

Lý Huyền Tịch từ căn cứ sinh tồn lúc rời đi, đã trăng sáng treo cao.

Thời gian cũng đã tiến nhập nửa đêm.

Kỳ thật hợp thành ma pháp túi ngược lại là vô dụng bao lâu thời gian, phần lớn thời gian hay là dùng ở tại cho ma pháp túi dùng tay bổ sung vật phẩm bên trên.

Cơ bản thường dùng vật liệu, hắn đều bỏ thêm vào 100 nghìn trở lên.

Ngày mai bắt đầu, liền có thể tiến hành gia tốc kiến tạo.

Thậm chí chính là mấy ngày bên trong đóng xong một cái phố xá vấn đề cũng là không lớn!

Nhẹ chân nhẹ tay trở về phòng ngủ, tiếp đó rón rén tiến vào chăn mền, nằm ở nhà mình Thanh Tuyết tỷ bên cạnh.

Ninh Thanh Tuyết thẳng đến nghe tới bên tai càn cạn tiếng hít thở, lúc này mới mở mắt.

Đưa tay đem Lý Huyền Tịch ôm đến trong ngực, đem mặt nhẹ nhàng dán tại gần trong gang tấc trên khuôn mặt nhỏ nhắn cọ xát, mới mang theo thỏa mãn ý cười an tâm thiếp đi..