Chương 306: Đào ba năm sơn động là tính cái gì?

Chương 306: Đào ba năm sơn động là tính cái gì?

Lúc buổi sáng.

Lý Huyền Tịch từ trên giường nhỏ ngồi dậy, dụi dụi con mắt.

Hiển nhiên Thanh Tuyết tỷ sáng sớm hôm nay vẫn chưa đánh thức mình, bây giờ cũng đã đi tu luyện.

Lý Huyền Tịch tìm điểm thời gian cầm quần áo ăn mặc chỉnh tề, lại tiện tay triệu ra một mặt cao đến hai mét bóng loáng băng kính, đứng trước tấm gương nếm thử chỉnh lý một phiên tóc.

Đương nhiên, cũng chính là làm được búi tóc không lệch trình độ mà thôi.

Đẹp mắt tự nhiên là không thể nói.

Rời đi lầu nhỏ, bây giờ liên quan Tĩnh Âm tiểu gia hỏa đều trong tu luyện, bên ngoài yên lặng.

Lý Huyền Tịch trực tiếp một bước đạp lên đám mây, hướng về còn chưa hoàn thành thi đấu sân bãi bay đi.

Hôm nay ngược lại không chỉ là vì tiếp tục kiến tạo, mà là muốn thử xem mới bản mệnh pháp khí cách dùng.

Hôm qua rời đi căn cứ sinh tồn trước, hắn cố ý điều chỉnh công pháp cùng kỹ năng phối hợp.

Bây giờ mặc dù đẳng cấp không biến, các hạng thuộc tính quả thật có tăng lên mức nhỏ!

Bây giờ công pháp một chủ hai phụ đều là đạt tới Thiên phẩm trở lên!

Về phần Lý Huyền Tịch đệ tam bộ Thiên phẩm công pháp, chính là Tam Nguyên Môn kia vốn cần [Tam Nguyên Quy Nhất] [Tam Nguyên cửu chuyển] hợp thành Thiên giai thượng phẩm [Tam Nguyên quyết].

[Tam Nguyên quyết (kim) · phụ]

Tốc độ tu luyện: 510 %

Khí huyết gia trì: 150 %

Linh lực gia trì: 400 %

Sinh mệnh khôi phục gia trì: 100 %

Linh lực khôi phục gia trì: 100 %

Công kích gia trì: 60 %

Thuộc tính công kích: 180 %

Sinh mệnh khôi phục: 3

Linh lực khôi phục: 5

Đồng dạng, pháp thuật cũng nghênh đón một sóng tiểu Thăng cấp.

Trước mắt hắn hiện tại trang bị kỹ năng số lượng đi tới 12 cái!

Phân biệt là Ất Mộc Thần Dẫn, xích diễm vẫn hỏa, phần dương chi tinh, Thiên Băng mâu kích, đi phong thuật, đậu phụ lá xoáy lưỡi đao, Lăng Hư Đạp Vân, ngự hỏa quyết, Huyền Quang Thuẫn, Tiểu Vũ Vân, Huyền Băng kính, huỳnh Hỏa Thuật.

Về phần phía trước viêm hỏa quyền, thì là bị Địa giai trung phẩm xích diễm vẫn hỏa cùng phần dương chi tinh thay thế.

Mặt khác lại tăng lên một cái Địa giai trung phẩm Thiên Băng mâu kích, một cái Địa giai hạ phẩm đậu phụ lá xoáy lưỡi đao.

Mới tăng thêm kỹ năng nặng điểm chủ yếu tại hắn thuộc tính gia trì cao nhất băng, hỏa, mộc ba cái trên thuộc tính.

Đều là uy lực cực lớn công kích pháp thuật.

Tại căn cứ sinh tồn bên trong thật sự là tay chân bị gò bó, bây giờ này chừng phương viên năm dặm bằng phẳng sân bãi vừa mới tốt!

Lý Huyền Tịch tiểu tay khẽ vung, hiện ra tử mang phấn sắc vô tận ma trượng liền là xuất hiện ở trong tay.

Bởi vì làm bản mệnh pháp khí biến hóa, phía trước trăm mét dài ngàn mét đao tự nhiên cũng không có.

“Xích diễm vẫn hỏa!” Lý Huyền Tịch trong tay pháp trượng chỉ phía trước một cái, pháp trượng đỉnh phong phấn sắc thủy tinh bị xích sắc quang mang phủ lên, tản ra nhiệt độ cao ngay cả chung quanh không khí đều có thể vặn vẹo, lại không cách nào thương tới, Lý Huyền Tịch mảy may!

Phương viên ngàn mét thiên không nhiệt độ lập tức khô nóng, khắp nơi đều là bay tán loạn, tinh tinh lấm tấm hỏa tinh.

Ngay sau đó, vô số không trung hỏa tinh trực tiếp bạo nổ đốt lên tới, cực tốc bành trướng thành đường kính bốn năm mét cự hình hỏa cầu, như là hạt mưa một dạng hướng mặt đất đập tới!

Đến tiếp sau vẫn như cũ có vô số hỏa tinh cực tốc bành trướng, tiếp đó tiếp tục người trước ngã xuống người sau tiến lên như mưa rơi rơi xuống.

Lý Huyền Tịch phát hiện chỉ cần mình không gián đoạn pháp thuật, tiếp tục tiến hành linh lực quán thâu, những này hỏa cầu liền có thể liên tục không ngừng tạo ra!

Thậm chí phạm vi công kích, uy lực cùng hỏa cầu hạ lạc vị trí cũng nhưng ở trong quá trình thi pháp tự chủ điều tiết!

Chính là có chút phí linh lực.

Lại thắng ở liên tục không ngừng, liên miên bất tuyệt!

Lý Huyền Tịch đem ma trượng kỹ năng tán đi.

Về sau chính là nếm thử thứ hai cái kỹ năng [phần dương chi tinh].

Theo linh lực trong cơ thể thôi động, trên pháp trượng phấn sắc thủy tinh bạo nổ phát chướng mắt bạch quang, một viên chỉ lớn chừng quả đấm, sáng trắng bệch quang cầu xuất hiện ở pháp trượng đỉnh!

Giống như là có vô số hỏa diễm bị áp súc vào này quang cầu bên trong!

Một cỗ so trước đó kinh khủng hơn sóng nhiệt đánh tới.

Đồng thời một cái thập tự chuẩn tâm xuất hiện ở Lý Huyền Tịch trong tầm mắt, theo pháp trượng nhắm chuẩn phương hướng không ngừng cải biến vị trí.

Lý Huyền Tịch tiểu tiểu rót vào chừng ba mươi điểm linh lực, lớn chừng quả đấm quang cầu cũng chỉ là đại một vòng.

“Đi ngươi!”

“Hưu! Oanh!!!”

Này cái bạch sắc quang cầu cơ hồ tại tầm mắt bên trong hóa thành một đường thẳng, kết nối ở tại hắn cùng với công kích điểm rơi ở giữa!

Ở giữa không có cảm nhận được bất luận cái gì khoảng cách!

Ngay sau đó là một lần bao trùm bốn, năm trăm mét khủng bố bạo nổ nổ!

[Đá tròn 32725314]

[Bùn đất 13735]

“Cáp???” Lý Huyền Tịch nhìn lên trước mặt tạc đi ra bốn, năm trăm mét hố to có chút mộng.

Không phải, cái đồ chơi này còn có thể như thế dùng?

Tu sĩ sử dụng bản mệnh pháp khí phóng thích pháp thuật lúc, pháp thuật hội tự mang pháp khí một chút đặc tính.

Lúc trước hắn còn tưởng rằng chỉ có thể kèm theo một chút pháp khí bên trên mang vào phụ ma.

Khá lắm, ngay cả đào móc khối lập phương năng lực đều có thể mang đến?

Vậy hắn trọn vẹn đào ba năm sơn động là tính cái gì?

Chẳng phải là nói, chỉ cần lúc đầu hắn đem bản mệnh pháp khí đổi thành Hạo Tử, một ngày liền có thể giải quyết trong thân núi đào móc?

“Thảo ~” Lý Huyền Tịch cảm giác có chút đã tê rần.

Ba năm này mỗi ngày cần cù chăm chỉ cầm Hạo Tử đào một cái chính là ba, năm tiếng, còn muốn thỉnh thoảng trở về căn cứ sinh tồn bổ sung Hạo Tử bền bỉ, chuyển di đào xuống vật liệu.

Kiên trì suốt ba năm a!

Ngươi nói cho ta biết ba mươi điểm linh khí liền có thể nổ ra một cái vài trăm mét hố to, rơi vẫn là khối lập phương?

Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ nhắn có chút biến đen.

Nhường mặt của hắn đen hơn chính là còn có một hơn hai trăm mét sâu hố to cần hắn lấp……

Lý Huyền Tịch vỗ đầu một cái, còn có thể làm sao? Làm việc thôi ~

Nhưng trước đó, hắn lại đem những kỹ năng khác lần lượt thử một lượt

Giống như chỉ có bạo nổ nổ loại kỹ năng có thể đưa đến đào móc hiệu quả.

Bất quá lại là có thể phát động lan vị bên trong Hạ Giới hợp kim búa công kích phụ ma hiệu quả!

Cuối cùng, liền là đến từ pháp trượng bản thân năng lực.

Chỉ cần hắn nghĩ, hắn có thể nháy mắt tại chung quanh sáu ô phạm vi vì điểm khởi đầu, nháy mắt dựng một mặt bức tường hoặc là đào ra một cái hố sâu!

Về phần lớn nhỏ, chỉ cần tại kiến trúc ma trượng hạn chế bên trong liền có thể.

Đáng tiếc, chỉ có thả ra khối lập phương có thể huỷ bỏ, đào ra hố còn muốn dùng tay đi lấp.

Lý Huyền Tịch biểu thị soa bình……

“Mà thôi, hay là trước đem này hố làm rơi lại nói.”

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem kiến trúc ma trượng đổi thành [cất đặt · khu vực] hình thức, hạn chế hạ thấp “0” Lý Huyền Tịch nhảy lên đi tới đại đáy hố.

Một lần liền có thể đối cả tầng tiến hành bổ sung!

Chỉ là điền mấy tầng, pháp trượng một lần 1 vạn khối lập phương bổ sung liền không đủ dùng.

Lý Huyền Tịch dứt khoát đem kiến trúc ma trượng khối lập phương cất đặt hạn mức cao nhất sửa chữa đến 500 ngàn.

Cả một cái năm trăm mét hố to, không đến nửa giờ công phu chính là bổ sung hoàn thành.

Nhìn xem lần nữa khôi phục bằng phẳng sân bãi, Lý Huyền Tịch sờ một đem trán cũng không tồn tại đổ mồ hôi.

Tiếp xuống liền là mặt đất nửa gạch trải.

Đem trơn nhẵn thạch nửa gạch cầm tại phụ tá bên trong, pháp trượng nhắm ngay mặt đất một chỉ, toàn bộ sân bãi nháy mắt cửa hàng xong một phần mười!

“Tốt a, xem ra còn phải tăng lớn.”

Lý Huyền Tịch chỉ có thể ở đem hạn chế mở rộng gấp mười, nhường vô tận ma trượng có thể một lần cất đặt 5 triệu khối lập phương.

Hắn hiện tại khác không nhiều lắm, chính là trơn nhẵn thạch hòa bình hoạt thạch nửa gạch nhiều!

Mấy cái thường dùng kiến trúc khối lập phương nhưng là có độc lập xoát thạch cơ phụ trách cung cấp vật liệu.

Đại tông nhà kho chỉ là mấy tháng liền đầy, vì thế hắn còn không phải không kiến tạo một cái chuyên môn tồn trữ vật liệu xây dựng nhà kho.

Chờ đến chính là hiện ở loại tình huống này..