Chương 307: Một người bị thương thế giới

Chương 307: Một người bị thương thế giới

Chiến đấu trường ổ rơm xây hoàn thành, khoan hãy nói, có vẻ như trận này địa hắn kiến tạo đại một điểm.

Lý Huyền Tịch gãi gãi đầu.

Chủ yếu là một lần đào 9×9×9 khối lập phương có chút cấp trên, căn bản không nghĩ tới bất tri bất giác liền cho đào lớn……

Cũng không ảnh hưởng.

Tu sĩ thị lực cực giai, những cái kia cường giả mấy ngàn dặm bên ngoài bay tới một cây châm đều có thể nhìn đến, huống chi mấy người tại trong sân đánh nhau.

Mặc kệ, trước tiên đem chung quanh khán đài làm xong lại nói.

Mỗi tầng cầu thang khán đài đều có sáu ô rộng, trong đó một ô tường vây, ba cái hành lang, hai ô vuông chỗ ngồi.

Có ở đây không cân nhắc trang trí, chiếu sáng dưới tình huống, cửa hàng ngược lại là đơn giản.

Cảm giác loại này khán đài, làm một tầng bảy tầng tám là đủ rồi.

Đến chập tối trước đó, liền đã cơ bản hoàn thành.

Còn dư lại chính là phiền toái nhất trang trí bộ phận.

Trừ phổ thông chỗ ngồi, các loại lầu các đình đài tự nhiên được cho khán đài an bài lên.

Bất quá xây dựng lên đến ngược lại là thuận tiện.

Trước kiến tạo chút mô bản, đến lúc đó trực tiếp dùng kiến trúc ma trượng tiến hành copy paste, tiếp đó tiến hành sửa chữa liền có thể.

……

Thời gian nhoáng một cái đi tới sau hai tuần.

Tam Nguyên Môn đám người đứng tại thi đấu sân bãi trên khán đài thật lâu im lặng, rộng rãi hùng vĩ chỉ là một.

“Cái kia…… Tiểu Huyền Tịch không cảm thấy nơi nào có vấn đề a?” Hàm Vận khóe miệng giật giật, một thời gian không biết nên làm sao tổ chức ngôn ngữ……

Tần Chính Hành cũng là có chút mộng.

Lúc trước hắn còn tưởng rằng Lý Huyền Tịch thanh lý lớn như thế một vùng không gian, là vì đem ngoại môn phố xá kiến tạo đến nơi này bên cạnh đỉnh núi đâu.

Tu sĩ thi đấu sân bãi cái gì, kiến tạo cái ba trăm mét phương viên khó lường.

Hoàn toàn mất hết nghĩ tới có lớn như vậy a?

Thực lực thấp một chút tu sĩ, quang ra trận chuẩn bị giao đấu, phỏng chừng đều được chạy hơn mấy phần chung mới có thể nhìn thấy đối thủ.

Này đứng tại trên khán đài nhìn trong sân ở giữa, tranh tài tu sĩ cũng chưa hạt vừng tốt đẹp đi!

Nếu không có mặt đất quá bằng phẳng, tu sĩ ở phía trên rất là dễ thấy, không phải đoán chừng người xem ngay cả người cũng không tìm tới ở đâu……

Mà lại, tại đây khán đài, hắn cũng hoài nghi ngồi lên bảy 800 ngàn người cũng sẽ không lộ ra chen chúc!

Này xác định là cho bọn hắn này toàn tông cộng lại mới hơn hai mươi người tông môn dùng?

“Thế nào, hùng vĩ đi!” Lý Huyền Tịch chống nạnh, rất là hài lòng bây giờ kiệt tác.

Đối với một kiến trúc người chơi đến nói, thực dụng không thực dụng lại khác nói, trọng điểm chính là muốn đẹp mắt!

Đám người: “……”

Hùng vĩ nhất định là nguy nga, bọn hắn hiện tại cũng không có tỉnh táo lại……

Bây giờ toàn bộ sân bãi chủ thể là tròn hình kết cấu, lầu các đình đài toàn bộ tập trung ở cửa vào ngọn núi vị trí.

Tả hữu đối xứng.

Hai bên thậm chí không nhìn thấy mảy may khác biệt đến!

Khu vực khác trừ chiếu sáng đèn đường bên ngoài, cũng không những kiến trúc khác.

Chỉ là một cái, liền có thể cho người ta một loại trang nghiêm túc mục, khí thế phi phàm cảm giác.

Này

Tần Chính Hành cảm giác đây cũng không phải là giết gà dùng đao mổ trâu có thể hình dung.

Đây rõ ràng là dùng Tiên Thuật đánh con muỗi a!

Nhưng việc đã đến nước này, tổng không thể nào nhường nhân gia trùng kiến đi?

“Này… Này chính hợp ý ta, vừa vặn phù hợp…… Ha ha……”

Dù sao mời cái khác tông môn tham gia thi đấu ba mươi năm mới có một lần, bình thường thi đấu sân bãi căn bản không cần đến, sau này làm làm cái thứ hai tông môn quảng trường dùng liền có thể.

Lý Huyền Tịch tâm tình tương đối không tệ, mình thành quả lao động được xưng tán, hắn tự nhiên vui vẻ.

Cảm giác đến tiếp sau muốn kiến tạo cũng không thể thư giãn mới là.

Lý Huyền Tịch mang theo Tam Nguyên Môn đám người đem sân bãi chuyển xong, thẳng đến đám người lúc rời đi đều là mộng.

Đến tiếp sau những này trong phòng đồ dùng trong nhà loại hình, còn muốn tông chủ bọn hắn mua bố trí.

Bây giờ thi đấu sân bãi có, bước kế tiếp, chính là ngoại môn kiến thiết.

Trước hết nhất kiến tạo tự nhiên là chiêu đãi ngoại tông tu sĩ trụ sở cùng với Tiên Minh đối nhận nhiệm vụ [công thiện các].

Phòng ốc phương diện ngược lại là đơn giản, trực tiếp kiến tạo mấy loại phòng ốc mô bản, tiếp đó tiến hành copy paste sửa chữa liền có thể.

Ngược lại là chung quanh lục hóa cùng bố cảnh phương diện lãng phí không ít thời gian.

Tần Chính Hành, Bách Đoán sư đồ, Bạch Thư Chí bốn người cơ hồ chân không chạm đất khắp nơi mua gia cụ, làm trang trí.

Nghe nói Thương Ngô phụ cận đồ dùng trong nhà thủ đô lâm thời nhanh bị lấy sạch.

Lần này bọn hắn cũng dự định một bước đến nơi, chuẩn bị toàn bộ dùng kia cực kì rắn chắc, cơ hồ không dùng được hư trăm năm Hồng Thiết Mộc hoặc là trăm năm kim văn Hắc Tùng Mộc gia cỗ.

Tăng thêm Lý Huyền Tịch dùng MC khối lập phương kiến tạo kiến trúc nội bộ không tồn tại tro bụi, tự nhiên cũng liền không cần lo lắng thả lâu còn muốn quét dọn loại hình.

Ừm… Lý Huyền Tịch mới loại cây + 2.

Hồng Thiết Mộc màu sắc cực kì xinh đẹp, lại cứng rắn như sắt, có chút giống là Lam Tinh tử đàn, nhưng nhan sắc càng đậm càng đỏ một chút, phi thường thích hợp làm nếp xưa kiến trúc cây cột.

Kim văn Hắc Tùng mộc cũng không phải là hắc sắc, cũng liền màu xám đậm, bất quá nội bộ có tự nhiên ám kim đường vân, nhìn xem cực kì bất phàm, đồng dạng cực kì kiên cố, cửa hàng nóc phòng vừa mới tốt.

Đáng tiếc là hắn sử dụng MC năng lực trồng trọt đi ra gỗ thô không cách nào bị tu sĩ phá hư, cũng không tồn tại chế tác đồ dùng trong nhà cái gì.

Lý Huyền Tịch ngoại bộ tông môn kiến thiết đại khái làm xong lúc, thời gian đã qua hơn nửa năm.

Trải qua đến tiếp sau cùng Tam Nguyên Môn đám người thương thảo, Lý Huyền Tịch hay là đem nội ngoại môn đệ tử khu cư trú đều đổi đến ngọn núi bên ngoài.

Nếu không ngoài núi kiến trúc thực tế không bao nhiêu, nhìn xem có chút trống rỗng.

Về phần nguyên bản tại trong thân núi móc trống ra khu vực, thì là quy hoạch thành chín mươi gấp sáu lần linh khí chỗ tu luyện.

Tông chủ đại điện cùng tông môn quảng trường vị trí cũng không có thay đổi, hơi tiến hành một chút xây dựng thêm, nhưng rất có hạn.

Chủ Phong Sơn đỉnh diện tích xác thực không lớn, toàn bộ thêm lên đến còn không đến hai dặm phương viên, lưu cho hắn phát huy không gian thực tế không nhiều.

Đồng thời chân núi sơn môn kiến tạo hoàn thành.

Về phần đệ tử khu giao dịch, cũng là kiến tạo ở tại dưới núi.

Lý Huyền Tịch trực tiếp tại chân núi tu kiến một cả con đường thành phố.

Cảm giác về sau cũng có thể giống kia Thiết Sơn Tông một dạng, cũng cả người đệ tử gia thuộc khu sinh hoạt tới.

Dạng này bọn hắn liền cũng có thể có được ổn định đệ tử nguồn gốc.

Tốt a, bây giờ nghĩ những này không có cái gì tác dụng.

Tam Nguyên Môn dưới núi bây giờ chính là một mảnh rừng núi hoang vắng, khoảng cách gần nhất thành trấn đều nắm chắc trăm dặm, còn ở vào Yêu Thú sâm lâm bên ngoài.

Thỉnh thoảng còn có thể gặp được yêu thú ẩn hiện, mặc dù phẩm giai không cao, nhưng cũng không phải người bình thường có thể đối phó.

Ngắn thời gian không có vào ở khả năng, việc này còn phải bàn bạc kỹ hơn.

Bây giờ ngoại môn bộ phận còn cần kiến thiết, chỉ còn lại sơn môn đến tông môn con đường, cùng ngoại môn các loại lục hóa.

So với có thể trực tiếp tiến hành copy paste phòng ốc, ngược lại là loại này cần còn tinh tế hơn bố trí lại bất quy tắc đường núi, cảnh quan càng thêm lãng phí thời gian.

Về phần kết nối tông môn đường núi, bây giờ ngược lại không gấp, trọng điểm vẫn là phải trước trang trí tông môn nội bộ.

Tính toán thời gian, khoảng cách Tam Nguyên Môn thi đấu thế nhưng là không bao lâu.

Nghe tông chủ sư bá nói, lần này mời tông môn số lượng chừng mười bảy cái.

Đến lúc đó tham gia tỷ thí nói ít cũng có 150~160 người.

Đoạn này thời gian tông chủ sư bá ra ngoài mua sắm đều ngừng lại, đã tại quy hoạch thi đấu lúc tiếp đãi phương án cùng thi đấu ban thưởng.

Đối với ngoại giới lời đồn đại, Tần Chính Hành đã triệt để từ bỏ trị liệu.

Đúng như là Hàm Vận nói tới, được bao nuôi lời đồn đại có thể cho Tam Nguyên Môn ngăn lại rất nhiều chuyện.

Thậm chí có thể đưa đến chấn nhiếp tác dụng!

Hôm nay Tam Nguyên Môn triển lộ càng nhiều, càng là tài đại khí thô, Đông Vực tu sĩ liền càng là cảm thấy Tam Nguyên Môn sau lưng “phú bà” không đơn giản, thế lực khổng lồ!

Tự nhiên không ai dám trêu chọc.

Tại là cả Tam Nguyên Môn đều bị ích, chỉ có Tần Chính Hành một người bị thương thế giới cứ như vậy đạt thành…….