Chương 308: Mới địa ngục hạng mục thu lệ phí

Chương 308: Mới địa ngục hạng mục thu lệ phí

Theo tông môn thi đấu thời gian gần, Lý Huyền Tịch đối ngoại môn trang trí rốt cục hoàn thành.

Về phần trong phòng trang trí phương diện, Chưởng Môn Sư Bá bọn hắn giống như cũng mới bố trí một phần mười không đến.

Hỏi chính là Lý Huyền Tịch kiến tạo thật sự là quá nhanh, ba năm tầng lâu vũ nói phục chế liền phục chế.

Mà trong phòng cần bố trí đồ vật lại nhiều lại tạp.

Nhỏ đến cây đèn đồ uống trà, lớn đến cái bàn bình phong, đều tại mua sắm liệt kê!

Mỗi cái gian phòng vụn vụn vặt vặt mười mấy loại vật phẩm.

Thế là Tam Nguyên Môn đệ tử nghênh đón gia nhập Tam Nguyên Môn sau cái thứ nhất tân thủ nhiệm vụ: Trang trí.

Chỉ cần dựa theo quy hoạch bản vẽ, đem đồ dùng trong nhà bày ra đối âm đưa liền có thể.

Đương nhiên, hắn hợp thành trong list nhưng thật ra là có chút MC đồ dùng trong nhà.

Thế nhưng MC nhà gồm có một cái nói lớn không lớn nói nhỏ không nhỏ vấn đề.

—— không cách nào bị trừ hắn ra nhân chuyển dời.

Nếu là liên tiếp MC cái bàn cất đặt MC cái ghế đi, mỗi lần tọa hạ lúc đều cực kì không tiện.

Nếu là không bên trên một ô cất đặt MC cái ghế đi, bàn ghế cách xa nhau một mét, toàn bộ tông môn đoán chừng chỉ có Bách Đoán sư đồ có thể miễn cưỡng sờ đến cái bàn……

Hơn nữa, ai chuyển dời cái bàn ghế còn kia búa lột a?

Thế là, đồ dùng trong nhà cái đồ chơi này liền hoa lệ đi hợp thành biểu hít bụi.

……

Thương Ngô Thành, địa ngục gian phòng dưới mặt đất.

Lý Huyền Tịch tay cầm kiến trúc ma trượng đối mới hạng mục thu lệ phí tiến hành sau cùng điều chỉnh thử.

Tông môn trong thân núi ngược lại không gấp lấy kiến tạo, dù sao bây giờ đệ tử liền mấy cái kia, mấy năm gần đây cũng không có ý định mở rộng tuyển sinh, phía sau thời gian vẫn là rất sung túc.

Lý Huyền Tịch chân chính nóng nảy là Thiên Đạo công đức thu hoạch.

Dựa theo hắn bây giờ một tháng hai ngàn không đến công đức thu nhập, trên giao diện giữ gốc mười vạn công đức tuyển hạng thật sự là hữu tâm vô lực.

Thế là liền có bây giờ một màn.

“Hẳn không có vấn đề.”

Lý Huyền Tịch hài lòng quan sát chung quanh hơn ngàn thước vuông gian phòng.

Hắn hiện tại thân ở vị trí chính là ba lần linh khí khu tu luyện vực, chẳng qua là cho đỉnh đầu nóng ran Hạ Giới hoàn cảnh khác biệt, gian phòng này bốn phía đều bị hắn dùng khối băng ngăn cách nhiệt lượng.

Bây giờ thân ở trong đó cũng sẽ không cảm thấy mảy may khó chịu!

Về phần phương pháp đi vào rất đơn giản.

Cùng rời phòng tiến vào Hạ Giới một dạng, trực tiếp đầu nhập hạ phẩm linh thạch liền có thể.

Mà tiến vào gian phòng này, cũng chỉ xem như bắt đầu.

Tại đây hơn ngàn bình phòng ở giữa phần cuối còn có tiến giai tu luyện tuyển hạng.

Tỉ như giá trị 124 mai hạ phẩm linh thạch gấp sáu lần linh khí, giá trị 247 mai hạ phẩm linh thạch thập nhị lần linh khí, giá trị 494 mai hạ phẩm linh thạch hai mươi bốn lần linh khí, cuối cùng chính là giá trị 988 mai hạ phẩm linh thạch bốn mươi tám lần linh khí!

Về phần mạch điện ngược lại là cũng không phức tạp.

Ở giữa chỉ là dùng đến tiềm ảnh hộp đóng gói cơ, bộ kích sóng khóa tồn trang bị, tiềm ảnh hộp dỡ hàng trang bị, cái phễu máy bấm giờ bốn loại.

Làm tu sĩ hướng tiềm ảnh hộp bổ hàng cái phễu đầu nhập định lượng hạ phẩm linh thạch, kích hoạt đá đỏ thôi động pít-tông, thoái thác chứa đựng linh thạch tiềm ảnh hộp.

Đại môn lại bởi vì bộ kích sóng khóa tồn trang bị bảo trì đá đỏ tín hiệu, tiến vào mở ra trạng thái, đồng thời dập tắt khóa chặt cái phễu máy bấm giờ đuốc, tiến vào ba giây đóng cửa đếm ngược.

Mà bị thoái thác tiềm ảnh hộp lại bị cái phễu chuyển di tiến dỡ hàng trang bị, linh thạch bị ném khí tồn trữ [truyền thâu mạt ảnh rương] sau chuyển di tiến căn cứ sinh tồn. Trống rỗng tiềm ảnh hộp thì lại một lần nữa được đưa về tiềm ảnh hộp đóng gói cơ bên trong tuần hoàn lợi dụng.

Về phần rời phòng phương pháp, tự nhiên không thể lại giống trước đó một dạng, nhường tu sĩ lại ném bên trên một lần linh thạch.

Lý Huyền Tịch đơn độc vì mỗi cái gian phòng thiết lập độc lập thông đạo rời đi, đại môn thì là áp lực tấm phối hợp dùng tại ngăn cách nhiệt lượng khối băng pít-tông môn.

Hơn nữa còn là miễn phí.

Pít-tông phía sau cửa thông đạo rất dài, nhưng chỉ có một ô rộng, mỗi cách một ô chính là một tổ chỉ có thể đơn hướng thông qua áp lực tấm phối hợp cửa sắt.

Hết khả năng ngăn chặn chơi chùa quái xuất hiện.

Chủ đánh đi ra dễ dàng tiến đến khó, lúc rời đi còn không có gánh vác.

Xác định gian phòng không có vấn đề sau, Lý Huyền Tịch thông qua thông đạo rời đi một đường trở lại một cái hình vuông không gian.

Hình vuông không gian tứ phía bức tường bên trong ba mặt đều có cửa phòng.

Không sai, giống nhau khu tu luyện vực hắn tổng cộng kiến tạo ba cái.

Hắn lúc nãy đi ra địa phương thì là trơn nhẵn thạch pít-tông môn, bây giờ đã một lần nữa ẩn giấu vào bức tường bên trong, nhìn không ra mảy may.

“Một bước cuối cùng, chỉ cần kết nối Hạ Giới gian phòng liền có thể.” Lý Huyền Tịch lấy ra kiến tạo ma trượng, đem hình thức cải thành [thay thế · dán].

Nguyên bản Hạ Giới gian phòng một góc nháy mắt thêm ra một đầu xuống dưới rộng rãi cầu thang thông đạo.

“Hoàn mỹ ~” Lý Huyền Tịch vỗ vỗ tay nhỏ, lấy ra truyền tống ngọc giản chớp mắt biến mất trong phòng.

Hạ Giới trong phòng……

Một yên tĩnh khoanh chân ngồi tĩnh tọa tu sĩ dưới mông không còn, một loại cảm giác không trọng lượng đánh tới, về sau chính là dọc theo bậc thang một đường hướng phía dưới lật lăn đi.

“Bịch ~” quăng ngã chó gặm bùn tu sĩ mờ mịt rời khỏi linh lực hồi phục trạng thái, có chút mộng.

Này mẹ nó cho hắn làm lấy ở đâu?

Đây là Thượng Cổ Huyền Cảnh a?

Mờ mịt ngắm nhìn bốn phía.

Chung quanh cũng không linh khí, nhưng hắn một cái liền thấy bốn phía cực kì nhìn quen mắt “linh thạch giao nộp” trang bị.

Chung quanh trên vách tường còn dán mấy cái bố cáo bài.

Tu sĩ kia từ dưới đất bò dậy, tiến đến phụ cận.

[Bạch chơi đáng xấu hổ, trả tiền quang vinh]

[Ba lần linh khí: Thấp nhất một viên hạ phẩm linh thạch]

Khá lắm, chính mình là đi tới Thượng Cổ Huyền Cảnh chỗ tu luyện?

Vẫn là quen thuộc thu phí khâu?

Nhưng này ba lần linh khí bên ngoài miễn phí liền có, tội gì bạch bạch hoa này uổng tiền?

Vì một lần nếm thử, dựng vào mấy mai linh thạch thật sự là không hợp……

Cửa vào trên lối đi phương.

Lúc nãy động tĩnh đem chung quanh không ít tầm mắt của người đều hấp dẫn tới.

“Nơi này như thế nào đột nhiên thêm ra một cái thông đạo? Chẳng lẽ này Huyền cảnh thí luyện bí cảnh mở ra?”

Bọn hắn nhất thời cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng hiển nhiên nhận rồi “thí luyện bí cảnh” thuyết pháp.

Nếu là thí luyện, phần lớn đều nương theo lấy tử vong.

Cái gì thí luyện sợi cỏ nghịch tập, thu hoạch được pháp thuật Bí Bảo vô số, ôm mỹ nhân về?

Kia là trong thoại bản kịch bản.

Phổ thông tu sĩ tại bí cảnh trong thực tập tử vong suất là đại tông môn đệ tử số hơn gấp mười lần!

Bọn hắn có thể ở bí cảnh bên ngoài khu vực an toàn hỗn ngụm canh uống liền thỏa mãn.

“Cùm cụp, cùm cụp, cùm cụp……”

Phía dưới thang lầu chỗ ngoặt truyền đến rõ ràng tiếng bước chân.

Lòng của mọi người một chút nhắc, hết sức chăm chú, riêng phần mình cảnh giác.

Lúc nãy từ trên thang lầu lăn xuống tu sĩ mới từ chỗ ngoặt chuyển tới, chính là bị ba bốn mươi ánh mắt đồng loạt nhìn chằm chằm……

“Chư… Chư vị nhìn ta như vậy làm thế nào?” Tu sĩ kia vô ý thức nuốt một miệng mồm thủy.

Ở đây tu sĩ nhẹ nhàng thở ra.

Thấy có người có thể bình yên vô sự từ phía dưới thông đạo rời đi, trên mặt cũng chưa mang theo bối rối, nói rõ một chút phương cũng không phải là cái gì địa phương nguy hiểm.

“Đạo hữu có thể cáo tri phía dưới tình huống cụ thể?” Có tu sĩ khách khí hỏi thăm.

“Ngược lại là không có cái gì đồ tốt, chỉ là một cái thu lấy linh thạch ba lần linh khí chỗ tu luyện mà thôi.” Tu sĩ kia mở miệng đáp: “Ta suy nghĩ bên ngoài liền có miễn phí ba lần linh khí, tất nhiên là không cần thiết lãng phí linh thạch chuyên môn tìm chỗ tu luyện, ta trở về.

Trên lối đi phương tu sĩ sau khi nghe xong lập tức thất vọng.

Rất thậm chí đã có tu sĩ quay người người rời đi bầy, chuẩn bị tiếp tục tìm một chỗ khôi phục linh khí.

Tu luyện cần toàn thân toàn ý đầu nhập công pháp vận hành.

Tại dưới nhiệt độ tu luyện, còn cần phân ra tâm thần ngăn cách chung quanh nhiệt độ, cho dù là ba lần linh khí phía dưới, cùng bên ngoài so sánh tăng lên cũng là cực kỳ bé nhỏ.

Cho nên ở bên ngoài đi vào Huyền cảnh trong phòng, tu sĩ mặc dù nhiều người, tu luyện lại không có bao nhiêu.

Ba lần linh khí cũng chính là nhiều một cái khôi phục linh khí địa phương mà thôi.

Chỉ có thể nói là gân gà.

Xác thực không đáng ngoài định mức lãng phí linh thạch..