Chương 309: Cảm giác lại kiếm được

Chương 309: Cảm giác lại kiếm được

Có quay người rời đi, tự nhiên cũng có dự định đi xuống xem một chút.

Nhân số còn không ít.

Dù sao khôi phục linh khí lại không nhất thời vội vã.

Mấy người đạp lên xuống dưới bậc thang, cũng chính là hơn mười mét dài, đi qua một cái chỗ rẽ, chính là đi tới một cái trống trải gian phòng.

Sàn nhà vách tường chất liệu cùng phía trên gian phòng hoàn toàn giống nhau.

Bên cạnh ba mặt trên vách tường riêng phần mình có một cái cửa sắt, lại có chính là dùng cho tung ra linh thạch kim loại vật chứa.

Tại mỗi cái kim loại vật chứa phía trên thì là Thụ Bài dán hai cái tấm ván gỗ chế thành bài tử:

[Bạch chơi đáng xấu hổ]

[Ba lần linh khí: Thấp nhất một viên hạ phẩm linh thạch]

Ừm, vẫn là quen thuộc văn tự, mặc dù có chút chữ bọn hắn cũng không nhận ra, đại khái ý tứ vẫn có thể đoán ra một hai.

“Muốn không thử một chút?” Có người đề nghị……

Không người động tác.

“……”

Dù sao của người nào linh thạch đều không phải gió lớn thổi tới.

Mở đóng cửa phòng, dù là nhanh chóng thông qua, cũng cần ba cái linh thạch trở lên, rất nhiều tu sĩ hơn nửa đời người cũng chưa một lần gặp qua nhiều như vậy linh thạch.

Chớ đừng nhắc tới vạn nhất rời phòng lúc còn muốn thu lấy một lần phí qua đường, nhất định chính là ở tại bọn hắn vốn không giàu có túi tiền bên trên đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương……

Có tiền này ra ngoài Thượng Cổ Huyền Cảnh giết yêu thú hắn không thơm a?

“Ai ~ mà thôi, các ngươi tránh ra, vẫn là để ta tới đi.” Một cái hoa phục thanh niên thấy mọi người thật lâu không có động tác, vẫn là trong đám người đi ra.

Tiếp đó thuần thục móc ra linh thạch, ném vào kim loại trong thùng lẳng lặng chờ đợi.

“Cùm cụp ~” đại khái năm giây thời gian, phòng cửa tự động mở ra, thanh niên trực tiếp đi nhanh tiến trong cửa phòng.

Đi tới một đầu rộng một mét dài bốn, năm mét trong thông đạo.

Mà lại trừ phía sau cửa sắt bên ngoài, liền không nhìn thấy cái khác cửa.

Tỉ mỉ quan sát khoảnh khắc, kia thanh niên ánh mắt cuối cùng dừng ở cuối thông đạo một khối hơi cao tại mặt đất bộ phận hình vuông miếng kim loại bên trên.

Thanh niên tiến lên hai bước quan sát khoảnh khắc, không có kết quả, lại đứng lên trên thử một chút.

Két

Trước mặt tường đá nháy mắt mở ra, đằng sau là một đầu dài hai mét thông đạo!

Mỗi miếng đất mặt đều là miếng kim loại.

Chỉ là phần cuối vách tường biến thành khối băng cảm nhận.

Trẻ tuổi tu sĩ đạp lên cái thứ hai áp lực tấm nháy mắt, sau lưng thạch môn tự động khép kín.

Hắn tiếp tục hướng phía trước.

Két

“Vẫn là thông đạo?”

Vậy cũng chỉ có thể tiếp tục đi lên phía trước.

Tại sau lưng khối băng vách tường khép lại nháy mắt, trên thân thể nhiệt độ cao nháy mắt biến mất không còn tăm tích!

Thậm chí còn cảm giác có chút lạnh……

Thanh niên hai mắt tỏa sáng, giống như biết vì sao nơi này sẽ có chuyên môn thu phí tu luyện tràng!

Hắn cũng không do dự nữa, trực tiếp nhanh chân hướng về phía trước.

Liên tiếp lại là thông qua mấy phiến cửa băng, mới đi đến sau cùng thạch môn trước đó.

Kia thanh niên cảm giác nhịp tim có chút tăng tốc, hắn có dự cảm, này thạch môn về sau hẳn là chân chính tu luyện tràng địa!

Két

Theo bước chân hắn rơi xuống, tầm mắt rộng mở trong sáng!

Vừa mắt chính là chừng hơn ngàn thước vuông rộng rãi không gian.

Nội bộ trống rỗng một mảnh, không có bất luận cái gì vật phẩm trang sức.

Nhưng quanh thân ba lần linh khí là xác xác thật thật tồn tại.

Tại hắn chính vị trí đối diện, thì lại là có một cái cùng bên ngoài cùng khoản thu phí trang bị.

Thanh niên tu sĩ đi vào phòng bốn phía xem xét, “xem ra linh khí hẳn là từ vật này bên trên phát ra……”

“Mà lại cùng phía ngoài linh thạch đèn lồng một dạng, linh lực không lại bởi vì hấp thu mà giảm bớt, đồng dạng theo khoảng cách suy giảm.”

Chỉ là thô sơ giản lược đoán chừng, nơi này chật ních dưới tình huống, dung nạp hai, ba ngàn người đồng thời tu luyện đều không có vấn đề.

[Từ nơi này rời đi tu luyện thất]

“Từ nơi này rời đi tu luyện thất?”

Tại tu luyện thất bên cạnh, đồng dạng có một cái khối băng môn.

Khối băng môn bên cạnh chính là một cái viết phiên bản đơn giản hóa chữ viết mộc bài, hắn tuân theo xem không hiểu chữ nhận một nửa nguyên tắc, nửa đoán nửa được nhìn ra nó cụ thể muốn biểu đạt ý tứ.

Hắn thử đạp hạ rời đi miếng kim loại.

Trước mặt khối băng ứng thanh rút vào vách tường!

“Còn là miễn phí?” Trẻ tuổi tu sĩ cảm giác lại kiếm được.

Bất quá hắn nhưng không có định rời đi, này linh thạch cũng tốn, nói ít cũng phải bế quan mấy tháng hồi vốn mới là.

Thanh niên đem ánh mắt nhìn về phía sau cùng cái kia trả tiền trang trí thạch môn bên cạnh.

Đồng dạng có bài tử.

[Gấp sáu lần linh khí: 124 mai hạ phẩm linh thạch, cho thêm không lùi.]

“Gấp sáu lần thiên địa linh khí?”

Thanh niên rõ ràng sững sờ.

Khá lắm, lại còn có thể cung cấp càng nồng nặc linh khí?

Gấp sáu lần thiên địa linh khí cơ bản giống như gấp sáu lần tốc độ tu luyện không có cái gì khác nhau.

Hiển nhiên cũng là vô hạn thời trường!

Chỉ cần 124 mai hạ phẩm linh thạch xác thực không lỗ!

Trẻ tuổi tu sĩ lâm vào trong quấn quít.

Hắn của cải tất cả hơn hai mươi năm, tăng thêm tại đây Huyền cảnh kiếm được cũng mới hơn năm trăm mai.

Một lần tiêu xài trên trăm mai, quả thật có chút thịt đau.

Nhưng hắn hôm nay tâm cảnh trải qua đoạn này thời gian rèn luyện đã viên mãn, xác thực có thể nếm thử đột phá đến Kết Đan đĩnh núi.

Tu sĩ tại cao hơn linh khí trong hoàn cảnh đột phá xác suất thành công muốn so lên tại bình thường linh khí hạ đột phá cao hơn không chỉ nửa điểm!

Hắn tích lũy linh thạch không phải là vì tại đột phá lúc mượn nhờ Tụ Linh trận pháp, đề cao đột phá xác suất thành công a?

Này hơn năm trăm mai linh thạch cũng chính là nửa tháng Tụ Linh trận tiêu hao

Vẫn chỉ là tại ba lần linh khí tình huống dưới!

Phạm

Một cắn răng, từ trong túi không gian móc ra mấy cái linh thạch, cẩn thận số bên trên một lần, lúc này mới quăng vào kia chừng dài hai mét hoàng cặp da bên trong.

Ước chừng quá khứ mười giây nhiều, “két ~”

Trước mặt khối sắt tạo thành cửa phòng nháy mắt mở ra, hắn không chút nghĩ ngợi, đâm thẳng đầu vào.

Lần nữa tiến vào trong thông đạo, hắn xe nhẹ đường quen đi tới phần cuối, giẫm áp lực nén tấm, một mảnh cùng lúc nãy gian phòng giống nhau như đúc không gian xuất hiện ở trước mặt.

Tại hắn ngay phía trước đồng dạng có lúc nãy cùng khoản thu phí trang bị, chỉ là đại môn biến thành từ Kim Khối cấu thành.

Nồng độ linh khí thì là đưa lên đến gấp sáu lần!

Nếu không có như thế, hắn đều có loại chính mình là không phải lại vòng trở về ảo giác……

Hắn quay đầu nhìn xem bên cạnh thân, quả nhiên, giống nhau vị trí đồng dạng có một cái rời đi gian phòng cửa băng.

Hắn trong lòng có một cái lớn mật phỏng đoán.

Chẳng lẽ Kim Môn về sau còn có cấp bậc cao hơn thiên địa linh khí?

Trẻ tuổi tu sĩ trực tiếp nhanh chân thẳng đến thu phí trang bị.

[Thập nhị lần linh khí: Hai trăm bốn mươi bảy mai hạ phẩm linh thạch]

“Vậy mà thật sự là!”

Mà lại chỉ cần dùng nhiều gấp đôi linh thạch, liền có thể đem thiên địa linh khí đề cao đến thập nhị lần!

Trẻ tuổi tu sĩ lần này lại lại lại lâm vào trong quấn quít.

Đông Vực tu sĩ vì sao đột phá như vậy khó khăn, còn không phải là bởi vì linh khí mỏng manh.

Dù là tại gấp sáu lần linh khí hạ, hắn cũng chỉ có Cửu Thành nắm chắc……

Đương nhiên quan trọng nhất là, chỉ cần hơn hai trăm mai hạ phẩm linh thạch liền có thể hưởng thụ vô hạn thời trường thập nhị lần thiên địa linh khí tu luyện, quả thực kiếm lợi lớn a!

Hắn thừa nhận hắn có chút cấp trên, nhưng đến cũng đến rồi……

“Đáng giá!”

Trẻ tuổi tu sĩ lần nữa móc ra túi tiền.

Trẻ tuổi tu sĩ tiến vào tầng tiếp theo.

Trẻ tuổi tu sĩ đứng tại kim cương pít-tông trước cửa trầm mặc.

[Hai mươi bốn lần linh khí: Bốn trăm chín mươi bốn cái hạ phẩm linh thạch]

Mới thêm ra hai trăm linh thạch liền lại có thể nhường linh khí tăng gấp đôi nữa?

Đây chính là hai mươi bốn lần linh khí vô hạn tu luyện thời gian a!

Như vậy linh khí cũng liền có thể ở tu sĩ khác trong miệng đỉnh cấp bí cảnh bên trong mới có thể nhìn thấy.

Hơn nữa còn nguy hiểm trùng trùng.

Nào giống như vậy chỉ cần trả giá một điểm linh thạch liền có thể tùy tâm sở dục tu luyện?

Nhưng hắn không có tiền……

Cảm giác bỏ lỡ một ức.

Lần sau hắn muốn vào hai mươi bốn lần thiên địa linh khí tu luyện thất, vậy thì phải dùng nhiều hơn ba trăm linh thạch a!.