Chương 310: Không, ngươi rất gấp!

Chương 310: Không, ngươi rất gấp!

Lý Huyền Tịch phía sau tu luyện thất kiến tạo kế hoạch bởi vì làm tài liệu không đủ tạm thời mắc cạn.

Đoạn này thời gian tông môn kiến tạo xác thực đối vật liệu tiêu hao hơi lớn.

Dùng cho cửa hàng địa ngục cách nhiệt tầng khối băng, khối tuyết đã tiêu hao hầu như không còn.

Xoát tuyết cơ hiệu suất hoàn toàn không đuổi kịp sử dụng tốc độ.

Nhưng có một điểm không thể nghi ngờ!

Đó chính là hắn linh thạch ích lợi tăng vọt!

Ngắn ngủi mấy ngày thời gian, liền từ mỗi ngày một trăm mai MC linh thạch ra mặt dâng lên đến một bách năm mươi mai tả hữu!

Thậm chí dâng lên tốc độ còn đang tăng nhanh bên trong.

Thương Ngô Thành thế nhưng là mở ra ba người tu luyện thất, tổng cộng mười lăm cái tu luyện gian phòng, đồng thời cung cấp ba vạn người tu luyện không có bất luận cái gì vấn đề!

Về phần nói có người chiếm địa bàn đổ thừa không đi cái gì, Lý Huyền Tịch hoàn toàn không để ý.

Đông Vực có thể gồng gánh nổi như vậy tiêu hao cũng không bao nhiêu, chỉ cần đừng đoạn hắn tài lộ hết thảy dễ nói.

Hắn khai khải này tu luyện thất mục đích chủ yếu vẫn là hấp dẫn càng nhiều tu sĩ đi tới Thương Ngô.

Thế gia đại tộc cũng không thiếu điểm này Yêu đan tinh luyện, trước mắt tiến vào Hạ Giới, cơ bản đều là không có cái gì dầu thủy tông môn người cùng tán tu.

Lại có, chính là Lý Huyền Tịch địa ngục giao thông kế hoạch cũng là tạm thời mắc cạn.

Vẻn vẹn từ Thương Ngô ba mười vạn bên trong khoảng cách, một đường thẳng dù là chỉ đào một ô, vì phòng ngừa cày quái cũng phải cửa hàng 15 ức nửa gạch trở lên!

Như vậy công trình đã không phải là dựa vào hắn hiện tại năng lực có thể làm được!

Hiện tại phương pháp đơn giản nhất, chính là nghĩ biện pháp làm lên một cái [trao đổi đồng giá] cùng [vô hạn xếp] mô-đun trở về.

Lý Huyền Tịch dự định trước tích lũy bên trên trăm vạn công đức, hối đoái [tự do mô-đun gói quà] đem một người trong đó trước đem tới tay.

Đến lúc đó toàn bộ căn cứ sinh tồn đều có thể toàn lực sản xuất giá trị cao vật phẩm, thông qua trao đổi đồng giá liền có thể thực hiện bất luận cái gì tài liệu tự do.

Chỉ là dựa vào bây giờ tốc độ còn cần năm mươi năm……

Lý Huyền Tịch đã bắt đầu cân nhắc có phải là tìm một chỗ thử một chút trừ gian diệt ác các loại.

Hắn gần nhất ngay tại công thiện các nhiệm vụ thông cáo bên trên thấy được mấy cái vây quét sơn phỉ, Tà Tu nhiệm vụ tới.

Vì thế hắn còn chủ động ôm lấy mang đệ tử mới xuống núi lịch lãm nhiệm vụ.

Chỉ là Chưởng Môn Sư Bá nói cần chờ đến thi đấu kết thúc.

Lý Huyền Tịch hiện tại càng thêm chờ mong thi đấu kết thúc… Ngạch, thi đấu.

……

Sáng sớm, Lý Huyền Tịch trước kia chính là được sự giúp đỡ của Thanh Tuyết tỷ mặc vào mới thời trang.

—— phó tông chủ bộ.

Còn có một tuần thời gian chính là ba mươi Nguyên Môn thi đấu, nghe Tiên Minh đưa tin nói hôm nay chính là Tiên Minh khảo sát tông môn nhân viên đến thời gian.

Đồng thời từ hôm nay trở đi liền có tông môn lần lượt đến.

Làm phó tông chủ, tự nhiên là muốn chính trang tham dự.

“Thanh Tuyết tỷ, như thế nào? Nhưng có phó tông chủ uy nghiêm?” Lý Huyền Tịch hai tay thả lỏng phía sau, đầu giơ lên, bày ra một cái bễ nghễ tư thái.

“Phốc phốc ~” Ninh Thanh Tuyết bị Lý Huyền Tịch bộ này tiểu đại nhân bộ dáng đùa thực tế nhịn không được.

(Nhân vật chính tâm trí vấn đề: Này thế giới quy tắc là [tâm cảnh] ảnh hưởng [bề ngoài tuổi tác] [bề ngoài tuổi tác] chính là [tâm trí] tuổi tác.

Nhân vật chính xuyên qua đến nơi này thế giới, trừ ký ức, bất kể là thân thể, linh hồn, vẫn là tâm trí đều về tới bảy tuổi, đây cũng là nhân vật chính bây giờ đối với khác phái không có hứng thú nguyên nhân a.)

Không thể không nói, tại Lý Huyền Tịch không nói lời nào lúc, nhìn xem băng băng lạnh lùng, quả thật có chút Hứa Uy nghiêm, nhưng vừa nói liền rách công……

“Được rồi, kia chúng ta lên đường đi.” Ninh Thanh Tuyết đưa tay rất là tự nhiên đưa tới Lý Huyền Tịch trước mặt.

Hai người rời đi lầu nhỏ, ngự kiếm thẳng đến đỉnh núi tông môn đại điện.

Đến lúc đã có tông môn Linh Chu dừng sát ở tông môn quảng trường chỗ.

Còn là một người quen biết cũ.

Chính là Thiết Sơn Tông aniki tu sĩ.

Hơn nữa nhìn bộ dáng đến số lượng còn không ít, nhìn sơ một chút liền có năm mươi người trên dưới.

Theo hai người đi vào tông chủ đại điện, trò chuyện đang vui Tần Chính Hành cùng Thiết Sơn Tông chủ hai người cùng nhau trông lại.

Tần Chính Hành vui tươi hớn hở giới thiệu đến: “Mãng huynh, vị này chính là ta Tam Nguyên Môn phó tông chủ.”

Thiết Sơn Tông chủ trực tiếp bỏ quên nhìn xem tám chín tuổi tiểu hài tử, nhìn về phía nắm Lý Huyền Tịch Ninh Thanh Tuyết: “Lâu Ngưỡng tiên tử đại danh, tại hạ Thiết Sơn Tông tông chủ mãng thịnh.”

Thiết Sơn Tông chủ lúc này mới nhớ tới, có vẻ như lần trước đến Tam Nguyên Môn lúc, tại trến yến tiệc ngược lại là có gặp mặt một lần.

Nữ tu này bên cạnh tất nhiên chính là mình bạn tốt tiện nghi nữ nhi?

Khó trách hắn nhìn nhà mình hảo hữu mặt trên đều nhanh cười ra tìm.

Muốn được không một cái như vậy con gái xinh đẹp, hắn cũng có thể cười đến không ngậm miệng được.

Lý Huyền Tịch khóe miệng giật một cái.

Khá lắm, lại bị không để ý tới.

Tần Chính Hành bất đắc dĩ mở miệng giới thiệu: “Mãng huynh hiểu lầm, vị này chính là ta Thanh Tuyết sư muội, Tam Nguyên Môn Thất trưởng lão.”

Vừa chỉ chỉ Lý Huyền Tịch, “vị này mới là ta Tam Nguyên Môn phó tông chủ, cũng là Thanh Tuyết sư muội đệ tử, Lý Huyền Tịch.”

Thiết Sơn Tông chủ:……

Thiết Sơn Tông chủ nhất thời không nói gì.

Cũng không biết mình muốn nói cái gì.

Khá lắm, nhà mình huynh đệ vì lấy lòng phú bà nữ tu đây là dùng bất cứ thủ đoạn nào a.

Nào có tiểu hài tử làm phó tông chủ?

Như vậy tiểu niên kỉ, đoán chừng ngay cả tu luyện đều tu không minh bạch, nào hiểu cái gì quản lý tông môn?

Mà lại nhà mình huynh đệ họ “tần” này tiểu nữ hài họ “lý” đây chẳng lẽ là Tần phu nhân chồng trước dòng họ không thành?

Lại hoặc là theo họ mẹ?

Này truyền đi còn không phải làm trò cười cho người khác?

Thiết Sơn Tông chủ tục tằng biểu hiện trên mặt một trận biến hóa, trong lòng khoảnh khắc liền lóe lên đầu óc bối rối.

Không biết tu sĩ bị phú bà bao nuôi, gọi là “không cầu phát triển, đồ bỏ đi” nhà mình huynh đệ bị phú bà bao nuôi, kia liền gọi “tích cực tiến thủ, không câu nệ tiểu tiết”.

Còn có thể làm sao?

Chúc phúc thôi……

Sau đó một lần nữa đối Lý Huyền Tịch cùng Ninh Thanh Tuyết hành lễ, “ngược lại là tại hạ đường đột, còn mời hai vị tiên tử chớ trách……”

Lý Huyền Tịch:……

Ninh Thanh Tuyết:……

Tần Chính Hành lần nữa xấu hổ lên tiếng: “Mãng huynh, Phó chưởng môn sư điệt là nam.”

Thiết Sơn Tông chủ:……

Hắn cảm giác ngón chân có thể lúng túng trừ ra một cái tông môn quảng trường.

“Tiểu Phó chưởng môn chớ trách, chớ trách.” Thiết Sơn Tông chủ cảm thấy vẫn là nói ít cho thỏa đáng, miễn cho nói nhiều sai nhiều, thuận tiện nói sang chuyện khác:

“Còn không biết Tần huynh khi nào có thể mang lên mấy bàn tiệc cưới, xin mời huynh đệ mấy cái hảo hảo uống dừng lại, huynh đệ ta thế nhưng là sàm ngươi Tam Nguyên Môn Hầu Nhi Tửu hồi lâu.”

Tần Chính Hành trầm mặc.

Hắn cũng muốn bày tiệc cưới a, nhưng thế nhưng hắn bây giờ Đông Vực tối cường chạn vương tên tuổi thực tế quá vang dội, nào có nữ tu dám cùng ngoại vực tu tiên đại lão đoạt phu quân a?

Đời này sợ không phải muốn cô độc qảng đời cuối cùng (buồn).

Thiết Sơn Tông chủ nhìn xem Tần Chính Hành vẻ mặt cứng ngắc, tưởng rằng chính mình hảo huynh đệ cố kỵ mặt mũi, chính là lời lẽ chính nghĩa khiển trách nói: “Tần huynh, việc đã đến nước này, trốn tránh là không giải quyết được vấn đề, chớ muốn nhường ta xem thường ngươi.”

Tần Chính Hành:……

Hắn một thời gian vậy mà không biết nên nói cái gì.

Nếu là hắn không thừa nhận đi, bây giờ tông môn biến hóa hắn không cách nào giải thích rõ ràng.

Nếu là thừa nhận đi, hắn đến đó tìm đạo lữ thành thân đi a?

Cảm giác không thể lại để cho gia hỏa này nói, gia hỏa này từ khi sư muội hai người tới đến, liền chưa nói qua một câu tiếng người.

Tần Chính Hành cương nghiêm mặt, vỗ đầu một cái: “Ngược lại là quên mang mãng huynh quen thuộc chỗ ở.”

“Ai ~ ~ ~ nhỏ như vậy sự tình cần gì phải sốt ruột, ngược lại là Tần huynh……” Thiết Sơn Tông chủ khoát tay lia lịa, so với chỗ ở, hắn cảm thấy hứng thú hơn vẫn là nhà mình huynh đệ hôn sự.

“Không, ngươi rất gấp!” Tần Chính Hành trực tiếp mở miệng đánh gãy..