Chương 311: Vương trưởng lão hít sâu một hơi.

Chương 311: Vương trưởng lão hít sâu một hơi.

“Vương trưởng lão, lương trưởng lão, phía trước cách đó không xa chính là Tam Nguyên Môn.”

Một chiếc khắc lấy Tiên Minh dấu hiệu cỡ nhỏ Linh Chu phía trên, Tiên Minh người phục vụ cung kính đối hai cái lão giả nói.

“Đến?” Hai vị trưởng lão từ bên bàn trà đứng dậy, đi tới mạn thuyền khán đài chỗ.

Chuyến này vốn là không dùng đến hai tên trưởng lão đến, bình thường tông môn tấn thăng, phái cái một gã chấp sự, mấy tên Tiên Minh tu sĩ là được.

Thế nhưng bây giờ này Tam Nguyên Môn gần nhất ba bốn năm tên tuổi thực tế quá lớn!

Hiện tại Thương Ngô Thành đối tên này Tần phu nhân suy đoán dần dần không hợp thói thường.

Còn nói nó nhỏ xinh đáng yêu, còn nói cánh tay có thể ngựa chạy, có người nói lại đen lại cường tráng, cũng có người nói đẹp như tiên nữ.

Thậm chí có người ta nói này Tần phu nhân cũng không phải là Nhân tộc, mà là nhất phương đại yêu.

Nhất không hợp thói thường, còn có một phần nhỏ người ta nói Tần phu nhân là nam……

Nhường hắn là thật có chút khó đỡ.

Trong đầu không có trang nửa cân bột nhão cũng không nói được loại lời này.

Bất quá bất kể thế nào lưu truyền, có mấy hạng là không có mảy may khác nhau.

—— đến từ ngoại vực, thực lực khủng bố, có tiền, bối cảnh cường đại.

Đối với một cái như vậy cường giả, bọn hắn dù không trông cậy vào kết giao loại hình, nhưng tối thiểu nhất đối cường giả tôn trọng vẫn là nên.

Ngoại Vực Tu Sĩ giàu có mọi người đều biết.

Nhưng ngoại vực tiến về Đông Vực so Đông Vực tu sĩ trong tưởng tượng đơn giản không ít.

Khi tìm thấy an toàn phi hành lộ tuyến dưới tình huống, chỉ cần phi hành ba tháng liền có thể đến Đông Vực ven bờ.

Một dạng một cái thế lực tầm trung liền có đi tới Đông Vực năng lực.

Chỉ cần không phải não rút tới làm ăn, một cái vừa đi vừa về vẫn là gồng gánh nổi.

Nghĩ đến vị này Tần phu nhân nhà ngoại nên không chỉ là thế lực tầm trung đơn giản như vậy, cỡ lớn thế lực không không khả năng.

Vì thế, Tiên Minh trải qua nghĩ sâu tính kỹ, vẫn là quyết định nhường hắn tên này trưởng lão tự mình đối với Tam Nguyên Môn tiến hành khảo sát.

Về phần Đan Minh lương trưởng lão?

Nghe nói cháu gái của hắn ở nơi này Tam Nguyên Môn làm đệ tử.

Vương trưởng lão cảm giác mình lão hữu khẳng định biết chút cái gì.

Bằng không hắn thực tế nghĩ không ra có người có thể tại không biết rõ tình hình dưới tình huống, đem chính mình thương yêu tôn nữ đưa đến một cái bất nhập lưu tiểu tông chịu khổ.

Theo hắn, tựu lấy lão hữu Đan Minh đại trưởng lão thân phận, một đống tam phẩm trở xuống tông môn đều nguyện ý liếm mặt thu đồ.

Chính là tam phẩm phía trên, khoảng cách Thương Ngô gần một chút, cũng sẽ cho ra ba phần chút tình mọn.

Đáng tiếc, hắn hỏi thăm qua lương trưởng lão, lão hữu cũng không hiểu đáp, chỉ là thần bí hề hề cười cười.

Bộ này “có nội tình” thần thái, phác chính hắn trong lòng càng ngứa.

Hiện tại liền chờ mong tận mắt đi đến Tam Nguyên Môn bên trong nhìn trúng nhìn lên, làm dịu nghi hoặc trong lòng.

“A, chúng ta chẳng lẽ đi nhầm không thành?”

Còn tại Vương trưởng lão cảm khái này Tam Nguyên Môn không hổ là Ngoại Vực Tu Sĩ khai sáng tông môn, kiến tạo quả thật là tinh xảo phi phàm, xảo đoạt thiên công thời điểm, bên tai truyền đến lương trưởng lão tiếng nghi ngờ.

Vương trưởng lão hiếu kì: “Nhưng có cái gì chỗ không đúng?”

Lương trưởng lão lắc đầu, cũng không đáp lời, mà là mở to hai mắt quét mắt phía dưới tông môn bố cục.

Trên mặt hiển thị rõ vẻ không hiểu.

Hắn lần trước tới hay là hơn bốn năm trước, khi đó này Tam Nguyên Môn cũng chỉ là một bộ chán nản thôn xóm bộ dáng mà thôi.

Khá lắm, cũng mới ngắn ngủi mấy năm không thấy, nguyên bản lụi bại tiểu tông lại trở thành hôm nay lầu các đình đài, phố xá san sát?

Còn có kia bị san bằng một cái đỉnh núi là cái gì quỷ?

Chớ đừng nhắc tới cùng kia bị san bằng đỉnh núi vẻn vẹn một đầu ngay cả hành lang cách, nối thành một mảnh, đan xen ngẫu hứng, nhìn xem cảnh đẹp ý vui khu kiến trúc.

Chính là Đông Vực Đỉnh Cấp Thế Lực đều không thể nào làm được tốt a?

Lương trưởng lão một thời gian lâm vào trong hoài nghi.

Lúc trước hắn mặc dù nghe tới có Tam Nguyên chưởng môn bị ngoại vực phú bà tu sĩ bao dưỡng nghe đồn, nhưng trong lòng thì lơ đễnh.

Nào có cái gì ngoại vực phú bà?

Bất quá là Hách lão đầu tài đại khí thô mà thôi.

Vị này chính là đã từng đỉnh cấp đan đạo thiên kiêu!

Chân chính Tiên phẩm Đan Sư!

Đối với vị lão hữu này vốn liếng, hắn chưa hề hoài nghi tới.

Lúc trước cháu gái nhà mình Lương Oanh sáu tuổi kiểm trắc thiên phú thời điểm, kỳ thật cũng không bất luận cái gì thiên phú, thậm chí so với người bình thường cũng còn phải yếu hơn không ít.

Còn là mình vị lão hữu này dùng thần hồ kỳ thần Luyện Đan Thuật cùng đại lượng linh thực ngạnh sinh sinh đem không thể nào tu luyện Lương Oanh thiên phú tăng lên tới trung phẩm hoàng linh căn!

Còn sót lại dược lực, càng làm cho Lương Oanh lấy 11 tuổi chi linh đạt tới Luyện Khí sơ kỳ mới tiêu hao hầu như không còn!

Đương nhiên, khuyết điểm cũng có.

Sức thuốc khổng lồ đại biểu đồng dạng khổng lồ đan độc.

Đến tiếp sau mười mấy năm đều cần phối hợp Hách lão đầu mở thanh lý đan độc đơn thuốc mới được.

Bất quá cụ thể cho cháu gái nhà mình dùng là cái gì đan dược, hắn cũng không rõ ràng lắm.

Lão hữu vẫn chưa cáo tri, chỉ là một mặt vẻ tiếc nuối.

Nhưng hắn ngẫm lại cũng biết kia đan dược có giá trị không nhỏ.

Mà lần trước, Hách lão đầu trở về Tiên Minh nghiên cứu kia “kim thánh quả” thời điểm, đối phương cũng không ít ở trước mặt bọn họ nói khoác, nói cái gì hắn nhìn trúng hài tử có cái gì viễn siêu Đan đế chi năng!

Nói cái gì đứa bé kia là cả đan đạo côi bảo, nói cái gì lấy hắn hôm nay luyện đan trình độ, tại đứa bé kia trước mặt như phù du lay trời.

Đây không phải là nói nhảm a?

Hắn hoài nghi có phải là lão hữu uống rượu hồ đồ.

Lúc trước lời nói này cũng đúng là tại trên tiệc rượu nói ra tới……

Tuy nói có ức điểm khoa trương, nghĩ đến lão hữu trong miệng đứa bé kia thiên phú cực nhiều khả năng không thấp hơn trẻ tuổi lúc Hách lão đầu!

Nếu không đối phương cũng sẽ không như vậy kích động.

Có như thế thiên tài truyền thừa người, nghĩ đến đối với các loại tài nguyên tiêu hao phương diện liền sẽ giảm xuống rất nhiều.

Những này tràn ra tài nguyên vùi đầu vào tông môn trong xây dựng cũng không phải không có khả năng.

Nhưng bây giờ xem xét, làm sao cảm thấy có gì đó không ổn?

Bây giờ này tông môn tốc độ xây dựng độ, đã không phải là Hách lão đầu có thể làm được chuyện!

Chẳng lẽ bên ngoài truyền lưu tông chủ được bao nuôi truyền ngôn là thật?

Mà lại bao nuôi Tần tông chủ tu sĩ thậm chí khả năng viễn siêu Độ Kiếp kỳ!

Mà tông môn kiến tạo chỉ sợ cũng là Tần phu nhân thế lực sau lưng gây nên!

Nếu không thì như vậy xây dựng rầm rộ, tiêu hao nhân lực vật lực, tuyệt đối không phải vô thanh vô tức liền có thể hoàn thành!

Lương trưởng lão ánh mắt lập tức ngưng trọng lên!

“Vị này tông chủ phu nhân bối cảnh khả năng xa so với chúng ta trong tưởng tượng cường đại, chỉ sợ tại ngoại vực đều là nhất lưu phía trên!”

Vương trưởng lão sững sờ, nhà mình lão hữu không hiểu thấu trầm mặc hồi lâu, đột nhiên đụng tới một câu như vậy không đầu không đuôi lời nói, nhường hắn là thật có chút không minh bạch: “Gì ra lời ấy?”

Lương trưởng lão đem suy đoán của hắn chỉnh lý một phen, nói cho Vương trưởng lão nghe.

Đương nhiên, cất giấu trong đó Hách lão đầu thực lực.

Vương trưởng lão càng nghe con mắt trừng càng lớn!

Không nghĩ tới đúng là hắn cách cục nhỏ!

Nơi này năm năm trước lại còn là một bộ rách nát cảnh tượng?

Vậy nên động dùng bao nhiêu tu sĩ đối với nơi này tiến hành cải tạo?

Kiến tạo không nói đến, chính là chỗ này hoang sơn dã lĩnh, vật liệu xây dựng như thế nào vận chuyển đều là vấn đề!

Tại đây vật liệu xây dựng tiêu hao, năm niên thời ở giữa sợ là ngay cả đem vật liệu mang lên núi đều không có khả năng!

Dùng không gian giới chỉ trang?

Liền trống ở giữa giới chỉ một lần mười cái lập phương, cái này cần trang đến ngày tháng năm nào đi.

Giống như là loại này kiến trúc tại ít ai lui tới đất tông môn, kiến tạo chu kỳ bình thường ngắn thì trăm năm, lâu là ngàn năm vạn năm đều có khả năng.

Bọn hắn Thương Ngô liền như vậy lớn một chút, tuy là tu sĩ thành thị, nhưng ở Đông Vực mười một tòa tu sĩ trong thành thị chỉ có thể xếp tới mạt lưu, chung quanh tông môn phần lớn lấy bất nhập lưu tông môn làm chủ.

Có phẩm giai tông môn có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Hơi có chút gió thổi cỏ lay, toàn bộ Thương Ngô tu sĩ đều biết.

Đã Thương Ngô tại trong năm năm này không có tiếng gió truyền ra, nói cách khác đối phương dùng căn bản không phải Đông Vực tu sĩ kiến tạo tông môn?

Vương trưởng lão hít sâu một hơi.

Này tông chủ phu nhân thế lực sau lưng khủng bố như vậy!.