Chương 312: Có chút quen mắt

Chương 312: Có chút quen mắt

Tiên Minh Linh Chu đi tới tông môn trên không lúc, dần dần giảm tốc.

Tiếp đó hướng về trên đỉnh núi Tiên Môn quảng trường chỗ chậm rãi rơi xuống.

Bây giờ đỉnh núi này quảng trường nhìn xem cũng không tính đại, đã dừng lại năm sáu chiếc cỡ nhỏ Linh Chu.

Cũng chỉ có trong đó một chiếc Linh Chu trên có Tiên Minh chứng nhận đánh dấu.

Hắn ngược lại vẫn có ấn tượng.

Nghe nói cái này tông môn tại năm năm trước tiêu diệt Âm Quỷ Môn lúc, hảo vận trảm sát trọng thương chạy trốn Âm Quỷ Môn Đại cung phụng.

Bởi vì cống hiến to lớn, đạt tới Tiên Minh đặc thù tiến cử tiêu chuẩn, thành công tấn thăng cửu phẩm tông môn.

Lên một cái đạt tới cái tiêu chuẩn này tông môn còn tại hơn 900 năm trước đâu.

“Tiên Minh chư vị, mời vào trong.” Tần Chính Hành bên người trừ Tam Nguyên Môn mấy người, chính là bảy tám trung niên tu sĩ, quần áo bọn hắn khác nhau, đều là buổi sáng đến mấy cái tông môn trưởng lão hoặc là tông chủ.

Tiên Minh một nhóm tại Tam Nguyên Môn trước cũng không dám khinh thường, rất là khách khí.

Mà Tiên Minh tùy hành người đều là tò mò đánh giá truyền thuyết bên trong Tam Nguyên Môn hình dạng.

Trong mắt trừ mang theo kinh diễm bên ngoài, chính là cảm giác nơi nào không rõ nhìn quen mắt.

Nói cứng, chính là cảm giác mặt đất này vật liệu cùng Thượng Cổ Huyền Cảnh bên trong căn phòng chất liệu, giống như giống nhau như đúc?

Lại kiến trúc này phong cách cùng Thương Ngô Thành bên ngoài kia tiến vào Huyền cảnh đại môn cũng quá tương tự chút!

Toàn bộ đều là có cạnh có góc hình vuông kết cấu xây thành, chỉ là vật liệu không giống mà thôi.

Mấy cái Tiên Minh nhân viên đi theo có thể nhìn ra, thân là lĩnh đội Vương trưởng lão như thế nào nhìn không ra?

Hắn một bên cùng Tần Chính Hành vừa nói vừa cười đạp lên tông chủ trước đại điện thềm đá, một bên cũng ở không để lại dấu vết đánh giá chung quanh hoàn cảnh.

Càng xem càng là kinh hãi.

Tông môn đại điện chừng tầng ba, chiếm diện tích năm trăm mét vuông tả hữu.

Chỉnh thể vật liệu chủ yếu là thạch mộc kết cấu.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chung quanh mấy chục ám hồng lương trụ đều do Hồng Thiết Mộc cấu thành!

Mỗi một cây đều có một mét phương viên, phương chính trực chính, phẩm chất nhất trí.

Hồng Thiết Mộc mặc dù cực kì kiên cố, phần lớn dùng để một chút tinh xảo đồ dùng trong nhà chế tác bên trong.

Lại là có tiếng tốc độ sinh trưởng chậm chạp.

Năm càng lâu dài, nó độ cứng chính là càng khủng bố hơn, đương nhiên giá cả cũng là càng cao.

Mà muốn cắt thành như vậy hợp quy tắc một mét lớn bằng hình vuông cây cột, tối thiểu nhất cần nó đường kính 1m5 sáu mới là!

Nói cách khác, dùng cho kiến tạo cung điện này Hồng Thiết Mộc, mỗi một cây đều ở đây ngàn năm thụ linh phía trên?

Này là bực nào đại thủ bút!

Một trương trăm năm Hồng Thiết Mộc cái ghế đều cần mười mấy lượng Bạch Ngân, ngàn năm Hồng Thiết Mộc giá cả càng là trăm năm Hồng Thiết Mộc gấp trăm lần có thừa!

Quang mua những này Hồng Thiết Mộc, sợ là không có mười mấy vạn hạ phẩm linh thạch sượng mặt!

Theo mấy người tiến vào đại điện bên trong, toàn bộ đại điện ngoài ý liệu trống trải.

Trong đại điện hiện ra cầu thang phân bố, chỗ cao nhất tầng chỉ có hai chỗ ngồi, tự nhiên là tông chủ cùng phó tông chủ chi vị.

Tại tầng tiếp theo, chỗ ngồi số lượng càng nhiều, chừng ba mươi số lượng, hẳn là cung phụng, trưởng lão cùng tiếp đãi khách quý chi vị.

Mà nhất dựa vào cửa miệng diện tích nhất đại khu vực, chính là chấp sự, đệ tử đứng khu vực.

“Chư vị chớ trách, bây giờ đại điện này cũng mới vừa mới xây thành, bố trí có chút vội vàng.” Tần Chính Hành mở miệng thiếu tiếng nói.

Đoạn này thời gian cơ bản tất cả đều bận rộn thi đấu quy tắc chế định công việc, tiếp theo là hắn xác thực không biết nên tại đây trống rỗng trong đại sảnh bày ra chút cái gì.

Chỉ có thể nói lúc trước Tiểu Tịch căn bản liền không hướng thực dụng phương diện cân nhắc, tốt như vậy nhìn làm sao kiến tạo.

Vương trưởng lão nhất thời không nói gì.

Khá lắm, cái này cùng kia dùng linh thạch đắp cái phòng ở, nói phòng ốc của mình đơn sơ có cái gì khác nhau?

Hắn luôn cảm giác càng xem càng là quen thuộc.

Thẳng đến hắn đem ánh mắt nhìn về phía đại điện đỉnh chóp đến treo tinh xảo mặt dây chuyền……

Kia treo ở xiềng xích phía dưới, không phải liền là Thượng Cổ bí cảnh cùng khoản kim loại đèn lồng a?

Mà lại kia dùng cho kết nối đèn lồng xiềng xích cũng cùng Thượng Cổ bí cảnh bên trong giống nhau như đúc!

Có những này phát hiện, Vương trưởng lão bắt đầu bốn phía tìm tới chung quanh quen thuộc sự vật.

Tỉ như kia Thượng Cổ Huyền Cảnh trung phương khối trên cây cối dài ra phát sáng khối lập phương.

Tỉ như dùng tại mặt đất trang trí, cùng Thượng Cổ Huyền Cảnh thập nhị lần tu luyện thất cửa vào đại môn cùng khoản hoàng kim tấm gạch.

Vương trưởng lão đại não cấp tốc vận chuyển, hắn giống như phát hiện cái gì quá ghê gớm bí mật!

Khiếp sợ trong lòng tột đỉnh!

Hắn hoài nghi bây giờ đại lục mười một cái tu sĩ thành thị bên ngoài Thượng Cổ bí cảnh, cùng này Tần phu nhân thế lực sau lưng có cực lớn quan hệ!

Thậm chí nói kia Thượng Cổ bí cảnh chính là nó thế lực sau lưng “sản nghiệp”?

Kia nó thế lực nên là kinh khủng bực nào?

Không nói đến nắm giữ một cái tài nguyên vô hạn thế giới.

Chính là Thượng Cổ Huyền Cảnh tu luyện thất kia vô hạn tu luyện, tối cao 48 lần linh khí đèn loại pháp bảo, tùy tiện mang đi một cái, cũng đủ để cho nhất phương thế lực nhanh quật khởi!

Ngươi nói Tam Nguyên Môn không có?

Hắn đều không tin a?

Ở nơi này là ngoại vực đỉnh cấp tu sĩ thế lực?

Nói là Tiên Tộc thế lực đều có khả năng a!

Nếu là như vậy, giống như hết thảy đều giải thích thông!

Tại ngoại vực, tiên cảnh trở lên tu sĩ cùng phổ thông tu sĩ sự chênh lệch, liền cùng Đông Vực tu sĩ cùng Võ giả giống nhau.

Lâm tiên cảnh giới chính là một đạo khảm!

Mà muốn vượt qua đạo khảm này, duy nhất phương pháp chính là có được Tiên Phẩm linh căn phía trên!

Hoặc là hậu thiên tăng lên tới Tiên Phẩm linh căn cũng được.

Nếu không phổ thông tu sĩ cực hạn chính là lâm tiên cảnh giới.

Nghe nói chỉ có Tiên Phẩm linh căn mới có thể cảm thấy được giữa thiên địa tiên linh chi khí!

Phổ thông linh căn chính là ở vốn có tiên linh chi khí chi địa, tu vi cũng sẽ không tiến thêm mảy may!

Mà Đông Vực cực thấp thiên địa linh khí, thai nghén Tiên Phẩm linh căn khả năng cực kỳ bé nhỏ!

Cũng liền ngàn năm trước thu đồ đại điển ra một cái hạ phẩm Tiên linh căn hài tử, đáng tiếc bị Lâm Tiên Tông lấy đi, không mấy năm liền ngoài ý muốn vẫn lạc.

Vương trưởng lão há to miệng, cái gì cũng không hỏi, vẫn là lựa chọn thức thời ngậm miệng.

Đây cũng không phải là hắn cấp độ này nên tiếp xúc được đồ vật.

Giống như là một võ đạo đến cực điểm (Trúc Cơ sơ kỳ) Võ giả, đến thỉnh giáo Nguyên Anh tu sĩ phương pháp tu luyện, ngay cả thực lực hệ thống đều không giống nhau, giải thích hắn cũng nghe không hiểu.

Tựa như hắn suy nghĩ nát óc cũng muốn không minh bạch, đối phương là làm được bằng cách nào nhường kia đèn loại pháp bảo sản xuất vô hạn thiên địa linh khí một dạng……

……

Linh thiện các.

Lý Huyền Tịch liên tiếp bị ba cái tông chủ nhận lầm về sau, lựa chọn cáo biệt cái kia chốn thương tâm……

“A ừm ~” đối mặt đưa tới mép mỹ thực, thuần thục há mồm.

“Hương vị như thế nào?” Ngọc Hồng Anh mang trên mặt chờ mong.

“Ăn ngon ~” Lý Huyền Tịch biểu thị khẳng định.

“Kia tại nếm thử cái này ~” Ngọc Hồng Anh cầm đũa lần nữa kẹp lên một khối cùng thạch có chút cùng loại, nhìn xem rất là Q đạn không biết tên đồ ăn.

Tiếp đó nhìn xem Lý Huyền Tịch ở trong miệng nhấm nuốt khoảnh khắc, nuốt xuống: “Đây là ta mới nhất cải tiến ba tiên linh quả đông lạnh, cùng lúc trước kia bản tướng so sánh như thế nào?”

Lý Huyền Tịch giống như quên đi trước đó kia bản hương vị, nhưng nhớ đến giống như rất ngon tới.

Ngọc Hồng Anh đã sớm chuẩn bị, đem một phần khác ba tiên linh quả đông lạnh dời đến Lý Huyền Tịch trước mặt, “nếm thử ~”

Lý Huyền Tịch đem hai phần thạch đều lay xong, có chút vẫn chưa thỏa mãn.

“Ta cảm thấy Hồng Anh sư tỷ cải tiến sau hương vị phù hợp hơn khẩu vị của ta, ăn rõ ràng hơn thoải mái một chút.”

Hắn tổng phát hiện từ khi Hồng Anh sư tỷ trở về, bây giờ ba cái sư muội cùng Tiểu Bàn sư đệ đều béo một vòng.

Thậm chí sư muội cùng Tiểu Bàn cũng bắt đầu trốn tránh Hồng Anh sư tỷ đi……

Không có cách nào, cơm nước thật sự là quá tốt.

Tu sĩ ăn linh thực cùng người bình thường ăn cơm một dạng, ăn nhiều cũng là hội trưởng mập.

Cũng chỉ hắn thích thú, căn bản ăn không đủ no một điểm!

Từ khi Ngọc Hồng Anh phát hiện Lý Huyền Tịch khả khả ái ái còn ăn không no về sau, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ đem Lý Huyền Tịch kéo đến trong nhà nàng tiến hành một phen mớm.

Hoặc là mời nhấm nháp sản phẩm mới đồ ăn, hoặc là nhấm nháp cải tiến đồ ăn, hoặc là chính là nghĩ mớm……

Mặc dù lâu như vậy quá khứ, hắn vẫn cảm thấy Hồng Anh sư tỷ ngồi ở bên người, bưng lấy mặt nhìn hắn ăn cơm ánh mắt có chút là lạ.

Còn có chút quen mắt.

Lý Huyền Tịch vô ý thức dừng lại nhấm nuốt động tác, sửng sốt khoảnh khắc.

Đây không phải là nhìn nhà mình tiểu Hamster hướng trong miệng nhét hạt dưa déjà vu a?

“Tiểu Tịch làm sao vậy?” Thấy Lý Huyền Tịch đột nhiên dừng lại, Ngọc Hồng Anh nghi hoặc hỏi thăm.

Lý Huyền Tịch lắc đầu, tiếp đó tiếp tục vùi đầu hướng trong miệng lay.

Hamster muốn có thể ngày ngày ăn loại cấp bậc này mỹ thực, hắn có thể ăn cả một đời..