Chương 313: Cái này đơn giản

Chương 313: Cái này đơn giản

Thời gian gần tới trưa.

Linh thiện các lần lượt đi vào cái khác mỗi tông tu sĩ.

Tại thi đấu trong lúc đó, Tam Nguyên Môn linh thực đồng dạng là vô hạn cung ứng.

Vì thế, Chưởng Môn Sư Bá còn chuyên môn tốn hao mười cái linh thạch từ mấy cái huynh đệ tông môn mời bọn hắn tông môn linh trù hỗ trợ.

Những cái kia tông môn tự nhiên lòng tràn đầy vui vẻ, đây đều là bọn hắn tông môn mấy năm thu vào!

Về phần lần này vật liệu, cơ bản cũng là hạn định tại Hoàng phẩm tả hữu phổ biến nguyên liệu nấu ăn.

Đã không lộ vẻ nghe rợn cả người, lại không lộ vẻ không có bài diện.

Về phần những cái kia tới trước trưởng lão chấp sự loại hình, cơm nước tự nhiên là do Cát Tiên Đồ sư bá cùng Hồng Anh sư tỷ bọc.

Cộng lại cũng liền năm mươi người không đến, nguyên liệu nấu ăn phẩm giai nhất cao tới đến huyền phẩm cấp bậc, Hầu Nhi Tửu bao no.

Này ba năm trôi qua, linh hầu nhóm chế tạo không ít chủng loại hầu tửu, mặc dù năm cũng không cao, lại tại các loại linh quả gia trì hạ, phẩm chất không so với cái kia trăm năm trần nhưỡng kém hơn mảy may!

Ngọc Hồng Anh nhìn xem Lý Huyền Tịch đêm đầy đầy một bàn linh thực giải quyết xong, lúc này mới trở về phòng bếp tiếp tục bận rộn.

Về sau thời gian liên tiếp quá khứ mấy ngày.

Tam Nguyên Môn tông môn thi đấu danh sách chính thức xác nhận.

Tam Nguyên Môn làm chủ nhà, trong hàng đệ tử trừ còn tại khóc hu hu thối thể Tĩnh Âm, tuổi tác vượt qua mộ Thu Diệp cùng Hùng Kiên Cường, cùng đối chém chém giết giết không có hứng thú Ngọc Hồng Anh bên ngoài, còn lại đều tham gia.

Tổng cộng chín người.

Ngoại tông mười bảy cái tông môn, bình quân xuống tới mỗi cái tông môn tham gia năm người, tổng cộng tám mươi lăm người.

Mặc dù tổng tham thi đấu nhân số cộng lại chỉ có trăm người không đến, nhưng tranh tài quy trình an bài lại cùng Thiết Sơn Tông thi đấu giống nhau.

Tổng cộng mười một ngày.

Bây giờ tất cả tham gia thi đấu tu sĩ đều giương mắt chờ mong thi đấu bắt đầu.

Lần này Tam Nguyên Môn thi đấu quy tắc đơn giản thô bạo, tài đại khí thô!

Chỉ cần thắng dưới đệ nhất vòng, liền có thể thu hoạch một viên hạ phẩm linh thạch, về sau mỗi thắng vòng tiếp theo, linh thạch liền phía trước một trận trên cơ sở gấp bội!

Thi đấu thứ nhất nhiều nhất có thể thu hoạch 256 mai hạ phẩm linh thạch ban thưởng!

Nhưng những này đệ tử ngoại tông vẫn là tự biết mình.

Thi đấu chín người đứng đầu bọn hắn căn bản liền không có bất luận cái gì cơ hội.

Mười đến thập nhị tên ba cái này danh ngạch mới là chuyên môn thiết lập cho bọn hắn tranh đoạt!

Chỉ muốn thành công chính là ba mươi hai mai hạ phẩm linh thạch!

Cũng liền mấy tên ngoại tông Trúc Cơ đệ tử còn có liều mạng một cái dự định.

……

Đến Tam Nguyên Môn này năm ngày kế tiếp, phụ trách tông môn khảo hạch Vương trưởng lão hiện tại đã hơi choáng.

Khá lắm, hắn mới đầu còn tưởng rằng chỉ có tông chủ đại điện mới sử dụng như vậy đắt đỏ vật liệu kiến tạo.

Nhưng một vòng vòng xuống đến, giống như là một phòng ở, đều ngàn năm Hồng Thiết Mộc?

Này tông môn chẳng lẽ tìm tới một phiến mọc đầy ngàn năm Hồng Thiết Mộc bí cảnh không thành?

Mà lại cũng không quang ngàn năm Hồng Thiết Mộc, ở đằng kia cái gọi là “thi đấu sân bãi” bên trong, có một mảng lớn khu kiến trúc, cơ hồ tất cả nóc nhà đều là do gạch đá cùng ngàn năm Kim Văn Hắc Tùng mộc dựng!

Ngay cả trên mặt đất trang trí đều là cả khối cả khối Kim Khối!

Đây chính là tại phương viên năm dặm hình tròn khu vực vây một vòng a!

Quỷ biết dùng đi bao nhiêu hoàng kim!

Mà quan trọng nhất là, những này hoàng kim như kia Thượng Cổ Huyền Cảnh tu luyện thất Hoàng Kim Đại Môn một dạng, cũng là bền chắc không thể gảy!

Chuẩn xác mà nói, là tất cả có cạnh có góc kết cấu đều là không cách nào bị phá hư!

Thực chùy!

Ai còn dám nói kia Thượng Cổ Chiến Trường Huyền cảnh cùng Tam Nguyên Môn thế lực sau lưng không quan hệ?

Lại có, chính là luôn cảm giác này năm ngày kế tiếp, đều sắp bị Tam Nguyên Môn nuôi cho béo.

Nơi này cơm nước thực tế tốt có chút không hợp thói thường.

Các loại linh thực đổi lấy hoa văn ăn.

Trừ phối hợp linh thực ăn Linh mễ, không ăn được một cái trọng dạng!

Đây là cái gì thần tiên thời gian?

Chính là đến nhất phẩm tông môn, đỉnh cấp thế gia cũng không đãi ngộ như vậy a!

Lương trưởng lão nhìn xem động một chút lại ngẩn người lão hữu, sờ sờ râu ria.

Biểu hiện trên mặt vui vẻ.

Cháu gái của hắn nhưng chính là này tông môn đệ tử, hơn nữa còn báo danh tham gia lần này tông môn thi đấu.

Còn thần thần bí bí, nói là muốn cho mình một kinh hỉ đâu.

……

Thời gian đi tới thi đấu cùng ngày.

Một chúng tu sĩ tại riêng phần mình tông chủ dẫn đầu dưới đi lên thi đấu khán đài.

Tiếp đó đều là mộng bức, bọn hắn chính là muốn ở chỗ này tiến hành giao đấu?

Làm sao có loại giết gà sao lại dùng đao mổ trâu cảm giác?

Lại thêm một tầng sương sớm, bọn họ đứng ở chỗ này trên khán đài, tầm mắt thậm chí cũng chưa tới khoảng trăm thước……

“Thời gian cũng không gấp gáp, nếu không chúng ta đợi cho sương sớm tán đi lại bắt đầu giao đấu?” Vương chấp sự mở miệng đối Tần Chính Hành đề nghị.

Lý Huyền Tịch nhíu nhíu mày, những này sương mù giống như đúng là một vấn đề.

Cân nhắc khoảnh khắc, đem kiến trúc ma trượng chuyển sang trong tay: “Vấn đề nhỏ, giao cho ta tốt rồi.”

“Vị này tiểu Phó chưởng môn có biện pháp tốt?” Vương trưởng lão hiếu kì, đồng thời nhìn về phía Lý Huyền Tịch trong tay cầm phấn sắc ma trượng, như vậy tạo hình vũ khí vẫn là lần thứ nhất hắn thấy.

Thấy thế nào cũng không giống là dùng tại chiến đấu pháp khí, càng giống là điển lễ cúng tế quyền trượng.

“Cái này đơn giản, cũng liền một cái phật phong thuật chuyện.” Lý Huyền Tịch giải thích nói.

“Phật phong thuật?” Đám người có chút không hiểu.

Phật phong thuật chỉ là Hoàng phẩm đê giai pháp thuật, tác dụng lớn nhất chính là thanh lý mặt bàn tro bụi, đóng cửa đóng cửa sổ thổi cây nến loại hình.

Cùng này sương mù có cái gì quan hệ?

Theo Lý Huyền Tịch linh lực rót vào, pháp trượng bảo thạch bộ phận càng phát ra bling bling.

Một cỗ vô hình phong áp từ pháp trượng đỉnh bạo nổ phát, tiếp đó càng ngày càng cuồng bạo, chung quanh người áo bào bị thổi kêu phần phật.

Lý Huyền Tịch giẫm lên Lăng Hư Đạp Vân hơi cao bay chút, tránh cho bị khán đài bên cạnh rào chắn che chắn ánh mắt.

Chung quanh thực lực yếu chút đệ tử trên mặt thân trên đều bị cuồng phong cạo đau nhức.

Thậm chí không thể không ôm lấy cây cột mới có thể đứng ổn thân hình.

“Cũng không sai biệt lắm…… Đi ngươi!!!”

Bành

Ma trượng đỉnh lấy vô hình Phong Đạn chớp mắt ngay tại sáng sớm sương mù bên trong mở một đầu trăm mét chiều rộng thông đạo, Thông đạo trưởng độ càng là khoảnh khắc tiếp gần ngàn mét!

Những nơi đi qua sương mù nháy mắt tiêu tán.

“Oanh!” Hai hơi qua đi, một tiếng rơi xuống đất trầm đục từ sương mù bên trong truyền đến.

Một đạo so lúc nãy pháp trượng ngưng tụ lúc càng cuồng bạo hơn phong áp, từ trong sân càn quét hướng bốn phương tám hướng!

Nguyên bản ôm cây cột đệ tử ngoại tông nhóm trực tiếp bị thổi hai chân cách mặt đất, giống như là trong cuồng phong cờ xí một dạng đón gió lắc lư……

Liền cả mấy cái Ngưng Thần tột cùng ngoại tông tông chủ cũng bị thổi một cái lảo đảo, suýt nữa ngồi bệt trên mặt đất.

Đám người bị cuồng phong thổi căn bản mắt mở không ra.

Cuồng phong kéo dài đến hơn ba mươi hơi thở mới rốt cục dừng lại.

“Thế nào? Đơn giản đi ~” Lý Huyền Tịch quay đầu nhìn xem bên người một đám quần áo xốc xếch đầu ổ gà tu sĩ.

Tiếp đó sững sờ, kém chút cười ra tiếng.

Ý thức đến chính mình là kẻ cầm đầu về sau, vội vàng ngừng lại: “Phốc phốc, ngạch, thật có lỗi a, xem ra giống như linh lực dùng nhiều lắm……”

Đám người:……

“Bất quá không ảnh hưởng, ngươi xem trận này địa chẳng phải không có sương mù a?” Lý Huyền Tịch cưỡng ép nói sang chuyện khác.

Đám người tìm thanh âm nhìn lại, tiếp đó tiếp tục trầm mặc.

Này nào chỉ là không có sương mù, ngay cả mây trên trời đều bị thổi tan hầu như không còn, để lại hơn mười dặm sạch sẽ như gương thiên không……

Trong lòng bọn họ vạn mã bôn đằng, ngươi gọi cái này phật phong thuật?

Nói là Thiên phẩm pháp thuật bọn hắn đều tin a!.