Chương 314: Chiến đấu rất đặc sắc!

Chương 314: Chiến đấu rất đặc sắc!

“Không…… Không biết tiểu phó tông chủ bây giờ là gì thực lực?”

Thiết Sơn Tông chủ lắp bắp, nhanh mồm nhanh miệng, lên tiếng hỏi thăm.

Lúc nãy một kích kia, rõ ràng có thể thấy được cũng không phải là công kích pháp thuật.

Phong hệ pháp thuật lực công kích càng lớn, thi triển pháp thuật quá trình bên trong tiết lộ phong áp chính là càng nhỏ.

Loại này không chút nào che lấp phong áp pháp thuật, cơ bản cũng là một chút phụ trợ pháp thuật, xác thực cùng phật phong thuật thi triển qua trình giống nhau như đúc.

Nhưng bọn hắn thi triển đến cực hạn, cũng liền dọn dẹp một chút gian phòng tro bụi mà thôi.

Ngươi này thanh lý hơn mười dặm phương viên là chuyện gì xảy ra?

“Trúc Cơ đỉnh phong a, làm sao vậy?”

Đám người:……

Ngươi quản lúc nãy một kích kia gọi là Trúc Cơ đỉnh phong?

Bọn hắn vậy mà nhất thời không biết nên nói này tu vi là cao hay là thấp.

Rất là xoắn xuýt.

Nói cao đi, lúc nãy một kích kia rõ ràng không phải Trúc Cơ đỉnh phong có thể hiện ra uy lực.

Nói thấp lời nói, nhỏ như vậy niên kỷ có thể như vậy tu vi, đã cực kì khủng bố.

Dựa theo Tần tông chủ thuyết pháp, bây giờ Phó chưởng môn tám chín tuổi bộ dáng, trên thực tế đã mười ba tuổi.

Chỉ là thực lực đột phá quá nhanh, dẫn đến thân thể sinh trưởng theo không kịp “mà thôi”.

Dù sao bọn hắn cảm thấy cái này “mà thôi” dùng vô cùng linh mẫn tính.

Để bọn hắn có loại thế gian trắng đi một lần, tu luyện tới trong bụng chó ảo giác.

Bọn hắn cũng rất muốn thể nghiệm một chút thực lực tăng lên quá nhanh, thân thể không đuổi kịp sinh trưởng cảm giác a!

“Khụ khụ……” Tần Chính Hành nếm thử đánh vỡ không khí hiện trường, “nếu không chúng ta hay là trước bắt đầu thi đấu?”

“Có… Có lý.” Mọi người ở đây thu thập một phen sóng lớn cuộn trào cảm xúc, cùng có chút qua loa quần áo cùng tóc.

Đối phương nhưng là đến từ ngoại vực thiên tài, tồn tại tức hợp lý!

Tần Chính Hành đưa tay từ trong túi móc móc, xuất ra nhất phương quyển trục, đưa tới Hình Toàn trong tay.

“Khụ khụ, vậy ta cũng không muốn nói nhiều, Hình Toàn sư đệ, hôm nay chủ trì tranh tài sự tình liền giao cho ngươi.”

Hình Toàn gật đầu tiếp nhận, đứng dậy từ khán đài bay thẳng hướng thi đấu trong sân.

Tần Chính Hành nhìn xem Hình Toàn bóng lưng muốn nói lại thôi.

Mặc dù hắn muốn nói kỳ thật không cần thiết phải tại trong sân tỷ thí……

Nhưng nhất định là bọn hắn tông môn lần thứ nhất tông môn thi đấu, vẫn là chính thức một chút tốt.

Tại thi đấu sân bãi biên giới giao đấu, truyền đi sợ là sẽ phải bị trò cười.

Bây giờ chỉ có thể đâm lao phải theo lao……

Hình Toàn chậm ung dung bay một phút.

Đám người cứ như vậy nhìn thấy Hình Toàn thân ảnh một mực tại không trung hóa thành một cái điểm nhỏ.

Làm

“Tam Nguyên Môn thi đấu trận đầu, Bách Huệ môn phong nhu đối chiến hán kỳ môn Lưu Phi ngư, xin mời song phương đệ tử dự thi ra trận!”

Song phương giao đấu tu sĩ, một nam một nữ, riêng phần mình sửa sang một chút tóc để nguyên quần áo lấy, lật xuống khán đài tường vây, hướng về trong sân chạy tới.

Sân bãi đường kính 2600-2700 mét dáng vẻ, đến trung tâm liền hai dặm nhiều địa.

Không sai biệt lắm chính là đại học kia mệt chết người nam sinh một ngàn mét còn nhiều thao trường một vòng……

Đợi cho hai người đứng vững, trên khán đài đã chỉ có thể miễn cưỡng nhận ra hình người, thậm chí ngay cả cụ thể động tác đều không phân rõ.

Lý Huyền Tịch phát hiện hắn giống như đánh giá cao thị lực của mình……

Theo thi đấu trận đầu bắt đầu tiếng chuông chính thức gõ vang.

Phía dưới bằng phẳng trong sân hai điểm nhỏ tức thời đâm vào một lên, bất quá cũng không giọng nói truyền sang.

Tiếp đó điểm nhỏ tại trên đất trống đánh tới đánh lui.

Khi thì dính chặt vào nhau, khi thì đột nhiên tách ra thật xa, khi thì ngươi đuổi ta trốn.

Lý Huyền Tịch:……

Trên khán đài vẫn như cũ tĩnh lặng.

Trải qua lúc nãy hai cái điểm nhỏ va chạm kịch liệt, ngay cả mỗi người bọn họ tông môn đều không phân rõ cái nào điểm nhỏ là mình tông môn đệ tử.

Tiên Minh Vương trưởng lão: Không hổ là phía sau có đại lục siêu cấp thế lực chống đỡ tông môn, nghĩ đến này sân đấu liền là dựa theo Tiên Tộc thế lực quy cách tu kiến a, cấp cao, thật sự là cấp cao.

Đáng tiếc cao như vậy cách thức sân bãi dùng tại Luyện Khí Trúc Cơ đệ tử so tài bên trên đúng là lãng phí.

Hai cái điểm nhỏ tại địa điểm bên trong triền đấu bảy tám phút, liền có chung tiếng vang lên.

Làm

Về sau chính là Hình Toàn sư bá thanh âm.

“Tam Nguyên Môn thi đấu trận đầu kết thúc, Bách Huệ môn phong nhu thắng!”

“Tam Nguyên Môn thi đấu trận thứ hai, Thất Tinh môn Diêu Hoa đối chiến khói Vân Tông lưu khánh, xin mời song phương đệ tử dự thi ra trận!”

Bởi vì lần này thi đấu Tam Nguyên Môn tham gia người không nhiều, hôm nay cũng chỉ có ba trận, theo thứ tự là trận thứ tám Trương Thiết Ngưu, địa mười một trận Lương Oanh, cùng thứ 17 tràng Hoàng Nguyệt.

Lại là liên tiếp ba cuộc tỷ thí kết thúc, Lý Huyền Tịch mí mắt đã bắt đầu đánh nhau……

Không biết qua bao lâu, khuôn mặt nhỏ bị người dùng đầu ngón tay chọc chọc.

“Tiểu sư huynh, tới phiên ta, tới phiên ta đi lên!” Đây là Lương Oanh thanh âm.

Lý Huyền Tịch mơ hồ mở mắt, luôn cảm giác đầu gối lên địa phương mềm nhũn, còn hương hương.

Chống đỡ Hàm Vận tỷ đùi ngồi dậy, duỗi lưng một cái, cảm giác tinh thần không ít.

“Tiểu tiểu sư muội, ta xem trọng ngươi nha, kỳ khai đắc thắng.” Lý Huyền Tịch vì nhà mình tiểu sư muội động viên.

Lương Oanh vỗ vỗ đã có chút nhô lên bộ ngực nhỏ, hôm nay Lương Oanh đã có mười ba mười bốn tuổi bộ dáng.

Thân cao từ vừa gặp mặt một mét năm tăng lên tới một thước sáu tả hữu.

Bất quá tính tình ngược lại vẫn là cùng trước đó không có cái gì hai loại chính là.

Tiêu chuẩn tiểu ngạo kiều.

Thuộc về khen bên trên một câu, đều có thể hài lòng nguyên một ngày loại hình.

Bây giờ tiểu sư muội thực lực hay là Trúc Cơ trung giai.

Vấn đề xuất hiện ở tiểu sư muội tu luyện thiên phú vẫn còn có chút thấp.

Trải qua mấy vòng linh quả mớm, bây giờ cũng chỉ là từ miễn cưỡng tu luyện trung phẩm Hỏa Mộc hoàng linh căn tăng lên tới hạ phẩm Hỏa Mộc địa linh căn trình độ.

Phía sau linh lực tăng lên, cũng chỉ có thể đi ngoại vực tiếp tục tìm kiếm tốt hơn linh thực.

Nhưng thực lực như vậy, lần này thi đấu bên trong thật là vậy là đủ rồi.

Trừ Tam Nguyên Môn, bây giờ đệ tử ngoại tông thực lực cao nhất cũng mới Trúc Cơ sơ giai.

Lương Oanh mặc dù nhìn xem buông lỏng, trên mặt mang cười, nhưng nắm chặt vạt áo ngón tay của lại là bại lộ nàng hoảng hốt.

Sau đó Lương Oanh cẩn thận mỗi bước đi đi tới sân thi đấu.

Đại khái quá khứ mười mấy phút, Lương Oanh chính là bước chân nhanh nhẹn đã trở về, một mặt cầu khích lệ biểu lộ.

Lý Huyền Tịch giơ ngón tay cái lên, lộ ra một thanh Tiểu Bạch răng, “chiến đấu rất đặc sắc!”

(Ừm, trên thực tế chiến đấu chỉ là đánh hai phút đồng hồ, Lý Huyền Tịch một cái thất thần, liền không phân rõ cái kia là Lương Oanh sư muội……)

Lương Oanh mang theo nụ cười hài lòng, về sau mới một đường chạy chậm vui vẻ chạy về phía lương trưởng lão phương hướng.

Lương trưởng lão:……

Cảm giác tại áo bông nhỏ trong lòng địa vị giảm một……

……

Về sau mấy ngày chiến đấu cơ bản không sai biệt lắm, mỗi ngày đều là mấy cái sư bá cùng Hàm Vận tỷ Thanh Tuyết tỷ thay phiên chủ trì tranh tài.

Dù xem thi đấu thể nghiệm không tốt, nhưng dự thi cùng xem thi đấu nhân viên cảm xúc chưa từng có tăng vọt.

Dù sao mỗi kiên trì một trận

Linh thạch thu nhập nhưng chính là vượt lên gấp đôi a!

Dù là không phải là của mình.

Nhưng nghe liền mở ra tâm..