Chương 315: Đi ra ngoài lịch luyện?

Chương 315: Đi ra ngoài lịch luyện?

Theo thi đấu dần dần chuẩn bị kết thúc, hết thảy phát triển đều là dựa theo Lý Huyền Tịch tối sơ dự muốn tiến hành.

Tam Nguyên Môn đệ tử một người không ít, đều là tiến nhập thập nhị mạnh thi đấu.

Trừ cái đó ra, chính là hai cái Thiết Sơn Tông tu sĩ cùng một cái Bách Huệ môn nữ tu.

Thực lực đồng dạng đạt tới Trúc Cơ!

Theo lý thuyết, đến tiếp sau đều là Trúc Cơ tu sĩ giao đấu, hẳn là đặc sắc một chút mới là.

Trên thực tế chỉ là, từ hai cái điểm nhỏ va chạm nhau biến thành hai cái điểm nhỏ hỏa hoa mang tia chớp va chạm……

Nghe Chưởng Môn Sư Bá nói, đến tiếp sau còn cần tại quảng trường này bên trong, A Phi, thi đấu trong sân lắp đặt [tuần âm trận pháp] [đơn hướng cách âm trận pháp] [phòng ngự kết giới] [định hướng ảnh lưu niệm trận pháp] mới có thể để cho tu sĩ bình thường xem thi đấu.

Chỉ là lớn như vậy sân bãi, vẫn là những này vĩnh cửu tính cố định thức tính tổng hợp trận pháp, nó trình độ phức tạp viễn siêu tưởng tượng.

Muốn biết Bạch Thư Chí sư bá bây giờ ngay cả Tam Nguyên Môn chỉ có kiểm trắc, phòng ngự, ẩn nấp công năng hộ sơn đại trận cũng còn không có nghiên cứu triệt để đâu.

Muốn để Lý Huyền Tịch dùng Lam Tinh một cái nghề nghiệp để hình dung Thiên Huyền Đại Lục trận tu, đó chính là —— lập trình viên.

Bất quá muốn phức tạp hơn một chút.

Từng cái trận pháp đều cần trận tu từ tầng dưới chót số hiệu… Trận Văn bắt đầu biên soạn khắc dấu.

Nói là Trận Văn, lại không phải văn tự, mà là các loại ý nghĩa không rõ ký hiệu.

Những ký hiệu này thiên biến vạn hóa, cũng không phải là có cố định hình thái, mà là cần trận tu thôi diễn cùng tùy cơ ứng biến.

Bạch Thư Chí sư bá nói, một cái cao cấp trận tu, chỉ cần có thể nghĩ tới công năng, thông qua Trận Văn tổ hợp, đều có thể sử dụng trận pháp thực hiện!

Đơn giản chính là trình độ phức tạp mà thôi……

Thế là Lý Huyền Tịch mang tính thăm dò hỏi thăm một chút tập hợp viễn trình thông tin, lên mạng, chụp ảnh, chơi game, trên mạng mua sắm, download ứng dụng trình tự lớn chừng bàn tay điện thoại.

Trắng sư bá trầm mặc hồi lâu.

Ra kết luận, làm không được……

Nơi này tùy ý một cái công năng nghĩ làm được, đều cần vô cùng to lớn trận pháp hệ thống duy trì, về phần gọi là làm “trò chơi” đồ vật, càng là thiên phương dạ đàm.

Hắn thật sự là không cách nào tưởng tượng, có người có thể thông qua cái gì phương pháp, tại lớn chừng bàn tay bên trong khu vực chế tạo ra một mảnh có thể điều khiển, cải biến, tự do thăm dò hư giả không gian.

Cái này cùng thần tích không có cái gì hai loại.

……

Thời gian đến đến cuối cùng hai ngày, chân chính đến Tam Nguyên Môn kịch một vai giai đoạn.

Thiết Sơn Tông hai tên Trúc Cơ đệ tử cùng Bách Huệ môn Trúc Cơ đệ tử bị loại.

Lý Huyền Tịch rất thậm chí đã có thể đoán được cuối cùng ba hạng đầu sắp xếp.

Dương Tầm khẳng định hoàn toàn xứng đáng thứ nhất.

Các đệ tử bên trong, liền một mình hắn Kết Đan hậu kỳ.

Chỉ cần hắn nghĩ, chính là một người đánh còn thừa tất cả mọi người rất nhẹ nhàng.

Hoàng Nguyệt hẳn là thứ hai.

Hoàng Nguyệt gia nhập Tam Nguyên Môn lúc, liền đã mười ba tuổi.

Bởi vì thực lực đột phá, sinh mệnh chu kỳ tuy có kéo dài, nhưng thân thể cũng ở ba năm trước đây đạt tới mười bốn tuổi trưởng thành.

Bây giờ bái sư Chưởng Môn Sư Bá môn hạ.

Dù sao trẻ tuổi, không cần phải lo lắng tâm cảnh vấn đề, nàng tự nhiên muốn tốc độ cao nhất tiến hành tu luyện, bây giờ cũng là đạt tới Kết Đan trung kỳ!

Sau đó, hẳn là Tiểu Bàn.

Tiểu Bàn sáu năm trôi qua, bề ngoài cũng chỉ là từ tám tuổi tăng đến mười tuổi tả hữu.

Thiên phú mặc dù không kịp Mộng Dao sư muội, nhưng Tiểu Bàn đối với mình nhiều làm mấy năm Tiểu mập mạp cũng không bài xích.

Thực lực hôm nay tại đăng phong tạo cực Thiên phẩm công pháp [Tam Nguyên quyết] gia trì hạ, cũng là đạt tới Trúc Cơ đỉnh phong!

Nghĩ đến lại có một hai tháng liền có thể đột phá Kết Đan chi cảnh.

Tiểu Bàn biết rõ người chậm cần bắt đầu sớm nguyên tắc.

Dù sao đột phá Kết Đan lúc, coi như thân thể chưa thể trưởng thành, linh mạch cũng lại bởi vì Kết Đan mà triệt để vững chắc xuống!

Về phần ba tên về sau, cũng không phải là tốt như vậy dự đoán.

Nhưng thứ tư cực nhiều khả năng là Mộng Dao sư muội.

Mộng Dao sư muội cơ bản đem tất cả tu luyện thời gian đều dùng ở tại rèn luyện kiếm thuật, luyện tập thân pháp phía trên.

Những năm qua này mặc dù tu vi như trước vẫn là Trúc Cơ sơ kỳ, chiến lực phương diện tuyệt đối không phải bình thường Trúc Cơ có thể so sánh!

Mà Mộng Dao sư muội bề ngoài tuổi tác đồng dạng đi tới mười tuổi, thân cao mãnh nhảy lên một đoạn, tiếp cận một mét năm.

Quả thực là cao hơn Lý Huyền Tịch ra mười kilômet phân……

Lý Huyền Tịch cũng hoài nghi tiểu sư muội có phải là cõng cùng với chính mình vụng trộm ăn cái gì đồ vật.

……

Cuối cùng hai ngày tranh tài kết thúc.

Xếp hạng cuối cùng ra.

Lý Huyền Tịch chỉ dự đoán đối một cái.

—— chính là đệ nhất Dương Tầm.

Thứ hai bị tiểu sư muội cầm xuống, Hoàng Nguyệt, Tiểu Bàn phân biệt xếp hạng đệ tam thứ tư.

Nói thật, tiểu sư muội lấy Trúc Cơ sơ kỳ đối chiến Kết Đan trung kỳ Hoàng Nguyệt sư muội, còn thắng, hắn là thật có chút ngoài ý muốn.

Đây chính là càng cả một cái đại cảnh giới a!

Bây giờ tranh tài kết thúc.

Lý Huyền Tịch cảm giác mình trong đầu trống không, giống như cũng không có quá nhiều tranh tài tương quan ký ức.

Trừ mấy cái điểm nhỏ đánh nhau, chính là cảm giác Thanh Tuyết tỷ cùng Hàm Vận tỷ chân hương hương mềm mại, gối lên rất thoải mái, Wolberry, đại phú ông, đấu địa chủ chơi thật vui……

Trên thực tế, Lý Huyền Tịch này mấy ngày cơ bản không có nghe được có người thảo luận quá trình chiến đấu cái gì, cũng đang thảo luận lấy được bao nhiêu linh thạch.

Đương nhiên, bọn hắn nghĩ thảo luận, cũng không tìm được đề tài chính là.

Bất quá bọn hắn đối Tam Nguyên Môn lần thứ nhất tông môn thi đấu biểu thị khen không dứt miệng.

Đặc sắc không đặc sắc không nói đến, Tam Nguyên Môn linh thực là ăn ngon thật a!

Mà lại linh thạch cũng là thật cho!

Thi đấu sau khi kết thúc, vốn nên trực tiếp trở về Thương Ngô Vương trưởng lão một chúng Tiên Minh khảo sát đoàn, biểu thị vì cho thêm lương trưởng lão cùng tôn nữ chút ở chung thời gian, quyết định tham gia xong tiệc tối tụ hội lại đi……

Muốn là buổi tối uống nhiều rồi, ngày mai trước khi đi còn có thể ăn điểm tâm.

……

Thi đấu kết thúc ngày kế tiếp.

Tam Nguyên Môn một đám khó được đầy đủ, hai thập nhị người đều là đứng tại tông môn quảng trường chỗ đưa mắt nhìn cái khác tông môn người rời đi.

Hô

Tần Chính Hành dài thở dài một hơi, tối thiểu nhất trong vòng mười năm không cần lại cân nhắc xây dựng tông môn thi đấu sự tình.

Lần này thi đấu chuẩn bị là thật vội vàng, tông môn nhân số vẫn là quá ít, vì cử hành lần này tông môn thi đấu, ngay cả kia chừng ba mươi chỉ linh hầu đều đem ra hết.

Dù là như thế, vẫn là vội vàng xoay quanh.

Cũng may chủ và khách đều vui vẻ.

Tần Chính Hành quay người đối chúng vị đệ tử, lộ ra tiếu dung, “như chuyện này, chư vị thì đơn giản đem tông môn thu thập một phen, tiếp đó riêng phần mình đi Công Pháp Các lầu ba tuyển chọn một môn Huyền phẩm pháp thuật đi.”

Chúng đệ tử đều là kinh hỉ.

“Đa tạ tông chủ!”

Tần Chính Hành khoát tay, “đúng rồi, vượt qua mấy ngày, phó tông chủ dự định dẫn đội ra ngoài hoàn thành tông môn nhiệm vụ, hứng thú có thể hiện tại cùng phó tông chủ nói.”

Chúng đệ tử hai mắt tỏa sáng.

Đây chính là Tam Nguyên Môn lần thứ nhất ra ngoài tông môn nhiệm vụ a!

Bọn hắn tự nhiên là không muốn bỏ qua.

Ngay cả hai cái tiểu sư muội thậm chí Tĩnh Âm tiểu Loli trong mắt đều mang vẻ chờ mong.

“Lần này ra ngoài khó tránh khỏi chém chém giết giết, cũng không phải là mỗi vị đệ tử đều thích hợp lần này đi ra ngoài lịch luyện, mọi người còn phải thận trọng lựa chọn mới là.” Tần Chính Hành nhắc nhở nói.

“Tiểu sư huynh, lần này muốn giết người a?” Lương Oanh mở miệng hỏi thăm.

Lý Huyền Tịch gật đầu: “Lần này bên ngoài làm nhiệm vụ chủ yếu là tiêu diệt sơn phỉ, Tà Tu loại hình, giết người khó mà tránh khỏi.”

Lương Oanh do dự hồi lâu, “kia…… Kia vẫn là thôi đi……”

Nếu là ra ngoài thu thập, chữa bệnh, nàng còn muốn tham dự, chém chém giết giết nàng thực tế không am hiểu.

Theo Lý Huyền Tịch thoại âm rơi xuống, nguyên bản hưng phấn mấy cái khác đệ tử cũng lập tức nản chí.

Tỉ như Trương Thiết Ngưu, hắn chính là lập chí làm một thợ rèn, giữ khuôn phép, rất là chất phác, cũng không có giết người dự định.

Vương Thổ Căn, Vương Đại Long huynh đệ đều là nông hộ xuất thân, cũng chưa từng nghĩ tới sát nhân chi sự tình.

Tần Chính Hành đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, Tu Tiên Giới đã giết người tu sĩ cũng không có người ngoài trong tưởng tượng nhiều.

Tìm tới chính mình đường mới là trọng yếu nhất.

Trải qua một phen xác nhận, cuối cùng đi theo chỉ có Y Mộng Dao, Lý Trường Quý, Dương Tầm, Hoàng Nguyệt, Mạnh Oa Tử năm người.

Thời gian thì là ổn định ở sau năm ngày.

Đoạn này thời gian mệt nhọc hồi lâu, chính thật buông lỏng mấy ngày, thuận tiện cho bọn hắn thời gian thu thập muốn dẫn đồ vật..