Chương 316: Tông môn nhiệm vụ

Chương 316: Tông môn nhiệm vụ

Thi đấu kết thúc cũng liền hai ba ngày thời gian, đám người liền khôi phục bình thường tu luyện, sinh hoạt.

Tam Nguyên Môn tại đây số hai mươi người, ngay cả những con khỉ kia đều cùng các đệ tử hỗn thục.

Tập hợp một chỗ luận bàn cũng là thường có sự tình.

Còn lại hầu tử có vẻ như nhận Hắc Hầu Tử lây nhiễm, bây giờ trong tay mỗi người có một cái gậy gỗ đùa nghịch hổ hổ sinh phong.

Lý Huyền Tịch trực tiếp đem [Lăng Hư Đạp Vân] [bàn thạch kim thân] [ảnh phim đèn chiếu thân] ba cái kỹ năng phục chế một phần, đặt ở linh hầu khu vực sinh hoạt bên trong.

Lại có chính là thêm ra một cái tên vì [Định Thân Thuật] pháp thuật.

Hiệu quả là đánh ra một đạo linh khí, xáo trộn địch nhân thi pháp lúc linh khí mạch kín, đạt tới kết thúc đối phương thi pháp, làm địch nhân ngắn thời gian lâm vào giằng co tác dụng.

Liền là công kích khoảng cách ngắn chút, chỉ có mười mét.

Phẩm giai cũng không cao, Huyền phẩm sơ giai.

Nói cứng, này pháp thuật tuyệt đối không chỉ Huyền phẩm sơ giai đơn giản như vậy.

Huyền phẩm pháp thuật một dạng chỉ có năm mươi đến một trăm năm mươi cái ấn pháp.

Mà định thân thuật này trọn vẹn bảy trăm hai mươi cái pháp ấn, đã đến Thiên Giai pháp thuật trình độ!

Về phần phẩm giai thấp nguyên nhân, còn phải tổng hợp suy tính pháp thuật năng lực mới là, cũng không phải là ấn pháp càng nhiều, pháp thuật phẩm giai liền nhất định càng nhiều.

Định Thân Thuật chủ yếu vấn đề tổng kết một chút, chính là khắp nơi đều là vấn đề.

Thân làm một cái nhất là nhìn trúng thi pháp thời cơ pháp thuật, lại có trọn vẹn bảy trăm trở lên pháp ấn, không đem pháp thuật tu luyện đến đại thành, cơ bản không có chút nào chiến lực!

Mà thân làm một cái Tu Tiên Giả sử dụng pháp thuật, công kích khoảng cách lại chỉ có chỉ là mười mét.

Thậm chí phóng thích lúc, tuyệt dưới đại đa số tình huống đều lại bởi vì bỏ lỡ tốt nhất phóng thích thời cơ, xuất hiện phóng thích thất bại, khống chế thời gian quá ngắn loại hình vấn đề.

Như địch nhân ở bên ngoài thân kèm thêm linh khí vòng bảo hộ, lại có thể không nhìn thẳng!

Này pháp thuật nói là chỉ có bảy trăm hai mươi cái ấn pháp, nhưng học tập độ khó so với số trên vạn ấn pháp công pháp, cao hơn không chỉ gấp mười lần!

Công pháp giảng cứu tuần hoàn, ổn định, kiêm dung.

Định Thân Thuật càng nhiều hơn chính là bạo nổ phát, tốc độ, thời cơ chưởng khống.

Cho nên ít có nghe nói có người học không được công pháp, mà học không được pháp thuật lại chỗ nào cũng có!

Cũng không ít tu sĩ nhìn trúng cái này pháp thuật năng lực, như muốn cải tiến, đơn giản hoá.

Nhưng cuối cùng đồng đều cuối cùng đều là thất bại.

Đổi đến đổi đi, vẫn là này bảy trăm hai mươi cái ấn pháp.

Những cái kia cường giả chỉ có thể vừa mắng này pháp thuật rác rưởi, một bên cảm thán sáng tạo cái này pháp thuật nhân kỳ tài ngút trời.

Này bảy trăm hai mươi cái ấn pháp bên trong, bọn hắn vậy mà tìm không ra hơn một cái dư, bất luận thêm một cái vẫn là giảm một cái pháp ấn, đều sẽ dẫn đến không cách nào tu luyện tới đại thành!

Ngạch tốt a.

Hiện tại có dư thừa.

Lý Huyền Tịch tìm tới Hách tiền bối, xin mời hắn hỗ trợ tại pháp thuật ấn pháp bên trong tăng thêm điểm đặc hiệu……

—— có thể để cho pháp thuật phóng thích sau khi thành công, phát ra một tiếng “keng” sau, tại địch nhân bên ngoài thân hình thành một lớp ánh sáng vàng nhàn nhạt, thuận tiện tại địch quân đỉnh đầu lơ lửng một cái lóe kim quang “nhất định” chữ.

Pháp thuật không thể duy trì, cái này “nhất định” chữ sẽ còn lấp lóe.

Pháp thuật mất đi hiệu lực sau, “nhất định” chữ thì sẽ bể, phát ra vỡ vụn thanh âm.

Cái này công năng nói đơn giản, trên thực tế làm cũng không dễ dàng.

Lý Huyền Tịch cũng không tri kỳ nguyên lý, nhưng Hách tiền bối trọn vẹn nghiên cứu hai năm mới làm ra đến.

Lúc trước Hách lão đầu làm lúc đi ra, nhưng là hướng về phía Lý Huyền Tịch chính là dừng lại mãnh khen, nói đây quả thực là thiên tài suy nghĩ!

Như vậy thì có thể giải quyết tốt đẹp không cách nào tinh chuẩn nắm giữ định thân hiệu quả cùng Định Thân Thuật kết thúc thời gian vấn đề!

Định Thân Thuật ấn pháp cũng từ bảy trăm hai mươi cái bạo tăng tới rồi tám trăm mười cái!

Tương đương với vẻn vẹn tầng kim quang này thêm lên một cái “nhất định” chữ, liền gia tăng một cái bình thường trung phẩm Huyền giai pháp thuật ấn pháp!

Chỉ có thể nói, đối với bình thường học tập người mà nói, định thân thuật học tập độ khó đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

Có thể hay không bị tu luyện tới đại thành còn phải hai chuyện.

Có cái này pháp thuật, Hắc Hầu Tử chiến lực có chút tăng lên, cũng không như trong tưởng tượng đại.

Định Thân Thuật chỉ cần tại có phòng bị phía dưới, cùng không có không có cái gì hai loại.

Nhưng xuất kỳ bất ý tình huống dưới, tổng có thể tạo được hiệu quả không tưởng được!

Mà bây giờ Hắc Hầu Tử thực lực đã triệt để vượt qua Lão Hầu, trở thành mới linh hầu thủ lĩnh.

Thực lực so với Dương Tầm đều cao hơn một chút!

Bây giờ đã nửa bước Ngưng Thần!

So sánh Nhân tộc tu sĩ tu luyện nhận tâm cảnh hạn chế, tu luyện cần thỉnh thoảng dừng lại, củng cố tâm cảnh.

Yêu thú chỉ cần lưu lại linh khí nồng đậm chi địa, giống như toàn bộ ngày hai mươi bốn giờ tu luyện không có cái gì khác nhau.

Trong lúc đó bất luận là ngủ hay là luyện tập thân pháp côn pháp, đều sẽ không ảnh hưởng tốc độ tu luyện mảy may.

Như lại thêm đại lượng cao giai linh thực, cơ hồ vô hạn tinh khiết linh khí cung cấp, yêu thú tốc độ tu luyện còn có thể nhanh lên nhiều hơn phân nửa!

Đương nhiên, toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục, trừ Lý Huyền Tịch nơi này, hẳn là không thể nào có cái thứ hai địa phương có thể đạt tới điều kiện như vậy.

Chín mươi gấp sáu lần thiên địa linh khí không nói đến, chính là kia vô hạn tinh khiết linh khí liền không thể nào thực hiện!

Trừ phi như Lý Huyền Tịch trồng trọt khu như vậy, một mét trồng lên một gốc đỉnh tiêm linh thực……

Nhưng hoang dại linh thực đối với linh khí nhu cầu cực cao, sinh trưởng sao mà hà khắc?

Không có Lý Huyền Tịch linh thạch đèn vô hạn linh khí cung cấp, có thể ngàn mét trồng lên một gốc, đó chính là kỳ tích!

……

Tam Nguyên Môn, công thiện các.

Lý Huyền Tịch tìm kiếm lấy phụ cận có thể xác nhận nhiệm vụ.

Nói là phụ cận, kì thực phần lớn nhiệm vụ đều khoảng cách Thương Ngô cực xa.

“A, tiêu diệt sơn phỉ nhiệm vụ thưởng thủ như vậy? Trước đó còn có mấy cái tới.”

Trước mắt có thể đón lấy, cũng chỉ còn lại có một cái Huyền phẩm trung giai nhiệm vụ cùng một cái Huyền phẩm cao giai nhiệm vụ.

Đương nhiên, cao hơn Địa phẩm, Thiên phẩm nhiệm vụ cũng có, chẳng qua hiện nay Tam Nguyên Môn tông môn danh dự điểm qua thấp, còn không cách nào xác nhận.

Mỗi cái tông môn danh dự ban đầu phân đều là một trăm điểm.

Đồng thời nhiệm vụ thất bại hội căn cứ nhiệm vụ độ khó, cùng tạo thành tổn thất, hội khấu trừ đối ứng tông môn danh dự.

Tông môn mỗi hoàn thành một cái tông môn nhiệm vụ, danh dự liền có thể khôi phục một điểm.

Nếu là đầy danh dự giá trị lúc, thì lại sẽ để cho danh dự giá trị hạn mức cao nhất tăng thêm một chút.

Hoàn thành nhiệm vụ càng nhiều, tỉ lệ sai số tự nhiên thì cũng càng cao.

Xác nhận sau từ bỏ nhiệm vụ thì lại hội cố định khấu trừ 1 điểm.

Khấu trừ đến 70 % phía dưới, liền không thể đón thêm lấy Hoàng phẩm trên nhiệm vụ.

Khấu trừ đến 50 % phía dưới, kia càng là chỉ có thể xác nhận Phàm phẩm nhiệm vụ.

“Nếu không chúng ta liền tiếp hai cái này?”

[Tiêu diệt ác tặc: Cố Bắc Thành tây bắc bảy mươi dặm bên ngoài chiếm cứ ác tặc hơn ngàn người, gian dâm cướp bóc việc ác bất tận, hai năm đồ diệt bảy tòa Thiên Nhân Thôn Trấn, hư hư thực thực có mấy danh Trúc Cơ phía trên tu sĩ ẩn núp trong đó, thực lực cụ thể không biết. Đề nghị tiến về tu vi Trúc Cơ đệ tử mười lăm tên trở lên.]

[Thù lao: Cố Bắc Thành dinh thự mười toà, ruộng tốt ngàn mẫu, hoàng kim vạn lượng, mỹ tỳ trăm người, tá điền ba vạn (xin mời tự mình cùng chú ý Bắc Thành chủ lấy)]

[Nhiệm vụ người đề xuất: Cố Bắc Thành chủ Tạ Trạch thành, đi ngang qua không muốn bộc lộ tên họ hảo tâm tu sĩ Trương Hạo Nhiên]

[Khởi xướng ngày: Nửa năm trước]

[Nhiệm vụ bắt đầu ngày: Tùy thời]

[Tiếp nhận ⊙]

——

[Liên hợp tiêu diệt Tà Tu trụ sở: Triều Thu Thành tám trăm dặm phát hiện một chỗ Chướng Bì Tông tu sĩ cứ điểm, bên trong có thối thể tu sĩ hai trăm, Luyện Khí tu sĩ năm mươi trở lên, Trúc Cơ tu sĩ mười tên, hư hư thực thực một đến hai tên Kết Đan tu sĩ sơ kỳ trấn thủ. Đề nghị tiến về tu vi Luyện Khí đệ tử trăm tên trở lên, Trúc Cơ đệ tử ba mươi tên trở lên, Kết Đan đệ tử năm tên trở lên.]

[Thù lao: Gặp mặt trả giá]

[Nhiệm vụ người đề xuất: Giữ bí mật]

[Khởi xướng ngày: Một tháng trước]

[Nhiệm vụ bắt đầu ngày: 23 ngày sau]

[Tiếp nhận ⊙].