Chương 317: Cố Bắc thành

Chương 317: Cố Bắc thành

Dương Tầm bọn hắn cũng là lần đầu tiên ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, đối lưu trình cũng không hiểu rõ.

“Tiểu phó tông chủ làm quyết định chính là.”

“Kia liền tuyển hai cái này.”

Lý Huyền Tịch từ bên hông gỡ xuống ngọc bài, đem ngọc bài nhẹ nhàng dính vào tiếp nhận tuyển hạng sau “⊙” hình Trận Văn bên trên.

Theo một cỗ linh khí rót vào, nhiệm vụ thông cáo bài bên trên [tiêu diệt ác tặc] nhiệm vụ bạch sắc chữ viết lấy ngọc bài hạ hình tròn Trận Văn làm tâm điểm, một đạo kim sắc gợn sóng lan tràn ra.

Những nơi đi qua, bạch sắc văn tự đều biến thành sáng kim chi sắc.

Như vậy, nhiệm vụ chính là xác nhận thành công.

Sau đó cái kia [liên hợp tiêu diệt Tà Tu trụ sở] nhiệm vụ cũng là như thế thao tác.

Đem cùng nhau đón lấy.

“Khoan hãy nói, quái phương tiện……”

Nhiệm vụ này thông cáo bài, nói trắng ra là chính là một cái đặc thù đưa tin ngọc giản.

Tiên Minh bên kia tiến hành nhiệm vụ đổi mới lúc, tất cả tông môn nhiệm vụ thông cáo bài đều sẽ xuất hiện thời gian thực đổi mới.

Xác nhận sau nhiệm vụ tại nhiệm vụ biểu hiện ra bài bên trên sẽ biểu hiện là kim sắc văn tự.

Đồng thời tại cái khác tông môn biểu hiện ra bài bên trên hủy bỏ đối ứng nhiệm vụ.

Tiên Minh bên kia thông cáo bài ngược lại không hội bị thủ tiêu, nhưng là sẽ biến Thành Kim sắc văn tự, cũng biểu hiện xác nhận tông môn, bất quá chỉ có người nội bộ viên có thể xem xét chính là.

Đương nhiên, một chút như rèn, nấu sắt, tinh túy, thu thập loại hình có thể lặp lại xác nhận nhiệm vụ ngoại trừ.

Nếu là xác nhận nhiệm vụ sau không cách nào hoàn thành, Tiên Minh liền cần đối nhiệm vụ người đề xuất tiến hành đối ứng bồi thường.

Khoản này bồi thường, cuối cùng liền sẽ rơi vào nhiệm vụ thất bại tông môn trên đầu.

Từ đối Ứng Tông môn tương lai [tông môn trợ cấp] hoặc trước đó, về sau hoàn thành nhiệm vụ tiền thuê bên trong khấu trừ.

Không đủ liền thiếu, cho tới khi tiền nợ đều trả hết, mới sẽ tiếp tục có tông môn trợ cấp phát xuống.

“Lại nói… Cố Bắc Thành cùng Triều Thu Thành ở đâu?”

Lý Huyền Tịch móc ra địa đồ nhìn một chút, Càn Nguyên Vương Triều trừ hai tòa tu sĩ thành thị bên ngoài, còn có hơn ngàn tòa phàm tục thành thị.

Những thành thị này lớn số trăm vạn nhân khẩu, tiểu nhân mười mấy vạn nhân khẩu.

Trừ những thứ này ra thành trì bên ngoài, mỗi tòa thành thị xung quanh còn có vô số đại thôn trấn nhỏ Tinh La cờ bố.

Chỉ là địa danh thì nhìn được hắn hai mắt ngất đi, phát ra linh hồn khảo vấn.

“Cái này ta giống như biết.” Tiểu Bàn mở miệng nói.

Lý Huyền Tịch hai mắt tỏa sáng, đem địa đồ nhét vào Tiểu Bàn trong ngực, vỗ vai hắn một cái bàng, “tốt lắm, lần này dẫn đường nhiệm vụ liền giao cho ngươi!”

Tiểu Bàn:……

“Cái kia, ta chỉ là biết Cố Bắc Thành là khoảng cách Thương Ngô gần nhất một tòa phàm tục thành thị, ở vào Thương Ngô Đông Bắc phương hướng ba vạn dặm.”

“Về phần Triều Thu Thành, cũng ở Thương Ngô phụ cận, hẳn là tại Thương Ngô mặt phía nam, một chỗ tới gần Yêu Thú sâm lâm địa phương, bất quá khoảng cách Thương Ngô càng xa một chút, hơn ba vạn dặm dáng vẻ.”

Tiểu Bàn tại trên địa đồ tìm tìm, rất nhanh liền tại một đống chữ nhỏ bên trong tìm được đối ứng thành trì tên.

“Tốt lắm, kia chúng ta lên đường đi!” Lý Huyền Tịch tay nhỏ vỗ, lúc này quyết định.

Ba vạn dặm, bất quá chỉ là hắn ngự kiếm phi hành hai canh giờ sự tình, bây giờ mới là sáng sớm thời gian, nói không chừng đem nhiệm vụ hoàn thành sau còn có thể trở về ăn bữa tối.

“Tiểu sư huynh, không cần đổi đi trên thân tông môn phục sức a?” Y Mộng Dao mở miệng nhắc nhở.

Lý Huyền Tịch không hiểu, “vì sao?”

“Như vậy có thể giảm bớt tông môn lọt vào đối phương thế lực sau lưng trả thù khả năng, đến tiếp sau đệ tử ra ngoài làm nhiệm vụ cũng có thể an toàn một chút.”

……

Lúc này, Cố Bắc Thành bên trong.

Cố Bắc Thành chủ tóc mai điểm bạc, nhìn xem dần dần già đi, bất quá chau mày, mây đen không tiêu tan.

“Thành…… Thành chủ đại nhân, đám kia ác tặc nói chập tối trước đó nếu không phải vì bọn họ chuẩn bị hoàng kim vạn lượng, lương thực vạn thạch, mỹ nhân trăm tên, liền công tiến vào trong thành ba ngày không phong đao.”

Bành

“Khinh người quá đáng! Thật làm ta Cố Bắc Thành không người không thành?” Cố Bắc Thành chủ bị tức toàn thân phát run.

Thành chủ xung quanh người đều là trầm mặc, không khí ngột ngạt.

Bọn hắn Cố Bắc Thành thật vẫn không người có thể sử dụng.

Hơn hai năm trước, đám này ác phỉ đột nhiên xuất hiện ở Cố Bắc Thành xung quanh, vừa đến chính là đồ diệt một tòa ngàn người thôn trấn.

Thị trấn tất cả vật tư tiền tài cướp sạch không còn, mỹ mạo một chút nữ tử bị đều cướp giật, nó Dư Lão yếu phụ nữ trẻ em cùng nam nhân toàn bộ hành hạ đến chết.

Làm bọn họ phát hiện lúc, đã là sau nửa tháng.

Toàn bộ thị trấn không một may mắn thoát khỏi.

Bọn hắn vốn cho rằng là Võ giả trộm cướp ác tính đồ sát, thế là phái ra hai tên hóa cảnh Võ giả, hơn mười người Ám Kình Võ giả, trăm tên minh kình Võ giả, cùng ngàn tên lính ra khỏi thành tiêu diệt.

Kết quả không cần nói cũng biết, lần này đi trước Võ giả trừ một tên Ám Kình bên ngoài, tử thương hầu như không còn.

Mà kia Ám Kình Võ giả hay là đối phương tận lực thả trở về, cũng không lâu lắm liền chết bất đắc kỳ tử trong nhà!

Lần này tiêu diệt không có mấy ngày, liền lại có một tòa ba ngàn người thôn trấn bị diệt rồi.

Đây hoàn toàn chính là khiêu khích!

Căn cứ kia Ám Kình Võ giả tuyệt vọng khẩu thuật, đối phương hư hư thực thực có mấy danh cương kình Võ giả tọa trấn!

Đao kiếm, mũi tên công kích trên người bọn hắn liền sẽ bị tự động bắn ra, dù là toàn lực công kích cũng không cách nào thương tới mảy may!

Võ giả phân cửu cảnh: Võ Đồ, nhập kình, minh kình, Ám Kình, Hóa Kình, đan kình, cương kình, võ đạo cực cảnh, Lục Địa Thần Tiên (Trúc Cơ đỉnh phong).

Cương kình, có thể đem nội lực hóa thành Tiên Thiên cương khí gia trì bản thân, có thể ở kích phát giai đoạn tăng lên trên diện rộng tố chất thân thể gia tăng công kích, phòng ngự, phản ứng loại hình.

Là tối trọng yếu chính là cương khí hộ thân.

Một khi mở ra, Hóa Kình phía dưới không thể gây thương!

Cương kình cơ bản cũng là Võ giả bên trong nhân tài kiệt xuất, đỉnh cấp chiến lực.

Về phần trên đó võ đạo cực cảnh.

Có thể cương khí ngoại phóng, cương khí ngự vật, có thể lợi dụng cương khí ngắn thời gian ngự không.

Mà võ đạo chí cao Lục Địa Thần Tiên cảnh, toàn bộ Càn Nguyên Vương Triều 3 tỷ nhân khẩu cũng không đủ ngàn người.

Trong cơ thể của bọn họ nội lực cuồn cuộn không dứt, cương khí ngự không, toàn lực phía dưới một hơi có thể làm gần trăm mét, tiện tay liền có vạn cân chi lực, bạo nổ phát ra cương khí lại có thể nhẹ nhõm đánh lui trăm mét ra ngoài địch nhân!

Cảnh giới cỡ này cũng không phải là Cố Bắc Thành này mấy mười vạn dân tiểu Thành có thể có.

Lần kia tiễu trừ tổn thất có thể nói nhường Cố Bắc Thành thương cân động cốt!

Sau đó lại tại nửa năm sau, liên hợp đông đảo thành nội gia tộc, tập hợp ra được hơn mười người cương kình Võ giả, hơn ngàn tên minh kình Ám Kình tu sĩ, lần nữa đối đám kia ác phỉ tiến hành vây quét.

Tiếp đó liền lại là một lần thảm bại, vẫn như cũ chỉ bị thả lại một người.

Tên kia bị thả lại cương kình Võ giả, cũng trở về không bao lâu sau chết bất đắc kỳ tử trong nhà.

Về sau đám kia ác phỉ liền lần nữa đồ diệt một tòa Thiên Nhân Thôn Trấn cùng vài tòa thôn trang.

Toàn bộ Cố Bắc Thành đều lâm vào trong sự sợ hãi!

Bọn hắn đưa ra cầu viện thư cũng không biết tung tích!

Nghĩ đến là bị nửa đường chặn lại.

Thẳng đến hơn nửa năm trước.

Phủ Thành chủ đến một cái tự xưng tu sĩ thanh niên, khi hắn biết được nơi đây tình huống về sau, hoài nghi đối diện trộm cướp có thể không là Võ giả đơn giản như vậy.

Rất có thể có tu sĩ tham dự.

Bất quá hắn thực lực thấp, bất lực.

Vừa vặn hắn trở về tông môn đi ngang qua nơi đây, ngược lại là có thể thay hắn đến Tiên Minh tuyên bố nhiệm vụ.

Chỉ là có hay không tu sĩ nguyện ý tới đây diệt trừ đám này trộm cướp, hắn cũng không rõ ràng lắm.

Dù sao nơi đây thực tế vắng vẻ, khoảng cách xa xôi, một dạng tu sĩ nghĩ tới đây cũng khó khăn.

Cuối cùng tên tu sĩ này còn từ hắn nơi này lấy đi mười lượng hoàng kim, nói là tuyên bố nhiệm vụ phí thủ tục dùng.

Thành chủ đối với cái này kỳ thật cảm thấy có độ tin cậy không cao, nào có phát một nhiệm vụ đều cần mười lượng hoàng kim a.

Nhưng cũng chỉ có còn nước còn tát.

Hắn ôm hi vọng, viết vào làm hết khả năng thù lao.

Sau đó, tên tu sĩ này lưu lại một mai tính chất thật tốt ngọc bài sau, liền dẫn hoàng kim ly khai Cố Bắc Thành.

Đến tận đây liền rốt cuộc chưa lấy được kia thanh niên tin tức.

Nhớ kỹ kia thanh niên nói, chỉ cần hắn lưu lại này cái ngọc bài từ bạch sắc chuyển biến Thành Kim sắc, đã nói có tu sĩ tiếp nhận rồi nhiệm vụ trừ phiến loạn.

Không cần hai tháng liền có tu sĩ đến đây Cố Bắc Thành tiêu diệt trộm cướp.

Đồng thời căn vặn hắn đem này cái ngọc bài hết khả năng đặt ở cây cỏ um tùm chi địa, nói nơi này thiên địa linh khí quá mỏng manh, thả lâu ngọc này bài Linh Vận liền sẽ tiêu tán.

Hắn từng cái làm theo, hơn nửa năm qua này, mỗi ngày đều sẽ đích thân xem xét, đáng tiếc kia bạch ngọc không có mảy may biến hóa ra hiện.

Cố Bắc Thành chủ đứng dậy trong phòng đi tới đi lui, lông mày có thể kẹp chết ruồi bọ.

Đồng dạng nóng nảy còn có Cố Bắc Thành bên trong bách tính, thế gia.

Đại lượng trẻ tuổi nam nữ, Võ giả thậm chí ông già bà già quá đều cầm vũ khí, liêm đao, cuốc tụ tập cùng một chỗ, cánh tay đều ở đây có chút run rẩy.

Đối diện với mấy cái này giết người không chớp mắt gia hỏa, nhưng không tồn tại đầu hàng tuyển hạng.

Nếu không trước đó liền không thể nào không có người sống để lại..