Chương 318: Nhưng ở phàm tục, bọn hắn chính là tiên nhân!

Chương 318: Nhưng ở phàm tục, bọn hắn chính là tiên nhân!

“Cộc cộc đạp……” Cố Bắc Thành thành chủ ngoài đại sảnh truyền đến tiếng bước chân dồn dập, một vàng áo thiếu nữ thở hổn hển chạy vào trong đại sảnh.

“Gia gia! Gia gia! Kia… Kia ngọc bài… Biến Thành Kim sắc!!!”

“Ta… Chúng ta có phải là được cứu rồi?” Thiếu nữ ánh mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Nàng nhớ kỹ gia gia từng nói với nàng, chỉ cần ngọc này bài biến Thành Kim sắc, liền có cường giả đến cứu vớt Cố Bắc Thành.

Nàng một mực nhớ kỹ trong lòng, gia gia không ở lúc, nàng cũng không có việc gì sẽ đi ngọc bài nơi đó coi trọng một cái.

Lão thành chủ cùng mọi người ở đây đều có khoảnh khắc ngây người, “biến sắc?”

Thiếu nữ liên tục gật đầu.

Gia gia đã từng nói, kia ngọc bài tuyệt đối không thể từ vườn hoa thạch đài đi lên mở, nàng cũng không dám tùy tiện chuyển di.

Lão thành chủ cùng mọi người sau khi phản ứng, lộ ra vẻ mừng như điên!

Tiếp đó nhanh chân hướng về đình viện đi đến.

Một đám mười mấy người xuyên qua hành lang, một đường đến vườn hoa thạch đài chỗ.

Thạch đài vừa mắt chính là đặt ở tinh xảo trong hộp gấm, từ bạch sắc chuyển hóa thành kim sắc, còn tản ra nhu hòa kim quang ngọc bài.

Nhìn xem thần dị phi thường, tuyệt đối không phải Võ giả có thể làm được!

“Thật…… Thật sáng lên! Thiếu hiệp nói là thật!”

Lão thành chủ nước mắt tuôn đầy mặt, vừa khóc vừa cười, từ hai năm trước đến nay, đã có tám tòa thôn trấn bị diệt rồi!

Bách tính tử thương vô số kể.

Cũng chỉ có thể tận lực đem chung quanh bách tính hướng thành nội tiến hành chuyển di, dựa thành mà thủ.

Thế nhưng là thành nội cường giả sớm tại hai lần trước vây quét bên trong tổn thất lớn rồi nửa.

Bọn hắn bây giờ duy nhất dựa vào, chính là hơn nửa năm trước thanh niên chi ngôn.

Nói Cố Bắc Thành bên trong có Nhân tộc khí vận áp chế, Trúc Cơ tu sĩ không cách nào như Võ giả một dạng ở trong thành ngự không, ở vào thành nội lúc, đối thực lực cũng có chỗ áp chế.

Cho nên chỉ cần dựa thành mà thủ, những tu sĩ này nên liền không dám tùy tiện vào thành.

Giống như nay tình huống đến xem, kia thanh niên chi ngôn rất có thể đúng.

Theo lần thứ hai bị thả lại cương kình Võ giả nói tới, đám kia ác tặc bên trong, ít nhất có bốn tên võ đạo cực cảnh cường giả!

Như vậy cường giả nghĩ muốn xông ra tường thành hạn chế dễ như trở bàn tay!

Căn bản không tất yếu hướng bọn hắn yêu cầu vật tư.

“Đúng rồi, chính là không biết kia cường giả khi nào có thể tới?” Có một người dáng dấp xấu xí, thái dương một viên mang Đinh râu trung niên kích động hỏi thăm.

“Ngạch……” Cố Bắc Thành chủ trên mặt vẻ mặt kinh hỉ cứng lại rồi.

Gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn: “Nếu là thiếu hiệp không có nói sai, hẳn là cần một hai tháng sau……”

Đám người:……

Nhưng vấn đề là bọn hắn hôm nay liền đại nạn lâm đầu a!

“Kia… Kia chúng ta nên làm thế nào cho phải a……” Xấu xí trung niên ngồi liệt trên mặt đất, hai mắt vô thần.

“Không bằng chúng ta tạm thời đáp ứng trước đối phương thỉnh cầu?” Một văn sĩ bộ dáng trung niên người nhỏ giọng đề nghị, có chút chột dạ: “Trước đó không phải đến trong thành gia tộc nơi đó kiếm ra vạn lượng hoàng kim đi ra không?”

“Chỉ cần trước đem bọn hắn cho đuổi rồi, các loại những cái kia cường giả đến, cùng lắm thì chúng ta lại tìm trong thành gia tộc một lần nữa đụng lên vạn lượng hoàng kim liền có thể.”

“Nếu không thì bây giờ trong thành phòng giữ, một khi bị đối phương phá thành, chúng ta căn bản không có bất luận cái gì sức hoàn thủ.”

Đám người càng thêm trầm mặc.

Này tựa như là trước mắt tổn thất ít nhất phương pháp.

Như là trước kia, bọn hắn tự nhiên là sẽ không đáp ứng.

Ác phỉ tính tình tham lam, tàn bạo, bọn hắn nhưng không tin đối phương muốn tới thuế ruộng về sau liền sẽ coi như thôi.

Đám này ác phỉ không đem Cố Bắc Thành ép khô, tuyệt đối sẽ không bỏ qua!

Chính là giao ra đối phương yêu cầu chi vật, cũng chỉ là trì hoãn tử kỳ của mình mà thôi.

Bọn hắn không có chút nào hi vọng, liều cái ngọc thạch câu phần cũng không không thể.

Bây giờ có sinh lộ, tự nhiên thứ nhất thời gian suy tính chính là tổn thất nhỏ nhất chi pháp.

Thuế ruộng đều là dễ nói, nhưng đối phương còn muốn trăm tên cô gái xinh đẹp.

Thành nội ai lại nguyện ý nhường cho con nữ đi ra bên ngoài chung tặc nhân tìm niềm vui?

……

Cố Bắc Thành bên ngoài.

Khoảng cách tường thành ba bốn trăm mét bên ngoài, một đám ngàn tên đi lên, đứng cong vẹo, không có chút nào kỷ luật có thể nói thổ phỉ hi hi ha ha trêu chọc giễu cợt lấy.

Tại bầy thổ phỉ này phía trước, bảy cái đệm lên da hổ da gấu trên ghế riêng phần mình ngồi một cái cao lớn vạm vỡ như Tiểu Sơn một dạng tráng hán, chính ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn tửu.

“Khoái chăng!!!” Cầm đầu tráng hán cười to.

“Làm cái gì xem người ánh mắt phá tu sĩ, nào có lưu lại phàm tục như vậy tùy tâm sở dục thống khoái? Ha ha ha, cạn ly!!!”

“Đến, làm!!!”

Mấy tên tráng hán âm thanh như chuông lớn, chấn cách gần đó thổ phỉ hai tai vù vù không ngừng, vô ý thức rời xa.

Bất quá bọn hắn trong mắt lại có vô số đếm không hết vẻ cuồng nhiệt.

Bọn hắn đám người này, trừ hai ba trăm tên đầu nhập bảy vị thủ lãnh Võ giả, chính là Cố Bắc Thành chung quanh những cái kia du côn lưu manh cùng giặc cỏ.

Hắn đã từng nhóm, người người hô đánh, bốn phía chạy trốn thời gian, bị tất cả mọi người xem thường, chẳng ai ngờ rằng bọn hắn hội đột nhiên xoay người.

Nhậu nhẹt, tiền tiêu không hết, chơi không xong nữ nhân.

Những cái kia đã từng nhìn thấy bọn hắn lộ ra xem thường ánh mắt, tránh ra tám trăm dặm ra ngoài thôn trấn phú thương chi nữ, bây giờ cũng chỉ có thể tại dưới người bọn họ chó vẩy đuôi mừng chủ, đổi được một tia sống tạm cơ hội.

Buồn cười chính là, có chút phú thương còn muốn chủ động quy thuận?

Quy thuận?

Kia là thực lực của hai bên tương đương mới có tuyển hạng.

Bọn hắn bảy cái đại đương gia vô địch tại thế, giết những người đó như ngắt chết một con kiến đơn giản như vậy.

Mặc kệ thê nữ tiền tài, bọn họ tất cả đều muốn!

Bây giờ như vậy cuộc sống tốt đẹp là ai mang tới?

Tự nhiên là bảy vị chủ nhà!

Bọn hắn thế nhưng là nghe nói, tứ đến Thất đương gia thực lực thấp nhất cũng là võ đạo cực cảnh!

Nhị đương gia Tam đương gia càng là Lục Địa Thần Tiên cảnh cường giả!

Đại đương gia càng là viễn siêu Lục Địa Thần Tiên cảnh!

Bọn hắn căn bản không cách nào tưởng tượng kia là thực lực cỡ nào!

Nhưng bọn hắn biết, mỗi một vị Lục Địa Thần Tiên cũng có diệt thành thực lực!

Kia đại đương gia lại là như thế nào khủng bố?

Bọn hắn hiện tại chỉ muốn làm một sự kiện!

Đem này cẩu thí Càn Nguyên Đế Quốc đẩy ngã, cũng để bọn hắn cũng thể nghiệm một chút tòng long chi thần, đứng hàng Tam công, người trên người cảm giác!

Ngược lại lúc những cái kia Thế Gia Vọng Tộc, danh môn quý nữ còn không phải trông mong dính sát?

Chỉ là suy nghĩ một chút liền thoải mái!

“Đại ca, chúng ta bây giờ có thể hay không khoảng cách Thương Ngô vẫn là quá gần?” Ngũ đương gia vẫn còn có chút lo lắng.

Nhị đương gia lơ đễnh, “lão Ngũ chớ muốn lo lắng, tu sĩ cái gì dạng, chúng ta còn không biết sao?”

“Nơi đây khoảng cách Thương Ngô ba mươi ba ngàn dặm, ở giữa hai mươi bảy ngàn dặm đều là Tuyệt Linh Chi Địa, nào có tu sĩ hội tự móc tiền túi tới đây địa phương cứt chim cũng không có?”

“Huống hồ phàm tục thành thị nào có tu sĩ để ý đồ vật?”

Ngược lại là đại đương gia chân mày cau lại, “lão Ngũ nói tới cũng không phải không có lý.”

Bởi vì cái gọi là quân tử không đứng dưới bức tường sắp đổ, hắn nhưng còn có hai ba trăm năm việc tốt, tự nhiên ổn thỏa mới là.

“Làm xong này phiếu, chúng ta tiếp tục thâm nhập sâu phàm tục nội bộ, tận khả năng rời xa Thương Ngô phụ cận mới là.”

“Đúng rồi, tiếp tục tìm người đối thành nội kêu gọi, để bọn hắn gấp rút đem đồ vật đưa ra.”

Đại đương gia nhìn khờ khạo dầy mang trên mặt không kiên nhẫn chi sắc.

Bọn hắn bây giờ quả thật bị Nhân tộc khí vận áp chế, không cách nào ngự kiếm phi hành.

Thậm chí ngay cả phóng ra pháp thuật đều cảm thấy trệ tắc.

Mà kia trên tường thành có cũng là tay cầm cung nỏ đao kiếm Võ giả, binh sĩ.

Bọn hắn cũng không trông cậy vào sau lưng đám phế vật này có cái gì công thành chi pháp, một thời gian, thật đúng là không có cái gì biện pháp quá tốt.

Bất quá, chỉ muốn đối phương chủ động mở cửa thành ra, hết thảy đều giải quyết dễ dàng!

Bọn hắn này vị trí cách cửa thành ba bốn trăm mét, nhìn như đối với thành nội người là cái khoảng cách an toàn.

Trên thực tế huynh đệ bọn họ mấy người toàn lực bạo nổ dưới tóc, hai ba hơi thời gian liền có thể đến dưới thành!

Này thời gian, dù là cửa thành chỉ là mở đầu khe nhỏ cũng không kịp đóng lại!

Một khi để bọn hắn vào thành, về sau chính là thu hoạch thời gian!

Làm Trúc Cơ, Kết Đan Thể Tu, tại Tu Tiên Giới xác thực không nổi lên được một tia gợn sóng đến.

Nhưng ở phàm tục, bọn hắn chính là tiên nhân!.