Chương 319: Còn mời tiên nhân cứu ta Cố Bắc thành!

Chương 319: Còn mời tiên nhân cứu ta Cố Bắc thành!

Giữa trưa.

Lý Huyền Tịch ngự kiếm đã tới Cố Bắc Thành cao mấy ngàn thước không.

Nhìn phía dưới đám người chen lấn, khoan hãy nói, thật náo nhiệt.

Chính là phía dưới truyền tới thanh âm nghe tủi thân.

Lý Huyền Tịch từ ba lô móc làm nhiệm vụ ngọc giản rót vào linh lực cầm trong tay, tiếp đó tại cao mấy ngàn thước không bay một vòng, chính là xác định một cái khác mai ngọc giản vị trí.

Tiếp lấy liền dẫn gào thét âm thanh xé gió hướng về Cố Bắc Thành trung tâm bay đi!

Lúc này, Cố Bắc Thành bên trong bách tính đã nhận được hai tháng bên trong sẽ có cường giả thanh lý ngoài thành ác phỉ tin tức.

Còn đang vì có đồng ý hay không hi sinh bách tên nữ tử tranh chấp không ngớt.

Bất quá đã thành kết cục đã định.

Mặc dù tranh chấp vẫn còn tiếp tục, nhưng đã lần lượt có nữ tử hoặc tự nguyện hoặc bị ép đứng ở ra khỏi thành trong đội ngũ.

“Ai! Cô nãi nãi, ngươi ở nơi này góp cái gì náo nhiệt? Mau chóng rời đi đội ngũ, trở lại người nhà ngươi nơi đó đi!”

“Ta không, ta cũng phải vì Cố Bắc Thành ra một phần chút sức mọn!” Kia mặc cẩm phục nữ tử không nhúc nhích rất là quật cường, thanh âm như Hoàng Oanh xuất cốc.

Chung quanh người nghe được động tĩnh, đem ánh mắt quăng kia cẩm phục trên người nữ tử, tiếp đó nhao nhao khuyên nhủ:

“Cô nãi nãi, bây giờ không phải là bốc đồng thời điểm, hôm nay Cố Bắc Thành còn chưa tới ngài ra tay thời điểm, mau trở lại người nhà ngươi bên người đi!”

“Đúng thế, vị cô nương này có hảo ý chúng ta tâm lĩnh, nhưng cô nương như vậy ra ngoài sợ không phải hoàn toàn ngược lại.”

“Đúng đúng đúng, vạn nhất nhường những cái kia ác phỉ coi là chúng ta là đang tận lực nhục nhã bọn hắn, hậu quả khó mà lường được a!”

Hoa phục nữ tử một gương mặt to khí màu đỏ bừng.

“Các ngươi là nói ta thực xấu đi!”

Ngạch

Đám người trong giây lát không nói nên lời, dù sao vị này béo cô nương mặc dù lớn lên xấu xí một chút, tâm còn là tốt.

Nói thẳng ra lời nói thật hơi bị quá mức đả thương người chút?

Giữa sân đột nhiên trầm mặc nhường bầu không khí có chút ngưng kết.

Lúc này trầm mặc so với giảo biện cũng có lực sát thương.

“Cái kia…… Cô nương kỳ thật không để ý vẻ ngoài tướng mạo, nhân sinh trăm năm như thoảng qua như mây khói, cuối cùng bất quá thổi phồng hoàng thổ, cô nương tâm như trong sáng minh nguyệt, chí thiện chí mỹ, lệnh nào đó khâm phục không thôi.”

Quần áo văn sĩ thanh niên lên tiếng làm cho này vị hảo tâm béo cô nương giải vây, sau đó lời nói xoay chuyển: “Cô nương vẫn là về đến nhà bên người thân đi, nơi này xác thực không thế nào thích hợp cô nương……”

Hoa phục nữ tử:……

Nàng khó được lấy dũng khí, nghĩ xả thân lấy nghĩa, bây giờ lại bị đám người như thế ghét bỏ!

Nàng càng nghĩ càng là ủy khuất, trực tiếp ngồi bệt trên mặt đất, lớn tiếng khóc.

Cách gần đó thậm chí cảm nhận được mặt đất chấn động.

Nàng này vừa khóc, chung quanh căng cứng bầu không khí ngột ngạt giống như là bị làm gãy dây đàn, đám người từ nguyên bản nhỏ giọng khóc nức nở, thanh âm càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhiều.

Thanh âm liên tiếp.

Cuối cùng tất cả đều khóc như mưa.

Tràng diện nhất thời khó khống chế.

Thanh âm thậm chí truyền đến ngoài thành ác phỉ trong tai.

Bọn hắn cười càng phát ra xương cuồng……

……

Lúc này, Phủ Thành chủ bên trong.

Lão thành chủ một mặt mộng bức nhìn xem từ trên trời giáng xuống sáu người.

Ba nam ba nữ, bên trong tuổi tác lớn chút, chỉ có một hai mươi ba hai mươi bốn thanh niên, còn lại đều là vài năm cấp không lớn hài tử?

Không phải nói còn muốn một hai tháng mới đến a?

“Chư…… Chư vị chính là đến cứu vớt ta Cố Bắc Thành?”

Cố Bắc Thành chủ cũng đã gặp qua mấy cái kia sơn phỉ đầu lĩnh, cái kia là cái cái lưng hùm vai gấu, thân cao chín thước.

Chỉ là bị để mắt tới một cái, liền có loại bị hổ đói để mắt tới ảo giác, làm cho người ta rùng mình!

Nhìn nhìn lại trước người mấy cái nhìn xem người vật vô hại, hiếu kì quan sát bốn phía thiếu niên thiếu nữ.

Bị bọn hắn nhìn xem, chỉ làm cho hắn một loại nghĩ sinh nữ nhi cảm giác.

Áo, tuổi của mình xác thực qua sinh nữ nhi hạn chế, đổi thành ôm chắt gái cũng được.

“Không thể giả được, đây chính là chúng ta mang nhiệm vụ ngọc giản, xin mời xem qua.”

Lý Huyền Tịch đem nhiệm vụ ngọc giản ném đi, chậm rãi hướng về ở giữa lão đầu lướt tới.

Cố Bắc Thành chủ vô ý thức tiếp nhận.

Cùng hắn có ngọc bài không kém bao nhiêu.

Này

Mặc dù trông mặt mà bắt hình dong không thể làm, nhưng thấy thế nào, mấy cái này tiểu nhân khả năng mười tuổi không đến, nhất một cái lớn cũng mới hai mươi ba hai mươi bốn gia hỏa đều không đáng tin cậy a?

Lý Huyền Tịch biết đoàn người mình bề ngoài xác thực không có cái gì sức thuyết phục, nhưng có thể để cho cố chủ cảm thấy an tâm, cũng là tiếp nhận nhiệm vụ người nhiệm vụ một trong.

Lúc này duỗi ra một cây ngón trỏ, chỉ hướng thiên không đám mây.

Tại đầu ngón tay hắn vị trí, tại thành chủ một nhóm ánh mắt khiếp sợ hạ xuất hiện một cái trắng bệch điểm sáng, tiếp đó cái này điểm sáng chậm chạp bành trướng đến bóng bàn lớn nhỏ.

Chung quanh nhiệt độ theo này đầu ngón tay bạch sắc quang cầu bành trướng, kịch liệt lên cao, để bọn hắn bất đắc dĩ lùi về mười mét có hơn.

“Nhìn phía trên.” Lý Huyền Tịch cố ý chậm lại linh lực truyền thâu động tác, chỉ có để bọn hắn tự mình cảm thụ về sau mới có thể bỏ đi nghi vấn.

Cố Bắc Thành chủ một nhóm cứng nhắc quay đầu……

Bịch

Từ Lý Huyền Tịch trong tay bắn ra bạch sắc quang cầu ở trong tầm mắt bọn họ hoàn toàn hóa thành một tia trắng!

Quang cầu trong quá trình bay mang theo sóng nhiệt đem bọn hắn đẩy liên tiếp lui về phía sau, áo bào phần phật, bất quá bọn hắn ánh mắt lại là nhìn lên bầu trời bạo nổ mở trăm mét bạch sắc hỏa cầu không cách nào chuyển dời mảy may!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, thẳng đến hai ba mươi hơi thở cự hình hỏa cầu rốt cục tán đi.

Một đám người đứng tại chỗ sững sờ xuất thần.

Tiên nhân!

Tiên nhân!

Nhất định là tiên nhân!

Cố Bắc Thành chủ bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, cuống quít dập đầu, “còn mời tiên nhân cứu ta Cố Bắc Thành a!”

“Bịch, bịch, bịch……”

Còn lại mười mấy người đều bị thành chủ động tác bừng tỉnh, vội vàng nằm sấp dưới đất.

“Còn mời tiên nhân cứu ta Cố Bắc Thành!”

“Chư vị đứng lên đi.” Lý Huyền Tịch tùy ý khoát tay, “chúng ta cũng không phải là cái gì tiên nhân, chỉ là một giới tu sĩ mà thôi, chuyến này chính là vì giải quyết ác phỉ mà đến, lấy người tiền tài trừ tai họa cho người, chư vị ngược lại là không cần phải khách khí.”

“Cùng nó như vậy lãng phí thời gian, cũng không như nói với ta nói nhìn tình huống trước mắt, cũng mau sớm trừ những thứ này ra tai hoạ.”

Kia Cố Bắc Thành chủ lại là ngay cả dập đầu mấy cái vang tiếng, lúc này mới từ dưới đất bò dậy.

“Chư vị tiên nhân đường sá xa xôi, Lương Đình nghỉ ngơi khoảnh khắc, ta đây sẽ sai người dâng lên trà thủy.”

Lão thành chủ dài thở dài một hơi, có nhiều như vậy tiên nhân ở đây, Cố Bắc Thành đã an toàn không ngại.

Lý Huyền Tịch gật đầu, mang theo sư đệ sư muội đi tới Lương Đình bên trong.

Hắn lo liệu có thể ngồi liền tuyệt không đứng lý niệm.

Cố Bắc Thành chủ cũng không dám tọa hạ, chính là trực tiếp đứng tại Lương Đình bên trong cẩn thận nói đến đã biết tình báo.

Tốt a, kỳ thật cũng không bao nhiêu.

Trước mắt chỉ biết đám kia ác phỉ tự xưng Huyết Hổ Trại, đại bản doanh tại Cố Bắc Thành tám mươi dặm bên ngoài Mãnh Hổ sơn bên trong.

Hai năm này bị bắt cóc nữ tử hẳn là đang ở đó trong sơn trại, bất quá không biết sinh tử.

Huyết Hổ Trại tổng cộng có bảy cái đương gia, nghe nói trong đó ít nhất bốn tên võ đạo cực cảnh, còn có ba tên thì là không biết.

Cái khác chính là một chút lâu la tin tức, cơ bản đều là cặn bã bại hoại cấu thành, có thể nói những người này chết không có gì đáng tiếc.

Liền cả tiền thế nhìn quen sự kiện lớn Y Mộng Dao, cũng bị Huyết Hổ Trại sở tác sở vi kinh động, chớ đừng nhắc tới mới tới Tu Tiên Giới chợt đến Tam Nguyên Môn mấy người còn lại.

Huyết Hổ Trại hơn ngàn người hai năm tàn sát hơn vạn phàm tục bách tính?

Chính là Tà Tu cũng ít có như vậy quy mô a!

Bọn gia hỏa này sao dám không kiêng nể gì như thế!.