Chương 320: Kia thanh niên dáng dấp nhường ta rất là vui vẻ

Chương 320: Kia thanh niên dáng dấp nhường ta rất là vui vẻ

Lý Huyền Tịch sau khi nghe xong Cố Bắc Thành chủ thuật lại, đã sớm có đoán trước.

Bất quá tuyên bố nhiệm vụ lúc biểu hiện chỉ có bảy cái thôn trang bị diệt rồi, thành chủ nói lại là tám.

Nói cách khác, đối diện bây giờ tụ tập tại ngoài thành bọn gia hỏa này, trong nửa năm này lần nữa tiến hành một trận đồ sát.

“Tiểu Phó chưởng môn, chúng ta muốn hiện tại đi giải quyết sao của bọn họ?” Dương Tầm đã rút trường kiếm ra.

Mấy người còn lại cũng là mắt hiện lửa giận.

Riêng phần mình móc ra vũ khí.

Liên quan Cố Bắc Thành đám người mong đợi nhìn chằm chằm rõ ràng là đoàn đội chủ tâm cốt Lý Huyền Tịch.

Lý Huyền Tịch dự định tốc chiến tốc thắng.

Nhiệm vụ cái gì chỉ là tiếp theo, hắn mục đích chủ yếu vẫn là thí nghiệm Thiên Đạo công đức thu hoạch phương thức.

Tự nhiên là càng nhanh càng tốt.

Lý Huyền Tịch một tay triệu ra lúc trước cái kia thanh từ bản mệnh Hạ Giới Hợp Kim Kiếm phân giải ra chui Thạch Kiếm, tiện tay ném đi, liền ở bên người phóng đại đến mười mét lớn nhỏ.

Tinh khiết nửa thấu thân kiếm chiết xạ mỹ lệ quang mang.

“Kế tiếp còn muốn thành chủ tự mình dẫn đường.”

Lão thành chủ sau khi nghe xong, liên tục gật đầu, co cẳng liền chạy ra ngoài.

Bất quá bị đứng tại Lương Đình lối vào Dương Tầm một thanh ấn xuống, tiếp đó nhắc tới Lý Huyền Tịch Phi Kiếm phía trên.

“Thành chủ chỉ đường liền có thể.”

Lý Huyền Tịch ngự kiếm chớp mắt đến ngàn thước trên không.

Lôi cuốn phong áp đem lúc nãy trong sân người thổi ngã trái ngã phải, quần áo lộn xộn.

Bởi vì hắn Phi Kiếm bây giờ cũng không phải là bản mệnh pháp bảo, thiếu loại kia như cánh tay chỉ điểm cảm giác, lại lần nữa biến trở về cái kia chỉ có thể hết tốc độ tiến về phía trước phổ thông Phi Kiếm.

Đứng tại Phi Kiếm lên lão thành chủ con mắt đều trợn tròn.

Đây là cái gì quỷ tốc độ?

Lão thành chủ bản thân cũng là có Hóa Kình tu vi, phát huy đến cực hạn, một hơi bất quá ba mươi mét.

Trước mặt vài vị tiên nhân sợ không phải một hơi ngàn mét đi!

“Bên nào?” Lý Huyền Tịch lên tiếng hỏi thăm.

Lão thành chủ run run rẩy rẩy, chỉ hướng phía tây bắc hướng.

Hưu

Lý Huyền Tịch phụ ma chui Thạch Kiếm cao độ lần nữa trèo lên, hướng về phương hướng tây bắc bay đi.

Không sai biệt lắm mười ba mười bốn giây, liền từ thành thị trung tâm bay đến thành tường trên không.

Lúc này trên tường thành đầy ắp người bầy.

Mà phía dưới thành tường ba bốn trăm mét vị trí, cũng là bừa bộn đứng lít nha lít nhít một đám người.

Nhưng bọn hắn bây giờ phi cực cao, phía dưới người ngược lại là còn chưa có phát hiện.

Phi Kiếm lên lão đầu đã đã tê rần, từ Phủ Thành chủ đến nơi này bên cạnh tường vây, nói ít cũng có khoảng cách hai mươi dặm, lúc này mới mấy hơi đã đến?

Nhưng nghĩ tới phía dưới chết tiệt ác phỉ, chính là hận nghiến răng, “tiên nhân, chính là ngoài thành những tên kia!”

Lý Huyền Tịch không vội mà xuất thủ, dù sao không thiếu này vài giây đồng hồ, mở ra mình tu tiên bảng.

[Thiên Đạo công đức: 12855]

Yên lặng ghi lại số lượng, ngự kiếm từ trên cao cực tốc hướng phía dưới.

Hô

Nương theo cuồng phong cùng chối tai âm thanh xé gió, sáu người đang đối đầu song phương mộng bức trên nét mặt trực tiếp rơi ở giữa trên đất trống.

Tốc độ nhanh chóng, thậm chí ngay cả Huyết Hổ Trại bảy cái đương gia đều không thấy rõ.

Trên tường thành Võ giả cùng người bình thường thì càng không thể nào thấy rõ.

Hai phe nhân mã hai mắt đều gắt gao nhìn chằm chằm kia bị cuồng phong nâng lên nặng nề tro bụi.

“Phật phong thuật.”

Theo thanh thúy đồng âm vang lên, một cơn gió lớn từ trong sương khói hướng chung quanh càn quét.

Nguyên bản bị bốc bụi lên bị thổi hướng bốn phương tám hướng.

Thậm chí còn cuốn lên càng nhiều hơn cát bụi, bao phủ tường thành mọi người và Huyết Hổ Trại ác phỉ vị trí.

“Khụ khụ khụ!!!” Nguyên bản trừng to mắt, miệng mở rộng song phương đều là bị hung hăng rót một miệng tro đồng thời, lệ rơi đầy mặt.

Bọn hắn cảm giác trong ánh mắt của mình tiến cát tử……

Vật lý.

Lý Huyền Tịch thu hồi đưa ra ngón tay, nhìn chung quanh.

Không có bất luận cái gì tro bụi lưu lại, liền rất sạch sẽ.

“Bành ~” Huyết Hổ Trại bên kia một tiếng không khí bạo nổ minh, nguyên bản bao phủ Huyết Hổ Trại mọi người bụi mù bị nháy mắt xua tan hơn phân nửa.

Xa xa cùng Lý Huyền Tịch bên này nhìn nhau.

Những cái kia trong trại lâu la nhìn về phía Lý Huyền Tịch một nhóm ánh mắt càng phát ra tham lam cùng bất thiện.

Bọn hắn nhưng là có bảy cái vô địch tại thế trại chủ, Đại trại chủ càng là viễn siêu đương thời tối cường Lục Địa Thần Tiên cảnh.

Bất luận cái gì loè loẹt trước thực lực tuyệt đối đều là tái nhợt vô lực!

Có rất thậm chí đã liếm láp khóe miệng, chảy chảy nước miếng, bắt đầu kêu gào!

Bọn hắn đã bắt đầu chờ mong sắp tới tay đồ chơi.

Trong nhóm người này, trừ lão gia hỏa kia cùng mập mạp, mỗi cái đều là cực phẩm a!

“Đại đương gia, ta xem lần này không bằng trừ lão gia hỏa kia cùng Tiểu mập mạp, toàn bộ đều lưu lại như thế nào? Ta xem kia thanh niên dáng dấp nhường ta rất là vui vẻ……”

“Chính là, lão đại, nhìn kia tiểu tử lớn lên so nữ nhân đều đẹp mắt, nếu là lão đại không thích, không bằng liền thưởng cho các huynh đệ như thế nào?”

“Ta không muốn kia thanh niên, ta yêu quý niên kỷ lớn một chút, ta xem kia lão cốt đầu dáng dấp Phong Vận vẫn còn… Hút trượt……”

Lý Trường Quý, Dương Tầm: Biểu thị có bị vũ nhục đến.

Lão thành chủ: Hắn sống hơn nửa đời người đều không nghĩ tới có một ngày Phong Vận vẫn còn cái từ này có thể rơi trên đầu mình……

“Lão đại?”

Kia chút tiểu đệ ầm ỉ nửa ngày, đột nhiên phát hiện không đúng.

Dựa theo lão đại sắc bên trong ác quỷ tính tình, nhìn thấy như vậy cực phẩm, lúc này sợ đã cười dâm bắt đầu cởi áo nới dây lưng mới là.

Nguyên bản ngồi ở da hổ da gấu trên ghế ngồi bảy người đã toàn bộ đứng lên, trên mặt mang theo vẻ mặt ngưng trọng.

Chỉ là thấy rõ người tới về sau, sững sờ.

Tiểu hài tử?

Vẫn là một cái lão đầu, một cái thanh niên mang theo năm tiểu hài tử?

Lão già kia sáng nay liền gặp qua, tựa như là này Cố Bắc Thành thành chủ.

Trọng điểm hẳn là đứng tại hai cái tiểu hài tử sau lưng tuấn dật thanh niên.

Một gã chấp sự mang theo mấy cái đệ tử mới?

Cái này hiển nhiên chính là bình thường tông môn bên ngoài lúc làm nhiệm vụ phối trí.

Nhưng này làm nhiệm vụ đệ tử có thể hay không quá trẻ tuổi?

Đại đương gia thiên sinh đối khí cơ nhạy cảm, dù không cách nào cảm thấy được tên này thanh niên thực lực cụ thể, nhưng là cũng không hoảng hốt cảm giác đánh tới.

Nói cách khác, đối phương hẳn không phải là vượt qua hắn một cái đoạn lớn vị tu sĩ.

Đến đỉnh cũng liền Kết Đan đỉnh phong.

Hắn hung hăng nhẹ nhàng thở ra, xem ra lúc nãy thanh thế hạo đại hẳn là mượn cái gì dọa người pháp khí.

Này không biết sống chết gia hỏa, chẳng lẽ thật coi bọn họ là làm phàm tục vũ phu không thành?

Còn như vậy đại đại liệt liệt rơi vào trước mặt bọn hắn, căn bản không có để bọn họ vào mắt!

Về phần người khác, bọn hắn trực tiếp bỏ quên.

Một bang chưa dứt sữa tiểu thí hài, lại có thể gây ra sóng gió lớn lao gì?

Đại đương gia ánh mắt nguy hiểm, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Tầm, “đạo hữu lần này đến đây, mang theo bọn này đệ tử mới, cũng không sợ tự xem không chú ý được đến?”

“Nếu là đạo hữu cứ thế mà đi, ta Huyết Hổ tất nhiên sẽ không làm khó các vị.”

“Về phần quý tông xác nhận nhiệm vụ, cũng có thể do ta giết tuyên bố nhiệm vụ người sau, dùng nhiệm vụ ngọc giản giúp chư vị đưa ra.”

“Chư vị ngược lại là không khép được vì một bầy người phàm tục bạch bạch mất mạng.”

Lý Huyền Tịch tức xạm mặt lại, lại bị không để ý tới……

Không có nhìn thấy chính mình đứng tại đội ngũ phía trước nhất a, ngươi đây đối với lấy tiểu đệ kêu gào là học của ai?

Gia hỏa này đã có đường đến chỗ chết!

Dương Tầm lộ ra một cái xấu hổ không mất lễ phép mỉm cười, làm sao lại kéo tới trên người hắn?

“Cái kia… Ta nói không tính.”

Đại đương gia ánh mắt càng phát ra nguy hiểm, nhưng hắn thật đúng là không muốn giết những tu sĩ này.

Chỉ xem vẻ ngoài, liền biết những đệ tử này các đều không đơn giản, nghĩ đến chính là tông môn thiên tài loại hình.

Một khi giết, rất có thể thu nhận phía sau của đối phương tông môn cường giả truy sát.

Nhưng trước mặt gia hỏa này rõ ràng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt.

Trong một đám người là hắn một cái nhìn xem trưởng thành, không phải hắn, chẳng lẽ lại còn là đi ở trước nhất, nhìn xem niên kỷ ít nhất trắng mao nha đầu?

Xem ra không cách nào làm tốt.

Như vậy thì chỉ có thể xin mời những người này, liên quan tòa thành này chết đi!

Cùng lắm thì làm xong này sóng, huynh đệ bọn họ bảy cái trực tiếp thay cái danh tự, cẩu đến cái khác xa xôi phàm tục tiểu quốc đi..