Chương 321: Tiên nhân đến, thanh thiên liền có nha!!!

Chương 321: Tiên nhân đến, thanh thiên liền có nha!!!

Lý Huyền Tịch cảm thấy nhất định phải an bài cho bọn hắn bên trên một bộ nghiền xương thành tro gói phục vụ.

Nhường bọn hắn cảm thụ một chút không nhìn mình đại giới!

“Tiểu phó chưởng môn sư huynh, chúng ta bên trên a?”

Dương Tầm nhỏ giọng hỏi thăm, kích động.

Hắn mặc dù chưa hề giết người, nhưng giết lên bọn này cẩu vật hắn không có mảy may cảm giác tội lỗi!

Lý Huyền Tịch trên tay linh kiếm thu hồi, hoán đổi bên trên bling bling vô tận pháp trượng.

“Không cần, các ngươi về sau đi này Huyết Hổ Trại tại động thủ đi, bọn gia hỏa này vẫn là để ta giải quyết tốt.”

Hắn nhưng là đến thí nghiệm Thiên Đạo công đức lấy được, há có thể khiến người khác đoạt danh tiếng?

“Tiểu Phó chưởng môn?” Huyết Hổ Trại mấy người sững sờ, này tóc trắng tiểu nữ hài vẫn là con cá lớn? Còn tự thân động thủ giải quyết chúng ta?

Bọn hắn bất quá rời đi Thương Ngô phụ cận năm sáu năm, linh khí hồi phục không thành?

Như vậy niên kỷ, đoán chừng hiện tại ngay cả ấn pháp thông hiểu đều kết không minh bạch đâu.

Ấn pháp thủ thế có thể so sánh đơn thuần văn tự khó nhớ nhiều lắm!

Lần này bọn hắn càng do dự.

Tiểu hài này nếu như bị bọn hắn giết, đoán chừng đối phương thế lực sau lưng giữ gốc cũng là không chết không thôi cái bẫy mặt.

Khả năng đời này đều muốn trốn đông trốn tây.

Lý Huyền Tịch nhưng mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, mở miệng đối bên cạnh lão thành chủ hỏi thăm: “Đối diện trong nhóm người này nhưng có đối phương chộp tới con tin loại hình?”

Lão thành chủ lắc đầu, “cũng không.”

“Vậy thì tốt rồi làm.”

Một luồng hơi lạnh từ vô tận ma trượng đỉnh bạo nổ phát ra đến!

Ma trượng đoạn trước phấn sắc thập tự bảo thạch nháy mắt chuyển hóa thành xanh trắng chi sắc, chung quanh không khí đều vì đột nhiên rớt xuống nhiệt độ ngưng kết thành từng đoàn từng đoàn bạch sắc sương mù.

“Huyền Băng đâm!”

Oanh

Lý Huyền Tịch cầm trong tay pháp trượng bảo thạch hướng xuống, hướng mặt đất một xử.

Một đạo chỉ có cao nửa thước băng thứ cực tốc hướng về Huyết Hổ Trại đám người lan tràn.

Huyết Hổ Trại mấy cái đương gia không rõ ràng cho lắm, Huyền Băng đâm?

Này phá pháp thuật có cái gì dùng, cơ bản cũng là nhẹ nhàng nhảy lên liền có thể tránh thoát pháp thuật.

Đối với đã có thể ngự kiếm phi hành lão bài Trúc Cơ, Kết Đan tu sĩ, cơ hồ không có chút nào uy hiếp.

Thuộc về lạnh trong môn ít lưu ý.

Mà lại càng không hợp thói thường chính là, lúc đầu pháp thuật liền rác rưởi, này trắng mao nha đầu còn sớm đem pháp thuật tên hô lên, này chết tiệt không phải cho không a?

Nha đầu này hiển nhiên là đại gia tộc, tông môn dưới cánh chim chim non không thể nghi ngờ.

Bất quá đã đối phương đã động thủ, vậy cũng đừng trách bọn hắn không khách khí!

“Lão lục, lão Thất, các ngươi trước đem những cái kia tiểu thí hài cầm xuống, còn thừa lại huynh đệ theo ta trước chơi chết kia dẫn đội tu sĩ!”

Đại đương gia dứt lời, đột nhiên đạp lên mặt đất, thân hình nháy mắt vọt lên bảy tám mét, vô nhìn phía dưới tức sắp tới Huyền Băng đâm, thẳng đến Dương Tầm phương hướng.

Mấy người khác theo sát phía sau, nhao nhao vọt lên.

Oanh

Bất quá ở tại bọn hắn sắp vượt qua một đường lan tràn đến dưới chân Huyền Băng đâm lúc, phía dưới băng tinh nháy mắt bạo nổ phát ra đến!

Đột ngột từ mặt đất mọc lên tứ năm mươi mét chi cao!

“Rầm rầm rầm……” Ngay sau đó là mấy đạo va chạm mặt băng thanh âm!

Huyết Hổ Trại bảy cái không hiểu thấu đâm vào trên tường băng đương gia trực tiếp bối rối.

Cái đồ chơi này ở đâu ra?

Cảm thụ trên môi truyền tới cảm giác kéo, bọn hắn lúc này mới phát hiện, trước mặt bị đụng tường băng vậy mà không phát hiện chút tổn hao nào!

Chỉ là bởi vì chính mình bờ môi bị đông tại băng trụ phía trên, đạo đưa bọn họ giống máng lên móc áo quần áo một dạng, dính vào bóng loáng trên mặt băng……

Hơi vừa dùng lực, chính là cảm giác một cỗ như tê liệt đau đớn.

Bất quá trải qua như vậy biến cố, bọn hắn nơi nào còn dám để ý những này?

Hai tay đột nhiên dùng sức chống đỡ rét buốt thấu xương băng bích, ở trên mặt băng lưu lại bảy cái huyết hồng dấu son môi, thân hình nháy mắt trở xuống trên mặt đất.

“Tiên…… Tiên nhân!”

“Tiên nhân hạ phàm đến trừng phạt chúng ta! Tiên nhân tha mạng a!”

“Ta là vô tội, đều là bọn hắn buộc ta làm, tiên nhân tha mạng a!”

Lâu la, Võ giả liên miên thành phiến quỳ trên mặt đất, đau nhức âm thanh sám hối, nước mắt nước mũi chảy ròng, toàn thân run lẩy bẩy.

Không biết là chung quanh chợt hạ xuống nhiệt độ hay là bị cái chết sắp đến dọa đến.

Có lẽ cả hai đều có.

Sau khi hạ xuống bảy cái đương gia càng bối rối.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chung quanh hai ba trăm mét đều bị cự hình tường băng vây quanh, căn bản không có bất luận cái gì có thể cung cấp rời đi vị trí.

Ngươi mẹ nó gọi cái này “Huyền Băng đâm”?

Nhà ai Huyền Băng đâm cao mấy chục mét a!

Không riêng mấy cái Huyết Hổ Trại tu sĩ rất mộng, Cố Bắc Thành trên tường thành vừa mới từ cuồng phong cuốn lên trong tro bụi tránh thoát Võ giả, bách tính cũng là mộng bức.

Khá lắm, chỉ là mấy hơi thời gian, trước mặt liền chẳng hiểu ra sao nhiều chắn so tường thành cao hơn nữa được tường băng?

Hơn nữa còn có người ở phía dưới hô to tiên nhân là cái gì quỷ?

Mọi người suy đoán rất nhanh được lắng lại, bởi vì lão thành chủ đã kích động quay người, tràn ngập nhiệt lệ.

“Tiên nhân đến, Cố Bắc Thành liền thái bình!”

“Tiên nhân đến, thanh thiên liền có nha!!!”

Đám người trên tường thành tìm thanh âm, ánh mắt hướng phía dưới nhìn lại.

Rất nhanh liền phát hiện một đạo quen thuộc thân ảnh.

“Là thành chủ đại nhân!”

“Thành chủ đại nhân nói tiên nhân hạ phàm tới cứu chúng ta?!”

“Kia thành chủ bên cạnh người chẳng phải là tiên nhân?”

“Thành chủ đại nhân mời đến tiên nhân cứu chúng ta!”

Võ giả bách tính vui đến phát khóc, ôm làm một đoàn, hoan hô ra tiếng.

Thành nội không nhìn thấy ngoài tường bách tính không nghĩ ra, nhất thời cũng không biết có nên hay không tiếp tục khóc.

Dù sao tiên nhân cái gì làm sao nghe đều không đáng tin cậy dáng vẻ……

Trên đời nào có tiên nhân?

Ngoài thành.

Lý Huyền Tịch cho mình thay đổi một đôi phụ ma Hạ Giới hợp kim giày.

Giày mặc vào đồng thời, bên cạnh hắn bốn năm mét phạm vi sinh ra rậm rạp chằng chịt thảo mầm, tiếp đó mắt trần có thể thấy sinh trưởng.

Chỉ là mấy hơi liền mọc ra một mảnh nở rộ đóa hoa này um tùm bãi cỏ!

Theo Lý Huyền Tịch đi về phía trước đi, mảnh này rậm rạp bụi hoa còn đang cùng lấy Lý Huyền Tịch bước chân lan tràn!

Này đôi giày bên trên có [xuân chi chúc phúc] cùng [hoa kính] hai loại phụ ma.

Hiệu quả là tại chuyển dời lúc khi đi ngang qua trên bùn đất sinh trưởng ra thảm cỏ cùng um tùm đóa hoa.

Cùng băng sương Hành Giả hiệu quả như nhau.

Lý Huyền Tịch trong tay ma trượng khôi phục thành phấn sắc bảo thạch lại bị dịch thấu trong suốt lục sắc chiếm cứ, trọn vẹn bảy trăm điểm linh lực tràn vào [đậu phụ lá xoáy lưỡi đao] bên trong!

Trên mặt đất vừa mới dài ra cây cỏ cánh hoa bị thổi kêu phần phật, tiếp đó bị cuốn tập đến không trung hội tụ thành một đoàn!

Lý Huyền Tịch dưới chân cây cỏ cánh hoa vừa mới bị cuồng phong cuốn đi, liền lại có mới cây cỏ mọc ra!

Mặt đất cùng bầu trời ở giữa phảng phất có được một đầu từ cây cỏ cánh hoa tạo thành thải sắc thông đạo, kết nối lên đỉnh đầu trăm mét, không ngừng lớn mạnh lá cánh hoa trong hải dương!

Lý Huyền Tịch nói là muốn đem bọn gia hỏa này nghiền xương thành tro, vậy liền đem bọn hắn nghiền xương thành tro!

Vì thế, hắn còn cố ý điều nhỏ pháp thuật uy lực, nhường mỗi phiến lá phiến duy trì tại chỉ có thể vết cắt da của đối phương trình độ.

Mỗi phiến lá phiến đều giống như một cái giũa, để bọn hắn tại trong tuyệt vọng nhìn xem huyết nhục bị một chút xíu bóc ra, mới là bọn hắn kết cục tốt nhất!

Vẫn là câu nói kia, để bọn hắn chết quá sảng khoái thật sự là lợi cho bọn họ quá!

Tường băng bên trong Huyết Hổ Trại đương gia vành mắt muốn nứt, điên cuồng đụng chạm lấy chung quanh băng bích, vậy mà không cách nào ở phía trên lưu lại mảy may ấn ký!

Ngoài miệng thỉnh thoảng đóng mở, hẳn là đang nói cái gì.

Nhưng bởi sau người huyên náo tiếng cầu xin tha thứ, cùng không trung hô phần phật cây cỏ cánh hoa bay múa âm thanh, lộ ra cũng không rõ ràng.

“Đậu phụ lá xoáy lưỡi đao!”

Lý Huyền Tịch trong tay ma trượng một chỉ tường băng phương hướng, thiên không tụ tập bốn năm phút, giống như đủ mọi màu sắc đại dương lá cánh hoa như là biển thủy chảy ngược, một mạch tràn vào tường băng bên trong!

Chỉ là khoảnh khắc, dịch thấu trong suốt tường băng liền bị từng tia từng tia từng sợi huyết dịch nhuộm đỏ.

Bên trong tiếng kêu thảm thiết không ngừng, nhưng trung khí mười phần…….