Chương 322: Thù này, hắn Huyết Hổ nhớ!

Chương 322: Thù này, hắn Huyết Hổ nhớ!

Từ băng bích bên trong truyền tới kêu rên tiếng kêu thảm thiết, cách ba bốn trăm mét đám người đều có thể nghe được.

Một thời gian bất kể là trên tường thành vẫn là thành nội tụ tập bách tính cũng đứng lập nguyên địa, lẳng lặng lắng nghe.

Tường băng bên trong.

Huyết Hổ Trại những cái kia phàm tục du côn lưu manh, ngắn ngủi mười mấy hơi thở đã bị sắc bén cây cỏ cánh hoa cắt mình đầy thương tích, biến thành một từng cái huyết nhân!

Cũng liền những cái kia Võ giả cùng bảy cái trại chủ rất nhiều.

Bọn hắn dựa vào nội lực cùng linh lực miễn cưỡng bảo vệ mình chu toàn.

Nhưng đây tuyệt không phải kế lâu dài!

Bọn hắn cảm giác những này phiến lá mỗi trúng đích linh khí kết giới một lần, kết giới kia chính là phải suy yếu mấy phần.

Này phiến lá giống như có hấp thụ linh khí chi năng!

Linh khí kết giới tiêu hao so bình thường kinh khủng nhiều gấp mấy chục lần!

Để bọn hắn không thể không toàn lực vận hành linh khí kết giới mới có thể tránh miễn tự thân nhận công kích!

Theo này lượng tiêu hao, thể nội linh khí đoán chừng ngay cả chén trà nhỏ thời gian đều sống không qua!

Chạy đi!

Nhất định phải nhanh chạy đi!

Mấy cái trại chủ ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

Lọt vào trong tầm mắt, đều là đầy trời nhuốn máu cánh hoa cây cỏ, cùng ôm đầu hoặc lăn lộn đầy đất, hoặc lung tung đụng nhau lâu la.

Bỗng cảm giác xương sống phát lạnh.

Kinh khủng kia tiểu quỷ là muốn đem bọn hắn từng chút từng chút mài thành bọt thịt a!

Đại trại chủ một thanh kéo qua bên người đi ngang qua, hoảng hốt chạy bừa lâu la, máu tươi trơn nhẵn cảm giác nhường bàn tay hắn có chút trượt, vớt một cái không.

Dứt khoát trực tiếp một cước đạp hướng kia lâu la sau lưng!

Phanh

Khủng bố cự lực nháy mắt đem lâu la đạp cái gãy đôi!

Thi thể cực tốc hướng về băng bích bay đi, đập ầm ầm ở phía trên sau bạo nổ mở ra máu bắn tung toé!

Nhưng thi thể vẫn chưa từ băng bích bên trên trượt xuống, mà là bị băng bích nhiệt độ cực thấp độ cùng huyết dịch gắt gao đông lạnh ở bên trên.

Còn lại mấy cái trại chủ cùng Võ giả sau khi thấy hai mắt tỏa sáng, này cách đi ra ngoài không thì có?

Tiếp đó nhao nhao học đại đương gia động tác đem bên người lăn lộn, kêu rên, khắp nơi tránh né lâu la hướng về đại đương gia trước đó băng bích ném đi!

“Ngu xuẩn!” Đại đương gia khinh thường bĩu môi, thừa cơ hướng về hậu phương thối lui.

Này nhóm Khủng Bố tu sĩ hắn nhưng đánh không lại, tự nhiên là tiên rút vi diệu.

Chỉ là quay đầu lúc chính là sững sờ.

“Lão lục?”

Ngạch

Bay tán loạn cánh hoa cùng cây cỏ bên trong, đại đương gia cùng đồng dạng chuẩn bị từ phía sau rút lui Lục đương gia ánh mắt đụng vào nhau, bầu không khí hơi có vẻ xấu hổ.

Một người hai chân đem mấy cái máu me nhầy nhụa hình người đạp cho băng bích, phối hợp vô cùng là ăn ý.

Chỉ cần vượt qua bức tường cao này, có phía trước đám kia ngu xuẩn đỉnh lấy, nghĩ đến chạy trốn vẫn là không có vấn đề.

Tường băng bên ngoài.

Nhìn xem trên tường băng đột nhiên dính trụ máu me nhầy nhụa bóng người, Lý Huyền Tịch nơi nào không biết bọn hắn đánh cái gì chủ ý?

Bất quá hắn bây giờ linh lực cần phải đồng thời duy trì hai cái cỡ lớn pháp thuật tiếp tục thi pháp, mỗi giây linh khí tiêu hao đều ở đây tứ năm mươi điểm đi lên!

Tám trăm điểm linh khí cũng không đủ hai mươi giây tiêu hao.

Đây là hắn cầm tiên khí tiêu hao giảm phân nửa dưới tình huống.

Nhìn xem sắp thanh trừ sạch sẽ linh khí, Lý Huyền Tịch vô ý thức móc ra linh tụy hồ lô rót một miệng……

Nguyên bản trống rỗng linh lực rãnh nháy mắt khôi phục hơn phân nửa!

Lại kiên trì nửa phút không có cái gì vấn đề.

Hắn cũng không dám uống quá nhiều, vạn nhất uống rồi, lên cấp Kết Đan, khả năng này liền muốn nhiều làm hơn vài chục năm tiểu thí hài.

“Huyền Băng đâm!”

Theo Lý Huyền Tịch thoại âm rơi xuống, từ tường băng đỉnh chóp bạo nổ phát tài to rồi lượng băng thứ hướng về trung tâm cực tốc lan tràn!

Thể nội linh khí một lần nữa trở lại chỉ có thể duy trì mười mấy giây trạng thái, Lý Huyền Tịch lần nữa uống một thanh linh dịch……

Bởi vì kia băng thứ gia tăng, duy trì hai cái pháp thuật biến thành duy trì ba cái pháp thuật.

Linh khí tiêu hao tăng lên tới mỗi giây sáu mươi điểm trên dưới!

Như thế một tính được, có vẻ như vẫn là viêm hỏa quyền, phần dương chi tinh loại này dùng một lần chuyển vận càng có tỉ suất chi phí - hiệu quả.

“Không tốt!!!”

Liên tục đạp lên hai tên lâu la lải nhải thi thể, khoảng cách chỉ còn cách xa một bước đại đương gia con ngươi đột nhiên rụt lại.

Từ không trung gian nan quay thân tránh thoát băng bích trên đỉnh như cây vạn tuế ra hoa băng thứ, thuận thế trở xuống trên mặt đất.

Lại ngẩng đầu lúc, đỉnh đầu đã bị ngổn ngang lộn xộn rậm rạp chằng chịt băng tinh đóng chặt hoàn toàn!

Lý Huyền Tịch lần nữa uống một ngụm nhỏ linh dịch, đem linh khí duy trì tại Cửu Thành tả hữu.

Huyền Băng thuật chế luyện băng tinh nhìn như kiên cố, một khi mất đi linh khí duy trì, khoảnh khắc liền sẽ hóa thành thiên địa linh khí trừ khử vô hình.

Bây giờ đầy linh lực phía dưới, đến đỉnh cũng liền có thể kiên trì nửa phút tiêu hao.

Bởi vì Huyền Băng đâm không giới hạn, băng bích bên ngoài đã hoàn toàn không cách nào nghe tới nội bộ thanh âm.

Đại khái lại là năm phút trôi qua, đung đưa bóng người cơ bản biến mất.

Nghĩ đến những người bình thường kia đã chết xong rồi.

Lý Huyền Tịch yên lặng gia tăng đối đậu phụ lá xoáy lưỡi đao linh khí chuyển vận, đem lực công kích tăng lên.

Tường băng bên trong phiến lá bay múa tốc độ tăng nhanh không chỉ gấp mấy lần!

Lại là trọn vẹn mười phút trôi qua.

“Sẽ không có người có thể còn sống sót đi?”

Triệt tiêu hai cái pháp thuật linh lực, vỗ vỗ tay nhỏ.

Mất đi Lý Huyền Tịch linh lực duy trì băng bích mắt trần có thể thấy bắt đầu cực tốc tan rã, bốc hơi một dạng.

Mà tường băng nội bộ cánh hoa cùng phiến lá hải dương, thì lại như là bông tuyết bay tán loạn, lắc lắc ung dung hướng phía dưới bay xuống, trùm lên bị triệt để nhuộm đỏ trên mặt đất!

Băng bích bên trong, đại đương gia đẩy ra trên thân bị gọt chỉ còn sâm sâm bạch cốt Lục đương gia thi thể, trong mắt lóe lên may mắn chi sắc.

Lục đương gia ngược lại không là hắn giết chết.

Tại đây chút có thể hấp thụ linh lực khủng bố phiến lá hạ, còn lại mấy cái đương gia linh lực chỉ là thời gian uống cạn nửa chén trà liền biến mất hao tổn hầu như không còn.

Chỉ có thể nhục thân chọi cứng!

Nhưng ở một hơi số trên vạn loại này công kích đến, nơi nào có cơ hội sống sót?

Sắp đến lúc kết thúc, ngay cả xương cốt đều bị những này khủng bố phiến lá cạo sạch sẽ, biến thành đánh bóng chất cảm.

Về phần những cái kia phàm tục phế vật, thậm chí ngay cả xương cốt đều hóa thành tê phấn!

Hắn cũng chỉ là phế vật lợi dùng xong.

Khổ tận cam lai, thật đúng là nhường hắn sống tiếp được!

Hắn rất muốn cất tiếng cười to, nhưng là hắn không dám.

Vội vàng thôi động thể nội còn thừa linh khí, vận hành Liễm Tức Quyết.

Cố nén toàn thân đau đớn, tại mất đi linh lực duy trì băng bích bên trên mở ra một cái chỉ có thể cung cấp một mình hắn thông qua miệng nhỏ.

Từ băng bích bên trong gian nan gạt ra, không dám có mảy may trì hoãn, cũng không quay đầu lại hướng về hậu phương chạy tới.

Thù này, hắn Huyết Hổ nhớ!

Chỉ cần mình lần này có thể còn sống sót, tất gọi này Cố Bắc Thành chó gà không tha!

“A? Vẫn còn có người có thể còn sống sót?”

Huyết Hổ vong hồn bốc lên!

Vô ý thức quay đầu nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Một cái trạm tại đám mây bên trên tinh xảo tóc trắng nữ hài ánh mắt kinh ngạc nhìn hắn.

Cô bé kia trong tay bling bling pháp trượng phía trước, đỉnh lấy một viên đủ to cỡ nắm tay tiểu, sáng làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng quả cầu ánh sáng, không ngừng điều chỉnh thử nhắm ngay vị trí.

Phía trên truyền đến nhường sự khiếp đảm của hắn vô cùng uy thế kinh khủng!

Hiển nhiên là đang nhắm vào hắn, tùy thời chuẩn bị phát động công kích!

Không được!

Không thể chạy thẳng!

Máu me khắp người đại đương gia thân hình bắt đầu không có quy tắc tả hữu hoành nhảy dựng lên……

Bay trên không trung Lý Huyền Tịch đầy sau đầu hắc tuyến, ma đản, tại sao lại là như thế này?

Hắn pháp thuật điểm ngắm căn bản theo không kịp người này tốc độ..