Chương 323: Tiêu diệt

Chương 323: Tiêu diệt

Lý Huyền Tịch dứt khoát tiếp tục hướng [phần dương chi tinh] rót vào ma lực.

Lo lắng không đủ, hắn lại đi trong miệng đổ miệng linh dịch.

Thẳng đến này đỉnh quang cầu bành trướng đến đầu lớn tiểu mới rốt cục dừng lại.

Phía dưới máu me nhầy nhụa đại đương gia vẫn tại trong phạm vi trăm thước tả hữu nhảy ngang.

Nói thật, nếu không có là gia hỏa này toàn thân nhuốm máu, tiểu Hồng người một cái, tăng thêm chung quanh quang ngốc ngốc, quá dễ thấy, còn thật không dễ dàng cách gần ngàn mét khóa chặt hắn vị trí.

Lý Huyền Tịch hơi dự phán một chút đối phương đường đi, có chút nâng lên góc độ.

“Đi ngươi!”

Bành

Pháp trượng phía trước đầu lớn tiểu quang cầu chớp mắt hóa thành một vệt sáng, hướng về vẫn tại tả hữu nhảy ngang đại đương gia đánh tới.

Đại đương gia cảm giác huyết dịch khắp người cơ hồ ngưng kết, hắn thiên sinh tự mang khí cơ cảm giác cơ hồ phát huy đến cực hạn, đầu dị thường thanh tỉnh!

Thậm chí tại sinh tử nguy cơ dưới sự kích thích, ẩn ẩn có tiến giai thần thông cảm giác!

Hắn đột nhiên một cái trở về, hướng về quang cầu điểm rơi ngoài trăm thước nhảy xuống!

“Tránh thoát!” Đại đương gia mặt lộ vẻ vui mừng, bây giờ vị trí cách điểm rơi ít nhất hai trăm mét xa!

Tại hắn tâm thần buông lỏng nháy mắt, hắn khí cơ cảm giác năng lực rốt cục đột phá cuối cùng cực hạn, một cỗ trong cõi u minh cảm giác dung nhập thức hải của hắn.

Thần thông · cảm giác nguy hiểm!

Có thể cho hắn xách ba giây đầu cảm giác nguy hiểm, đồng thời nghĩ Duy Gia nhanh vô số lần!

Thực tế cảm giác chính là bên người hoàn cảnh tựa như đứng im!

Có thể để hắn tại phản ứng của thân thể phạm vi bên trong lấy tối ưu giải tránh né bất luận cái gì công kích!

Về phần tác dụng phụ.

Cảm giác nguy hiểm trạng thái tiếp tục càng lâu, tâm cảnh tiêu hao càng nhiều.

Nhưng dù là như thế, cũng vẫn là cái thần kỹ!

Có như vậy thần thông trợ giúp hắn, hắn còn sống tỉ lệ gia tăng thật lớn!

Chỉ là không đợi hắn trong lòng mừng thầm, quanh thân liền bị giống như thực chất tử vong vẻ lo lắng bao phủ.

Cả người phảng phất rơi vào vạn trượng thâm hải bên trong!

Căn bản không có chút nào sinh còn có thể!

“Làm sao có thể!!!”

Thời gian bị [cảm giác nguy hiểm] thần thông vô hạn thả chậm.

Đại đương gia trừng mắt trừng trừng nhìn xem hướng hắn chậm chạp khuếch trương mà đến khủng bố quang cầu!

Thân thể nhưng không có mảy may phản ứng khả năng!

Muốn chết!

Không cam tâm……

Rõ ràng thức tỉnh rồi đỉnh cấp thần thông……

[Bùn đất 112389379]

[Đá tròn 335627905]

[Than đá 704]

[Cát đá sỏi 3285]

“Than đá?”

“Rầm rầm……” Vô số hắc sắc than đá từ Lý Huyền Tịch quanh thân tạo ra, giống như một đạo hắc sắc thác nước, hướng về phía dưới rơi xuống.

Đây là kiến trúc ma trượng một hạng đặc tính.

Bị kiến trúc ma trượng đào móc khối lập phương, ngầm thừa nhận hình thức hạ hội ở ngươi chơi bên người xuất hiện, làm ba lô đầy liền sẽ tràn ra.

Hắn là thật không có nghĩ tới đây vậy mà ẩn giấu một cái mỏ than!

Bất quá than đá loại vật này, Lý Huyền Tịch bây giờ cũng không cần, còn chiếm ba lô ô vuông.

Mở túi đeo lưng ra, đem bên trong mười một tổ than đá cũng cùng một chỗ ném tới mặt đất.

Này mới một lần nữa nhìn về phía lúc nãy phương hướng công kích, nơi đó thì là thêm ra một cái đường kính ngàn mét hố to!

Thậm chí còn có một cái Tiểu Sơn bao biến mất một nửa……

Từ kia sườn núi lỗ hổng bên trên, còn có thể nhìn thấy rõ ràng than đá tầng.

Ừm…… Tốt a, cái này cũng không trọng yếu.

Lý Huyền Tịch thần sắc chuyên chú, có thể thành hay không, thì nhìn hiện tại!

Bảng

Tu Tiên Giả bảng mở ra đồng thời, Lý Huyền Tịch liền đem ánh mắt khóa ổn định ở Thiên Đạo công đức tuyển hạng!

Nơi đó nguyên bản bạch sắc số lượng đã một lần nữa biến trở về kim sắc! Đồng thời tại điên cuồng loạn động lấy!

Mỗi nháy một lần con mắt, đây chính là mấy trăm mấy trăm tăng trưởng a!

Chỉ là mười mấy giây chính là đột phá hai mười vạn đại quan!

Lý Huyền Tịch trực tiếp khá lắm, chẳng phải là nói lại cứu hơn mấy tòa thành, hắn trăm vạn công đức [tự do mô-đun gói quà] liền tới tay?

Đương nhiên, cũng chỉ là suy nghĩ một chút.

Loại này chạy đồ thành mà đến Tà Tu cũng không thấy nhiều.

Đóng lại bảng, Lý Huyền Tịch chính là giẫm lên đám mây, vòng qua lúc nãy giảo sát trên khu vực không, hướng về Tam Nguyên Môn đám người bên kia rơi đi.

Bên kia bất luận trên tường thành hạ, phàm tục bách tính đã đen thùi lùi quỳ bên trên một phiến.

Lý Huyền Tịch bây giờ lại còn không Chưởng Môn Sư Bá loại kia đem thanh âm phóng đại, hoặc là thúc ra thanh phong nâng lên hành lễ người trang bức thần kỹ, dứt khoát tiết kiệm một bước này, trước tiên đem Huyết Hổ Trại rõ ràng.

“Đi thôi, chúng ta tốc chiến tốc thắng, đem kia cái gì Huyết Hổ Trại giải quyết.”

Lão thành chủ liên tục gật đầu, kích động toàn thân run rẩy.

Đây chính là tiên nhân a?

Như vậy đem bọn hắn toàn bộ Cố Bắc Thành bức đến cùng đường mạt lộ, bất cứ lúc nào cũng sẽ vong tộc diệt chủng ác phỉ, đến tiên nhân trên tay, ngay cả một tia phản kháng đều bay không lên!

Từ chiến đấu bắt đầu đến kết thúc, cũng bất quá chén trà nhỏ thời gian mà thôi!

Đây là tiên nhân cố ý trừng trị ác phỉ dưới tình huống!

Nếu không những này ác phỉ ngay cả một kích đều gánh không được!

“Đúng rồi, nhường thành nội Võ giả đuổi theo, đến lúc đó thuận tiện đem người chất mang về.”

“Muốn được, muốn được.” Lão thành chủ liên tục gật đầu, tiếp đó đối đám người trên tường thành phân phó.

Chỉ là khoảnh khắc, chính là tập kết hơn nghìn người nhiều!

“Xuất phát ~” một lần nữa gọi ra Phi Kiếm, vẫn như cũ từ lão thành chủ dẫn đường.

Hơn tám mươi dặm, chỉ là tứ năm mươi giây, một nhóm bảy người đã đến Huyết Hổ Trại trên không.

Không trung nhìn xuống, bên trong ngược lại có không ít bóng người đi lại.

Phần lớn đều là chút áo không đủ che thân, toàn thân bẩn thỉu nữ tử.

Tại những cô gái này bên người, thường thường có một hai tên Huyết Hổ Trại lâu la trông giữ.

Thậm chí ở một cái cùng loại đài treo cổ bên trên, còn treo hai ba mươi cỗ xích lõa thi thể, có sớm đã hong khô, có nhìn xem vừa treo lên không lâu.

Lý Huyền Tịch mày nhăn lại.

Hắn xuyên qua đến nay, tự tay giết người nói ít ba ngàn đi lên.

Cái gì cảnh máu me đều gặp.

Có thể để cho hắn cau mày đã không nhiều.

Hắn hiện tại rất muốn một phát phần dương chi tinh bằng nhau đỉnh núi này, bất quá bên trong còn có không ít bị bắt cóc thôn trấn nữ tử.

“Bọn này súc sinh!” Dương Tầm ánh mắt phun lửa, cắn răng nghiến răng.

Nó Dư sư đệ sư muội đều là như thế.

Ngược lại là lão thành chủ bởi vì cách quá xa, còn thấy không rõ tình huống phía dưới.

“Nơi này liền giao cho các ngươi.”

Lý Huyền Tịch ngự kiếm xuống, dừng ở trại trúng một nhát mảnh đất trống chỗ.

“Địch tập!!!”

“Địch tập!!!”

“Keng keng keng……”

Đám người rơi xuống thanh thế hạo đại, trong trại ác phỉ nghĩ không phát hiện cũng khó khăn.

Bốn phương tám hướng sơn phỉ đã hướng về bên này hội tụ.

Dương Tầm thân hình đã bạo nổ bắn đi ra, một kiếm đem một cầm đao vọt tới lâu la nhất đao lưỡng đoạn!

Phía sau Tiểu Bàn, Y Mộng Dao, Hoàng Nguyệt, Mạnh Oa Tử theo sát phía sau.

Thậm chí lão thành chủ cũng nhặt lên trên mặt đất lâu la rơi xuống đại đao giết đi lên.

Theo tiếng la giết vang lên, trong sơn trại nguyên bản cái xác không hồn không có chút nào tức giận nữ nhân trong mắt lóe lên khao khát quang.

Nhưng là rất nhanh lại ảm đạm xuống.

Các nàng bị bắt cóc nhiều hai ba năm, thiếu cũng có số nguyệt chi nhiều.

Những ác tặc này thực lực cực mạnh, từ những cái kia lâu la trong miệng nghe nói, Cố Bắc Thành đến đây tiêu diệt đã tổn thất hơn ba ngàn người, trong thành cường giả tử thương hơn phân nửa.

Nghe nói lần này ác phỉ đầu lĩnh xuống núi, chính là chạy đồ thành đi.

Các nàng những này bị bắt lên núi nữ nhân nguyên bản bốn năm trăm người, bây giờ cũng chỉ còn lại ba trăm người không đến.

Những cái kia chết đi hoặc là không chịu nhục nổi, ôm hận tự sát.

Hoặc là bị những này sơn phỉ dằn vặt đến chết.

Các nàng không giờ khắc nào không nghĩ đến giải thoát.

Nhưng các nàng vẫn không thể chết.

Còn rất nhiều đồng dạng bị bắt lên núi hài tử cần các nàng còn sống.

Các nàng tự nhiên biết đây chính là những cái kia sơn phỉ dùng để uy hiếp bọn hắn con tin, nhưng các nàng không có lựa chọn nào khác……

……

“Yêu quái! Yêu quái ah!!!”

“Cứu ta, ta không muốn chết!”

“Đừng giết ta! Cứu ta!”

Ngắn ngủi vài phút, trong sơn trại lâu la hét hò liền biến thành cầu xin tha thứ cùng tiếng kêu rên.

Lưu tại sơn trại vốn là chút du côn lưu manh cùng giặc cỏ, đối mặt một mặt ngược lại tru diệt, không có chút nào sức hoàn thủ.

Có rất thậm chí đã dọa ngồi phịch ở địa, toàn thân run rẩy.

Nhưng sát lục cũng sẽ không bởi vì bọn họ từ bỏ chống lại mà đình chỉ.

Tựa như bọn hắn đồng dạng không lại bởi vì thôn trấn bách tính từ bỏ chống lại đình chỉ sát lục một dạng.

Chiến đấu chỉ là chén trà nhỏ liền sắp đến hồi kết thúc.

“Các ngươi không được qua đây! Lại tới gần ta sẽ giết nàng!” Một cái Huyết Hổ Trại Võ giả hai mắt xích đỏ, tóc tai bù xù.

Kia bị bắt làm con tin nữ tử trong mắt lóe ra giải thoát chi sắc, đúng là chủ động đem cổ hướng về kia Huyết Hổ Trại Võ giả sáng loáng trường đao đánh tới!

“Huyền Quang Thuẫn!”

Lý Huyền Tịch chỉ một ngón tay, kia vọt tới lưỡi đao nữ nhân trên người thêm ra một tầng hơi mỏng kết giới.

Bang

Trường đao cùng cái cổ tiếp xúc, phát ra thanh thúy kim loại va chạm thanh âm.

Mạnh Oa Tử đoản kiếm trong tay cực tốc ném ra, một kiếm chính giữa kia Võ giả bởi vì kinh ngạc trương khai trong miệng, lưỡi kiếm sắc bén từ phía sau não xâu ra!

Bịch

Võ giả trường kiếm trong tay rơi xuống đất, cả người hướng về sau ngã xuống, đến chết đều là một mặt biểu tình kinh hãi.

Bị Võ giả cưỡng ép nữ nhân phảng phất mất đi tất cả khí lực, ngồi liệt tại bên thi thể bên trên, ánh mắt đờ đẫn..