Chương 324: Hắc hắc hắc… Tiểu sư huynh thật mềm a ~

Chương 324: Hắc hắc hắc… Tiểu sư huynh thật mềm a ~

Xác thực đã định chưa dư nghiệt còn sống, mấy người đang trong sơn trại tìm kiếm một phen.

Trừ còn thừa lại hơn ba trăm vị bị bắt lên núi trẻ tuổi nữ tử, chính là còn có ba bốn trăm tên giam giữ tại trong phòng giam âm u chưa trưởng thành hài tử.

Các nàng trạng thái so với những cái kia trẻ tuổi nữ tử ngược lại là rất nhiều, bất quá tinh thần phi thường không ổn định.

Đợi đến đám người chân chính tụ họp lại lúc, nhân số mất đi năm mươi nhiều người.

Các nàng đều là không có sinh hoạt hi vọng, lựa chọn tự sát trẻ tuổi nữ tử.

Lý Huyền Tịch đối với cái này bất lực.

Hắn từ những nữ nhân này trên mặt không nhìn thấy mảy may sinh tồn hi vọng, hiển nhiên lòng mang tử chí.

Cái khác nữ tử, hoặc là nhặt lên trên mặt đất trường đao tại những cái kia lâu la trên thi thể ra sức vung chặt, hoặc là vùi đầu khóc rống.

Lý Huyền Tịch có thể làm, chính là dùng Ất Mộc Thần Dẫn đem trên người các nàng ngổn ngang vết thương khôi phục lại như trước.

Về phần những nữ nhân này, hài tử đến tiếp sau an bài.

Lý Huyền Tịch cũng không cái gì biện pháp tốt, ngược lại là cái này sơn trại bên trong tồn rộng lượng từ thôn trấn vơ vét vàng bạc.

Vừa vặn vật quy nguyên chủ, đều phân tán cho các nàng.

Có những vàng bạc này, đầy đủ các nàng thay cái thân phận áo quần không lo qua hết quãng đời còn lại.

Thời gian quá khứ hơn một giờ, chạy nhanh nhất một nhóm Võ giả mới từ Cố Bắc Thành phương hướng chạy đến.

Về sau chính là tại một đám nữ tử dẫn đầu dưới, đem trước chết thảm thôn trấn nữ hài thi thể mang đi.

Sắp đến một đoàn người trùng trùng điệp điệp xuống núi, thời gian đã qua hơn nửa ngày.

Lý Huyền Tịch đón ánh nắng chiều, giẫm lên đám mây đứng ở trên không.

Trong tay vô tận ma trượng đỉnh quang cầu nhanh chóng bành trướng, “bịch...”

Đường kính nửa thước bạch sắc quang cầu chớp mắt cho đến, một đạo bao trùm tiếp cận hai ngàn mét cự hình quang cầu từ cái này Huyết Hổ Trại bên trong dâng lên!

Nguyên bản chỉ còn ánh nắng chiều thiên không một lần nữa bị chiếu sáng, uyển như sơn cốc bên trong thăng lên một cái tiểu thái dương!

[Bùn đất 36817]

[Đá tròn 13267322]

[Gỗ thô 778]

Một kích qua đi, cả đỉnh núi giống như là không có xuất hiện qua một dạng.

Chỉ còn lại nguyên địa một cái hơn ngàn mét hố to.

Lý Huyền Tịch lại nhìn một chút trời chiều.

Tốt a, xem ra về nhà đi ngủ sợ là đạt không được.

Mình thế nhưng là dẫn đội người, há có một mình trở về đạo lý?

Ban đêm, cả đám dưới chân núi hơn mười dặm chỗ dừng lại nghỉ ngơi.

Trở về Cố Bắc Thành lúc, thời gian đã tới ngày thứ hai giữa trưa.

Trước cửa thành kia phiến vết máu đã bị thành nội cư dân dọn dẹp sạch sẽ, cụ thể bị làm tới chỗ nào, Lý Huyền Tịch cũng lười nghe ngóng.

Về phần thành chủ nhiệm vụ giao tiếp trách nhiệm, cơ bản liền rơi vào thân là phú thương chi tử Dương Tầm trên thân.

Nhiệm vụ thù lao cái gì tá điền, phòng ốc cùng hoàng kim vạn lượng, Lý Huyền Tịch ai đến cũng không có cự tuyệt, mỹ tỳ cái gì, thì lại riêng phần mình phân phát.

Tu Tiên Giả chú trọng chính là nhân quả thanh toán xong.

Cùng phàm tục nhân quả liên lụy quá nhiều, bất lợi cho tâm cảnh tu luyện.

Chính hắn đương nhiên không quan trọng, nhưng các sư đệ sư muội cũng không thể không nhìn những này.

Lúc xế chiều.

Lý Huyền Tịch nhìn phía dưới nằm sấp đầy đám người, có chút im lặng, muốn hay không đem tràng diện làm lớn như vậy?

“Tiểu lão nhân mang theo dân chúng toàn thành cung tiễn tiên nhân!”

“Cung tiễn tiên nhân! Đa tạ tiên nhân ân cứu mạng!”

Hắn nhất thời cũng không biết nên nói cái gì, tùy ý đối phía dưới khoát tay áo, mang theo đám người chớp mắt biến mất ở chân trời.

Thẳng đến Tam Nguyên Môn một nhóm rời đi hồi lâu, Cố Bắc Thành bách tính mới từ dưới đất đứng lên thân thể.

……

Trên bầu trời.

Lý Huyền Tịch lười biếng tra xét lần này Thiên Đạo công đức ích lợi.

Đáng tiếc tăng trưởng đã ngưng lại.

[Thiên Đạo công đức: 278892]

Cuối cùng dừng lại tại hai mươi bảy vạn.

Nhìn như cùng hai 180 ngàn không sai biệt nhiều, kì thực còn cần hơn nửa tháng mới được.

Gọi thêm mở hối đoái tuyển hạng.

[Tự do khối thiết lập + 1 (500 ngàn công đức)]

[Linh lực khôi phục + 1 (100 nghìn công đức)]

[Tự do mô-đun gói quà + 1 (1 triệu công đức)]

[Đổi mới (1 vạn công đức)]

Đáng ghét, lại là không nhịn được nghĩ chặt tay một ngày.

Mạc danh có loại đổi mới một lần xúc động.

Nhưng hắn chật vật nhịn được.

Ai cũng không biết này [tự do mô-đun gói quà] xuất hiện xác suất như thế nào.

Vạn nhất xoát không có, rốt cuộc xoát không ra ngoài làm sao?

Vạn sự trước ổn bên trên một tay vi diệu.

Cưỡng chế đóng lại giao diện, nhắm mắt làm ngơ.

Ngửa mặt nằm ở Phi Kiếm bên trên, nhìn xem đám mây từ đỉnh đầu lướt qua.

Thuận tay đẩy ra nghĩ vò mặt mình tay nhỏ.

Mình người tiểu sư muội này đảo ngược Thiên Cương, phó tông chủ mặt của há lại nói vò liền có thể vò?

Lý Huyền Tịch trong đầu lo lắng lấy tại Cố Bắc Thành chiêu thu đệ tử tính khả thi.

Bây giờ tông môn ngoại bộ đã cơ bản kiến tạo hoàn thành, hiện tại kêu thêm thu chút tạp dịch, ngoại môn đệ tử ngược lại là cũng không không thể.

Từ Tam Nguyên Môn cưỡi Linh Chu, nhanh nhất chỉ cần ba hơn mười giờ liền có thể đến nơi đây.

Thành nội còn có dinh thự ở lại, ngay cả khách sạn đều không cần ở.

Quan trọng nhất là bọn hắn thanh danh đã khai hỏa, chiêu thu đệ tử tuyệt đối thông suốt!

Về sau đều có thể đem nơi này xem như một chỗ ổn định đệ tử nguồn học sinh.

Thậm chí về sau đệ tử nhiều, liền có thể điều động nhiệm vụ, nhường đệ tử phụ trách tới đây chiêu thu đệ tử.

Lý Huyền Tịch cảm giác hoàn toàn có thể!

……

Trở về tông môn.

Cũng liền năm giờ chiều tả hữu.

Lý Huyền Tịch trực tiếp ngự kiếm đi tới [công thiện các] trước.

Nhiệm vụ hoàn thành, tự nhiên là muốn trở về giao nhiệm vụ.

Chỉ cần đem nhiệm vụ ngọc giản như là xác nhận nhiệm vụ một dạng, dán tại [xách giao nhiệm vụ ⊙] sau vòng tròn bên trên rót vào linh lực liền có thể.

Theo nhiệm vụ đưa ra hoàn thành, nhiệm vụ biểu hiện ra bài bên trên [tiêu diệt ác tặc] màu vàng nhiệm vụ kiểu chữ nháy mắt biến mất.

Mà nhiệm vụ biểu hiện ra bài phía dưới bên phải góc rẽ, tông môn danh dự thì là tăng lên một điểm, đạt tới 101 điểm.

Đồng thời, tại nhiệm vụ biểu hiện ra bài ngoài cùng bên phải nhất, [đã hoàn thành nhiệm vụ số lần tính gộp lại] khu vực.

[Tiên Minh · Huyền phẩm nhiệm vụ] sau số lượng, từ 0 nhảy tới 1.

“Tốt rồi.”

“Ta tuyên bố nhiệm vụ lần này hoàn mỹ kết thúc!”

“Chúng ta kế tiếp nhiệm vụ thấy nha.”

Lý Huyền Tịch cùng mọi người vẫy tay từ biệt.

Bây giờ khoảng cách hạ cái tiêu diệt Tà Tu nhiệm vụ mở ra, còn có hơn hai mươi ngày.

Cũng tốt nhường ngày hôm qua mới lần thứ nhất tiếp xúc cảnh máu me các sư đệ sư muội buông lỏng một đoạn thời gian.

Kế tiếp nhiệm vụ khả năng còn có một trận ác chiến chờ lấy bọn hắn.

Lý Huyền Tịch đưa tay đem Y Mộng Dao kéo lên Phi Kiếm, “đi thôi ~ tiểu sư muội.”

Y Mộng Dao thuần thục ôm lấy Lý Huyền Tịch vòng eo, thậm chí còn vô ý thức tại Lý Huyền Tịch trên bụng vuốt vuốt.

“Hắc hắc hắc…… Tiểu sư huynh thật mềm a ~”

Lý Huyền Tịch:……

Không hổ là Hàm Vận tỷ dạy dỗ đồ đệ.

Hai người ngự kiếm mà đi.

Trở lại tiểu viện.

Lương Đình bên trong chỉ có Thanh Tuyết tỷ, tiểu hồ ly bồi tiếp Tĩnh Âm cõng thối thể quyết.

Nhưng tiểu nha đầu nhìn thấy Lý Huyền Tịch cùng Y Mộng Dao xuất hiện, nơi nào còn có học thuộc lòng tâm tư, đứng dậy hướng về hai người chạy bộ mà đến.

Lý Huyền Tịch buồn cười tiếp được Tĩnh Âm, đưa nàng một lần nữa ôm trở về Lương Đình bên trong.

Mở miệng trêu chọc: “Tiểu Tĩnh Âm đau dài không bằng đau ngắn, cũng không như cố gắng thật nhiều, mau chóng đem thối thể quyết cùng Luyện Khí quyết ghi lại, tu luyện tới Trúc Cơ ung dung.”

Lúc đầu nhìn thấy Lý Huyền Tịch cùng Y Mộng Dao trở về, mang trên mặt nụ cười xán lạn Tĩnh Âm, thần sắc một chút u oán.

Lý Huyền Tịch thuần thục đem Tĩnh Âm bánh bao mặt xoa nắn một phen, lúc này mới hưởng thụ bưng lên trên bàn đá Thanh Tuyết tỷ vừa mới pha trà ngon thủy nhấp một thanh.

Từ khi bắt đầu tu tiên, càng ngày càng quen thuộc uống trà.

Lý Huyền Tịch ngẩng đầu nhìn một chút yên tĩnh uống trà Thanh Tuyết tỷ, mạc danh có loại năm tháng tĩnh hảo cảm giác…….