Chương 325: Linh thạch phấn nát cơ

Chương 325: Linh thạch phấn nát cơ

Một ngày mới.

Lý Huyền Tịch vừa mở mắt, chính là một trương cùng đối mặt mình mặt nụ cười gần trong gang tấc.

Đều đều hô hấp thổi mặt của hắn có chút ngứa một chút.

Tốt lắm, lại là so Thanh Tuyết tỷ tỉnh sớm một ngày.

Lý Huyền Tịch cân nhắc khoảnh khắc, quyết định lại lại hội giường.

Dù sao từ khi hắn hạ quyết tâm đổi lấy [trao đổi đồng giá mô-đun] hắn liền không lãng phí nữa thời gian xoát Hạ Giới chi tinh, gia tốc đuốc, đá đỏ.

Mấy cái này đạo cụ, trực tiếp dùng trao đổi đồng giá mô-đun thu hoạch càng đơn giản hơn.

Ngược lại là các loại vật liệu xây dựng hợp thành vẫn còn tiếp tục.

Nhưng đã không cần hắn xuất thủ, cơ bản hoàn thành tự động hoá.

Mà hiện nay, hắn lại chứng thực Thiên Đạo công đức thu hoạch.

Như thế một nghĩ lại, giống như tại [trao đổi đồng giá] tới tay trước, xác thực không có cái gì sự tình đáng giá hắn lãng phí thời gian?

Khoan hãy nói, lại có loại vô sự một thân nhẹ cảm giác.

Lý Huyền Tịch đột nhiên phát hiện ôm cánh tay của mình nắm thật chặt, nguyên bản nụ cười gần trong gang tấc nhẹ nhàng dính vào trên mặt của hắn, hai người phần môi chỉ còn lại cách nhau một đường.

Hắn cảm giác mình lỗ tai không rõ nóng lên, tim đập rộn lên.

Tại Lý Huyền Tịch chưa từng chú ý tới địa phương, Ninh Thanh Tuyết khóe miệng nhẹ nhàng câu lên.

Tiểu Tịch phản ứng cùng thoại bản bên trong giống nhau như đúc đâu.

Thẳng đến Lý Huyền Tịch có chút bất an uốn éo người, nàng mới “ung dung tỉnh lại”.

Hai người ăn mặc chỉnh tề, Ninh Thanh Tuyết liền trở lại tu luyện thất tu luyện.

Lý Huyền Tịch cân nhắc khoảnh khắc, về tới ngọn núi kia phiến mở ra trống trải trong sân.

Dù sao nhàm chán, ngược lại không như trước đem kiến trúc mô bản đều kiến tạo một chút.

Lúc sử dụng trực tiếp dùng vô tận ma trượng tiến hành copy paste là được.

Lần này Lý Huyền Tịch dự định đem cất đặt đệ tử mệnh bài hồn đăng [mệnh hồn các] cùng đệ tử ra ngoài nhận nguy hiểm tiến hành truyền tống [tiếp dẫn các] hợp hai làm một.

Đổi tên [Dẫn Hồn các] kiến tạo ở mảnh này năm cây số phương viên sân Trung Tâm Khu Vực, xem như toàn bộ mới tông môn hạch tâm.

Công Pháp Các, Tàng Bảo Các, đan Dược các ba thì lại phân tán tại Dẫn Hồn các bốn phía.

Đang hướng ra bên ngoài, chính là khảm nạm tại bức tường bên trong, giáo sư luyện đan, Luyện Khí, trận pháp Luyện Đan Các, Luyện Khí các cùng trận pháp các, cùng giáo sư công pháp, pháp thuật, kinh nghiệm truyền công các.

Mà cung cấp đệ tử tu luyện Phi Tiên các hủy bỏ.

Đổi thành chỉ có thể dùng điểm số công thiện điểm mua Tam Nguyên Môn thương phẩm phòng……

Bởi vì hắn phát hiện, quy hoạch tông môn lúc hắn xem nhẹ một cái vấn đề trọng yếu, bọn hắn không cách nào chưởng khống đệ tử tiến vào khu tu luyện vực thời gian.

Cùng nó như vậy, cũng không như trực tiếp một bước đến nơi, đổi thành thương phẩm phòng bán ra mà thôi.

So sánh bên ngoài miễn phí phân phối mười lăm lần linh khí nơi ở, tại trong thân núi thương phẩm nơi ở càng thêm mỹ quan, xinh đẹp.

Tu luyện thất càng là tự mang vô hạn thời trường chín mươi gấp sáu lần thiên địa linh khí!

Chính là giá cả cao ức điểm.

Lý Huyền Tịch tự nhiên cân nhắc đến điểm này.

Tông môn thân thiếp cung cấp miễn hơi thở trả góp công năng.

Dù sao cũng phải cho đệ tử tìm một chút phấn đấu động lực không phải?

Năm ngàn mét khu vực trừ chủ thể kiến trúc, cùng đại lượng lục hóa bố cảnh, nhóm đầu tiên thương phẩm phòng Lý Huyền Tịch tạm thời chỉ quy hoạch hơn 100 tòa.

Lấy hình khuyên phân bố tại Luyện Đan Các, Luyện Khí các cùng trận pháp các bên ngoài.

Về phần những này nhà tư cách mua, cũng tương đối hà khắc.

Trở thành hạch tâm đệ tử sau mới có thể bắt đầu mua.

Bất quá bây giờ trở thành đệ tử nòng cốt phương pháp, Tam Nguyên Môn bên trong còn không có xác nhận xuống tới.

Còn cần tham khảo nhóm này đệ tử trưởng thành tiến hành tìm tòi định chế.

Giống như là Đông Vực cái khác tông môn kinh nghiệm, tại Tam Nguyên Môn bên trong căn bản là không cách nào áp dụng!

Tại chủ thể không gian đợi một cái buổi sáng, xem chừng Thanh Tuyết tỷ các nàng đã kết thúc tu luyện, Lý Huyền Tịch mới rời khỏi ngọn núi về tới tiểu viện.

“Ai? Bách Đoán sư bá cũng ở?”

Lý Huyền Tịch có chút ngoài ý muốn, Bách Đoán sư bá chủ động tới cửa cũng không phổ biến.

“Sư điệt thế nhưng là nhớ kỹ trước đó nhường ta làm gì đó?” Bách Đoán cười toe toét đầy miệng đại nanh trắng, thần thần bí bí.

“Linh thạch phấn nát cơ?!”

Lý Huyền Tịch hai mắt tỏa sáng, kinh hỉ lên tiếng!

Đây là làm thành?

“Hắc hắc, sư điệt hãy xem!” Bách Đoán đưa tay tại trên đất trống một chỉ, một cái 1×1× 1 mét kì lạ hình vuông kết cấu xuất hiện ở Lương Đình gạch đá trên mặt đất!

“Sư đệ, đây chính là ngươi nói đại bảo bối?” Hàm Vận tò mò nhìn này thể tích khổng lồ hình vuông vật.

Bách Đoán kiêu ngạo gật đầu, “tự nhiên, đây chính là ta sư đồ hai người cùng Thư Chí sư đệ khổ tâm nghiên cứu ba năm mới làm ra bảo bối!”

“Sư điệt thử một chút, lần này tuyệt đối không có vấn đề!”

Bách Đoán lòng tin mười phần!

Kỳ thật không cần Bách Đoán nói, Lý Huyền Tịch liền đã móc ra linh thạch đuốc.

Đạc

Tiểu vung tay lên, trực tiếp đem linh thạch đuốc cắm vào này linh thạch trang bị bên cạnh trên mặt đất.

Nguyên bản nhìn xem thường thường không có gì lạ trang bị bên cạnh nhất thời sáng lên lên một vòng bạch sắc đường vân.

Đây chính là trạng thái kích hoạt.

Bách Đoán từ trong ngực móc ra một cái túi túi nhỏ, tiếp đó đem bên trong linh thạch toàn bộ rót vào linh thạch trang bị phía trên lối vào.

Tiếp đó……

Không có tiếp đó……

“Ngạch…… Đây là thất bại?” Lý Huyền Tịch nghi hoặc.

“Sư điệt yên tâm, Thư Chí sư đệ tại đây phấn nát cơ bên trong cất đặt có chuyên môn chứa đựng vật chứa, tránh linh thạch tại phấn nát quá trình bên trong linh khí tiêu hao.”

“Đồng thời nội bộ tự mang cách âm trận pháp, từ chắc là sẽ không có mảy may thanh âm truyền ra.”

Bách Đoán duỗi tay đè chặt trang bị biên giới, tâm niệm vừa động, ngay ở bên cạnh trên đất trống thêm ra một đống tản ra linh khí tinh tế óng ánh phấn mạt.

Chỉ là mất đi linh thạch ổn định kết cấu, này chồng linh thạch phấn mạt lên linh khí đang nhanh chóng trôi qua!

Lý Huyền Tịch nhìn trên mặt đất phấn mạt, chỉ từ vẻ ngoài đến xem, đã cùng MC linh thạch phấn một dạng không hai!

Trực tiếp xuất ra Hạ Giới chi tinh, nếm thử đem dung hợp đồng hóa.

Theo đại lượng kinh nghiệm cầu tuôn ra, đem Hạ Giới chi tinh cùng linh thạch trang bị bao khỏa, ở đây mấy người đều vô ý thức khẩn trương lên.

“Tốt rồi!”

Thẳng đến kinh nghiệm cầu cùng Hạ Giới chi tinh biến mất.

Lý Huyền Tịch trong tay đạo cụ thay đổi, tiếp đó tại linh thạch trang bị bên cạnh thả ra một công việc đài.

Đến một bước mấu chốt nhất, nhìn xem có hay không mới hợp thành biểu sinh ra……

Ý niệm điểm kích linh thạch trang bị tuyển hạng.

Ánh mắt từng hàng liếc nhìn đã có linh thạch thiết bị, rốt cục tại [linh thạch máy phát xạ] đằng sau phát hiện [linh thạch phấn nát cơ] thân ảnh.

“Thật giải tỏa!”

Vội vàng mở ra cụ thể hợp thành biểu xem xét.

[Linh thạch phấn nát cơ: Linh thạch 1, huyền thiết khối 7]

Bất quá hợp thành vật liệu phương diện rõ ràng có thăng cấp, vật liệu siêu cấp gấp bội, cũng rất MC.

Nhưng ngược lại là không tính là thua thiệt.

MC bản [linh thạch phấn nát cơ] một chốt hợp thành, không cách nào hư hao, nhưng không thể phụ ma.

Mà trên mặt đất cái này chỉ có thể coi là một món pháp bảo, vẫn như cũ có bền bỉ hạn mức cao nhất, nhưng có thể tiến hành phụ ma.

Cùng lúc trước giải tỏa đan lô hiệu quả cùng loại.

Chỉ có thể nói đều có ưu thiếu.

Dù sao Lý Huyền Tịch trước mắt dự định dùng trước Bách Đoán sư bá cùng Bạch Thư Chí sư bá chế luyện này bản.

Đến lúc đó chỉ cần tại đây [linh thạch phấn nát cơ] bên trên phụ ma lên một cái [thời vận Ⅲ] liền có thể tạo được cùng hắn thời gian sử dụng vận ba hạo đào móc giống nhau như đúc hiệu quả!

“Hắc hắc hắc ~” mỗi ngày mất đi một chuyện ~

Xuất ra kiến trúc ma trượng, đem trên mặt đất linh thạch phấn nát cơ cùng bàn làm việc thu hồi ba lô.

Tâm tình rất không tệ.

Liền cả biểu hiện trên mặt đều tươi đẹp rất nhiều.

Hàm Vận biểu thị có bị dụ hoặc đến.

Bất động thanh sắc tới gần Lý Huyền Tịch sau lưng…….