Chương 326: Linh thạch khối tự động hợp thành

Chương 326: Linh thạch khối tự động hợp thành

Lý Huyền Tịch đưa tay chống đỡ Hàm Vận tỷ chuẩn bị đánh lén gương mặt xinh đẹp, “như thế liền đa tạ Bách Đoán sư bá.”

Bách Đoán tiếng như kinh lôi, “ha ha ha, Tiểu Tịch chớ có khách khí, chính là không biết Tiểu Tịch còn có hay không muốn chế luyện vật?”

Lý Huyền Tịch một cái tay khác ngăn trở cổ của mình chỗ, lần nữa ngăn chặn Hàm Vận tỷ thế công, tránh mình bị làm miêu hút.

“Thật là có, nếu có thể chế tác một cái có thể tự động trồng trọt máy móc thì tốt rồi……” Hắn vẫn đối hoàn toàn tự động hoá thụ trận nhớ mãi không quên.

Bây giờ tự động thụ trận vẫn còn cần hắn tiến hành dùng tay trồng cây mới được.

Mà lại, từ khi rút đến [mắt xích thu thập] về sau, này điêu linh thụ trường liền rốt cuộc vô dụng qua……

Lý Huyền Tịch bây giờ đốn củi phương thức, càng xu hướng trong trò chơi loại kia đem mấy chục cái cây cây giống thực cùng một chỗ.

Hình thành một cái cự hình gỗ thô.

Tiếp đó dùng mắt xích thu thập tiến hành một lần thu lấy.

Đặc biệt là Hồng Thiết Mộc, dáng dấp cực cao, mỗi cái Hồng Thiết Mộc cây giống đều có thể thu hoạch 14 ~ 19 cái Hồng Thiết Mộc gỗ thô!

Phối hợp thêm gia tốc đuốc gia tốc cây cối sinh trưởng.

Một phút đồng hồ sáu bảy trăm cái gỗ thô không có mảy may vấn đề.

Đây là tại bị quản chế bởi tay hắn nhanh dưới tình huống.

Hỏi chính là gia tốc đuốc cùng trong trò chơi một dạng, không cách nào đối người chơi bản thân có hiệu lực……

Bằng không hắn gia tốc đuốc vừa mở, trực tiếp nguyên địa đả tọa mười mấy năm, thực tế cảm giác khả năng cũng liền hai ba tháng thời gian, liền có thể dài đến trưởng thành.

Về phần tiểu sư muội tâm tâm niệm niệm lớn lên?

Lý Huyền Tịch biểu thị tiểu hài tử phải có làm đứa trẻ giác ngộ, tuyệt đối không phải chính hắn không cách nào sử dụng cho nên tận lực ẩn giấu phương pháp này!

Cái này thế giới Thiên Đạo quy tắc rất là kỳ quái, tâm trí chỉ cùng tâm cảnh có quan hệ.

Lại bề ngoài tuổi tác vĩnh viễn không cách nào vượt qua tâm cảnh tuổi tác.

Nếu là từ xuất sinh chính là Kết Đan, tâm cảnh khóa chặt, dù là tại chuyên môn hao tổn tâm cảnh chi pháp gia trì hạ, cái này cường giả cũng phải trước hồ hồ đồ đồ ăn được năm sáu năm sữa mẹ, tiêu tốn hai mươi ba mươi năm dài đến năm tuổi, tiếp đó mới có thể bắt đầu một ngày ngàn dặm tu luyện.

Trong lúc đó tâm trí cùng bình thường tiểu hài tử không khác.

Bao quát đằng sau tuổi tác cũng là như vậy.

Lý Huyền Tịch đã sớm phát hiện, hắn giống như cũng nhận chút này thế giới pháp tắc ảnh hưởng.

Cũng có thể là trùng hợp chính là kim thủ chỉ tác dụng phụ ảnh hưởng.

Nói thật, Lý Huyền Tịch chính mình cũng không làm rõ được, hắn MC kim thủ chỉ đến tột cùng xem như Tiểu Thuyết Chủ Giác hệ thống, vẫn là như Thiên Huyền Đại Lục bản thổ cư dân một dạng, xem như thức tỉnh bản mệnh thần thông.

……

Lý Huyền Tịch đưa mắt nhìn Bách Đoán sư bá rời đi, tiếp đó tránh thoát trói buộc, một đường chạy chậm đến hướng về lầu nhỏ chạy tới.

Bây giờ đã [linh thạch phấn nát cơ] đã vào vị trí, tự nhiên là muốn lắp đặt.

Nhìn xem Lý Huyền Tịch bóng lưng, Hàm Vận có chút cảm giác vẫn chưa thỏa mãn.

Lo lắng lấy đêm nay muốn hay không tiến hành một đợt dạ tập.

Giống như có mười mấy ngày cũng chưa ôm Tiểu Huyền Tịch giấc ngủ đâu……

Lý Huyền Tịch tự nhiên không biết Hàm Vận ý nghĩ, bất quá chỉ là biết, cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái.

Thông thường thao tác.

Trở lại căn cứ sinh tồn sau, Lý Huyền Tịch lại bắt đầu lại từ đầu đối cái này [linh thạch phấn nát cơ] tiến hành càng cẩn thận khảo thí.

Đại khái xác nhận một chút tin tức.

Này [linh thạch phấn nát cơ] hẳn là cần chế tạo đầy một cái MC linh thạch phấn lượng, mới có thể tiêu hao một điểm bền bỉ giá trị.

Mà ở này linh thạch phấn nát cơ nội bộ, nhiều nhất có thể chứa đựng năm linh thạch phấn, một khi vượt qua, linh thạch phấn nát cơ liền sẽ ngưng làm việc.

Linh thạch phấn nát cơ đồng dạng có thể phối hợp cái khác đỏ Thạch Nguyên kiện sử dụng, tỉ như cái phễu có thể tại phấn nát cơ bên trong chứa đựng ít nhất một cái linh thạch phấn lúc kích hoạt, đem linh thạch phấn hút vào cái phễu bên trong.

Cái phễu phía dưới thì có thể lấy trực tiếp tiếp hợp thành dụng cụ, bởi vì phối phương chỉ có chín linh thạch phấn hợp thành một cái linh thạch khối, cũng liền không cần quá nhiều thiết trí.

Chỉ cần nối liền bộ kích sóng kiểm trắc trang bị, đợi cho hợp thành khí chín ô vuông bị lấp đầy lúc tự động hợp thành phổ thông linh thạch khối liền có thể.

Đạc

Lý Huyền Tịch tay cầm vô tận ma trượng, đem dùng cho khảo nghiệm phấn nát cơ một lần nữa gỡ xuống.

Này mới đi đến đe sắt bên cạnh trong rương tuyển lựa cần phụ ma.

Bởi vì cái này phấn nát cơ thuộc về Huyền phẩm pháp bảo nguyên nhân, ra sân liền tự mang [linh lực thu nạp Ⅲ, linh lực hồi lộ Ⅱ, cố linh Ⅱ, phát triển Ⅱ, linh lực mài Ⅰ] năm phụ ma.

Thao tác số 5, trừng trị kinh nghiệm cấp 31, lưu cho hắn phát huy không gian chỉ còn lại có cấp 8 phụ ma.

[Thời vận Ⅲ] không thể thiếu, thuộc về đặc thù phụ ma, cần cấp sáu phụ ma kinh nghiệm.

Đây chính là linh thạch không giảm sản lượng hạch tâm.

[Tự động chữa trị] khẳng định cũng phải cần, đồng dạng thuộc về đặc thù phụ ma, cần gấp đôi kinh nghiệm.

Cơ bản tương đương không có lựa chọn.

Bất quá cũng may, dù là một phút đồng hồ khôi phục một điểm bền bỉ, cũng cần hắn mỗi phút thu hoạch gần 6,500 mai phổ thông hạ phẩm linh thạch mới có thể để cho phấn nát cơ bền bỉ hạ xuống.

Liền trước mắt hắn toàn thiên tài ba mười vạn tả hữu linh thạch thu nhập, không hư được một điểm.

Phụ ma hoàn thành, vừa vặn tiêu hao ba mươi chín cấp.

[Linh thạch phấn nát cơ]

Linh lực thu nạp Ⅲ

Thời vận Ⅲ

Linh lực hồi lộ Ⅱ

Cố linh Ⅱ

Phát triển Ⅱ

Linh lực mài Ⅰ

Tự động chữa trị Ⅰ

Về phần đem cải tạo thành Tiên phẩm pháp bảo, ngắn thời gian khẳng định không vui.

Cái đồ chơi này phân giải sau nhưng không có cái thứ hai cung cấp hắn phụ ma.

Pháp bảo cái đồ chơi này nhưng khác biệt tại phổ thông đao kiếm pháp khí, dù là đã có thành phẩm, còn nguyên lại làm thêm một cái, tối thiểu nhất cũng phải mấy tháng thậm chí một niên thời ở giữa!

Trước mắt cái này phấn nát cơ đã hoàn toàn đủ.

Phía sau mạch điện bố trí ngược lại là đơn giản.

Tám [truyền thâu mạt ảnh rương] tiếp tám hạ phẩm linh thạch đơn phân loại trang bị, tiếp tục tiếp ném khí.

Tám ném khí đồng thời hướng [linh thạch phấn nát cơ] bên trong đựng lấp phổ thông hạ phẩm linh thạch, một phút đồng hồ cực hạn hai ngàn bốn trăm mai.

Tuyệt đối đủ.

Phấn nát cơ phía dưới tiếp cái phễu, hợp thành khí, hợp thành hạ phẩm linh thạch khối.

Mỗi ngày cũng chính là thập nhị ba cái hạ phẩm linh thạch khối dáng vẻ.

Định thời gian tiêu tốn hơn ba trăm cấp đồng hóa một chút, đối mỗi ngày hơn ngàn cấp kinh nghiệm thu vào Lý Huyền Tịch đến nói cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Mà lại kinh nghiệm không đủ, cùng lắm thì liền tiếp tục xây dựng thêm Trư Linh Xoát Quái Tháp mà thôi.

Đối với có kiến trúc ma trượng Lý Huyền Tịch đến nói, đây cũng không phải là cái gì việc khó.

Đương nhiên, cho đến trước mắt hiển nhiên không có mở rộng tất yếu.

Kinh nghiệm còn có lợi nhuận.

Tiến hành một phen đơn giản linh thạch mạch điện hệ thống dây điện, đem hợp thành khí chế luyện linh thạch khối chuyển di tiến chuyên môn tồn trữ trong hòm báu, thời gian cũng mới nửa lần trưa.

Đã chuẩn bị nằm ngửa Lý Huyền Tịch, tự nhiên không có ý định tiếp tục vùi ở căn cứ sinh tồn bên trong.

Đoán chừng tại lần sau nhiệm vụ trước đều là Thanh Tuyết tỷ tu luyện hắn kiến tạo, Thanh Tuyết tỷ giáo sư sư muội, quanh hắn xem.

Trở lại tiểu viện, Hàm Vận tỷ đã mang theo Lương Oanh sư muội đi luyện đan.

Tiểu sư muội thì là cầm một thanh kiếm thân cực nhỏ, toàn thân xích đỏ tế kiếm, nhanh chóng diễn luyện lấy kiếm pháp.

Lửa đỏ kiếm ảnh vung vẩy lúc nương theo lấy hỏa tinh xen lẫn thành một mảnh!

Thanh này [xích huyết huyền Kim Kiếm] mặc dù bị Lý Huyền Tịch lên tới Tiên phẩm, lại cũng không là hắn hợp thành vũ khí.

Xích huyết Huyền Kim mỗi lập phương tiếp cận 12 tấn!

Một thanh MC xích huyết huyền Kim Kiếm trọng lượng tối thiểu nhất cũng ở năm ngàn cân đi lên.

Đối với hoàn mỹ thối thể, chỉ có hai ba vạn cân lực lượng Y Mộng Dao đến nói, cũng không thích hợp làm trường kỳ vũ khí chiến đấu..