Chương 327: Thiên tai, nhân họa

Chương 327: Thiên tai, nhân họa

Đột nhiên rảnh rỗi thời gian qua vô cùng nhanh.

Lý Huyền Tịch kiến trúc mô bản tiến độ có kiến trúc ma trượng hỗ trợ, đang nhanh chóng đẩy tới.

Bây giờ những này mô bản kỳ thật đã cơ bản đủ.

Nhưng chính thức bắt đầu kiến tạo ngược lại không gấp.

Kiến tạo bước đầu tiên, tự nhiên là cần đem mặt đất bùn đất đi đầu trải lên.

Hắn bùn đất trên tay toàn bộ đều là chưa đồng hóa, muốn phủ kín mảnh không gian này, không có hơn hai ngàn vạn nhưng cửa hàng không đủ……

Chính là một ngày đồng hóa một ngàn bùn đất, cũng phải sáu mươi hoặc bảy mươi năm, huống chi hắn một ngày còn đồng hóa không được nhiều như vậy.

Dứt khoát lại vân...vân.

Chỉ cần có trao đổi đồng giá, tất cả đều dễ nói chuyện.

Lầu nhỏ trong phòng ngủ.

Ninh Thanh Tuyết thuần thục ngồi tại trên mép giường Lý Huyền Tịch cả làm tóc, “Tiểu Huyền Tịch sáng nay sẽ lên đường làm nhiệm vụ a?”

“Hẳn là…… Đúng không……” Lý Huyền Tịch có chút mờ mịt gật đầu, hắn nơi nào sẽ nhớ kỹ thời gian.

Ở trong đầu thô sơ giản lược dự đoán một chút, giống như đúng là hai ngày qua này lấy.

Ninh Thanh Tuyết buồn cười đưa tay vuốt ve Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ.

“Có thể đem nhiệm vụ thời gian đều quên hết, Tiểu Tịch này lĩnh đội làm thật đúng là mơ mơ hồ hồ……”

Lý Huyền Tịch xấu hổ, chủ yếu vẫn là những ngày này quá nhàn nhã.

Bất quá hắn đối lần này Tà Tông cứ điểm tiêu diệt nhiệm vụ vẫn là rất mong đợi.

Bây giờ Thiên Đạo công đức đã tới hai 180 ngàn, nhiệm vụ này làm xong tối thiểu nhất cũng phải trướng cái mười vạn đi?

Nghe Hàm Vận tỷ nói, này cái gì Chướng Bì Tông cũng không phải là Tân Hưng Thế Lực.

Sớm tại Âm Quỷ Môn xuất hiện trước, này Chướng Bì Tông liền đã tồn tại.

Chướng Bì Tông thực lực cụ thể thâm bất khả trắc, cũng may tổng bộ hẳn là cũng không tại Thương Ngô phụ cận.

Thương Ngô bên này nghe nói có Chướng Bì Tông qua lại tin tức, cũng liền gần nhất hai mươi ba mươi năm sự tình.

Bọn hắn thủ đoạn cực kì đơn giản thô bạo, ám sát, đổi da, đỉnh lấy gia tộc hoặc tông môn cao tầng thân phận vì Chướng Bì Tông vơ vét của cải.

Nói không chừng người bên gối bị đổi đi mấy năm, cũng không biết.

Một khi bị Chướng Bì Tông ký sinh, lớn hơn nữa gia tộc cũng gánh không được mấy năm!

Làm việc cực kì tàn nhẫn, hội ép làm cái này bị ký sinh gia tộc mỗi một phần cốt nhục!

Khả năng mới đến, này Chướng Bì Tông cứ điểm tại Thương Ngô phụ cận hơn hai mươi năm đều cực kì điệu thấp.

Sẽ chỉ lấy phàm tục những cái kia phổ thông thế gia làm mục tiêu.

Vẫn chưa chạm tới các tu sĩ lợi ích, tăng thêm không có cái kia tông môn nguyện ý trêu chọc một cái như vậy quỷ dị, nguy hiểm, khó lòng phòng bị tông môn, dứt khoát chính là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Khả năng bởi vì không có tông môn nguyện ý trêu chọc bọn hắn, theo thời gian chuyển dời, Chướng Bì Tông càng phát ra không chút kiêng kỵ.

Gần hai năm, Thương Ngô phụ cận đã có bốn tông môn, thế lực cao tầng lọt vào ám sát hoặc là giả trang.

Bắt đi ra tông môn đệ tử, tu sĩ gia tộc tử đệ cũng có mười cái!

Đây vẫn chỉ là bị phát hiện, không có phát hiện ai cũng không biết bao nhiêu!

Cũng chính bởi vì gần nhất này Chướng Bì Tông làm việc càng phát ra phách lối, phụ cận tông môn lòng người bàng hoàng.

Cùng nó sinh hoạt tại kinh hoảng bên trong, cũng không như liên hợp lại, thừa dịp Thương Ngô Chướng Bì Tông cứ điểm vây, trực tiếp đem trừ bỏ!

Lý Huyền Tịch cũng không đủ sức nôn rãnh.

Đây là thỏa thoả đao không treo đến trên đầu mình sẽ không động thủ a……

Bất quá xác thực có thể lý giải, không phải mỗi người đều giống như hắn, có đánh vỡ thường quy lực lượng.

Đối với cái này loại quỷ dị tông môn, coi như vì đệ tử an toàn nghĩ, cũng là hết khả năng không lẫn vào cho thỏa đáng.

Về phần cái gì phàm tục gia tộc bị Chướng Bì Tông ép khô diệt tộc?

Này kỳ thật cùng thiên tai chết đi một nhà nghe đều chưa từng nghe qua thân hào không có cái gì hai loại.

Một cái thiên tai, một người họa mà thôi.

……

Ăn mặc chỉnh tề, Lý Huyền Tịch ôm tiểu hồ ly đi tới tiểu viện.

Đây là Thanh Tuyết tỷ nói nhường hắn làm nhiệm vụ lúc khép lại.

Nói là tiểu hồ ly cũng cần ra đi lịch luyện một phen.

Hôm nay tiểu hồ ly đã đến Ngưng Thần trung kỳ!

Lúc trước hắn ba cái linh tụy hồ lô, hai cái tất cả đưa cho tiểu hồ ly.

Hôm nay tiểu hồ ly cơ bản cũng là đem linh dịch làm thủy uống.

Lại thêm tiểu hồ ly thể chất đặc thù cùng chín mươi gấp sáu lần tinh khiết linh khí, đột phá nghĩ không nhanh cũng khó khăn!

Tu luyện không có bất luận cái gì bình cảnh, thậm chí đột phá đến Kết Đan lúc ngay cả lôi kiếp cũng chưa từng xuất hiện.

Cũng may, tiểu hồ ly mặc dù chưa qua lôi kiếp tẩy lễ, nhưng là yêu thú lôi kiếp hóa hình năng lực vẫn chưa giảm bớt.

Chỉ là hai lần trước hóa hình cũng không rõ ràng, tiểu hồ ly bây giờ cũng chính là cái đuôi nhiều một đầu, móng vuốt linh hoạt rồi không ít, có thể làm đến miễn cưỡng đứng thẳng đi bộ dáng vẻ.

Còn cần lại hóa hình một lần, tiểu hồ ly mới có thể sử dụng móng vuốt cầm vũ khí đứng thẳng chiến đấu.

Lần thứ năm hóa hình liền có thể miệng nói tiếng người, nhân thân đầu thú, bất quá vẫn là có lông tóc bao trùm.

Chỉ có thể nói làm furry Lý Huyền Tịch cuồng hỉ.

Duy nhất có thể tiếc chính là, tiểu hồ ly bình thường cũng không thích lấy furry hình thái xuất hiện.

Lý Huyền Tịch ôm tiểu hồ ly ra tới khi, trong tiểu viện vẫn là trống rỗng.

Chẳng lẽ tiểu sư muội cũng đem nhiệm vụ quên chuyện?

Lý Huyền Tịch dự định đi qua nhìn một chút.

Đi tới Hàm Vận tỷ động phủ, gõ cửa một cái, liền đẩy cửa đi vào.

Vừa vặn nhìn thấy chính vặn eo bẻ cổ đi ra khỏi cửa phòng Hàm Vận.

“A, Tiểu Huyền Tịch đây là chuyên môn đến cùng Hàm Vận tỷ nói từ biệt a?” Hàm Vận kinh hỉ, một bộ bị cảm động bộ dáng, “bất quá dựa theo Thiên Huyền Đại Lục truyền thống, muốn tại Hàm Vận tỷ trong ngực từ biệt mới có thành ý đâu ~”

Hàm Vận giang hai cánh tay, giống là đang chờ Lý Huyền Tịch ôm ấp yêu thương.

Lý Huyền Tịch:……

Hắn sao không biết Thiên Huyền Đại Lục còn có cái chủng này truyền thống?

Là ngươi lâm thời phát minh truyền thống đi……

Hàm Vận thấy Lý Huyền Tịch bất vi sở động, nhếch miệng, “Tiểu Huyền Tịch cũng chưa lúc mới tới đáng yêu, khi đó tùy tiện mượn cớ liền có thể đã lừa gạt đến tới ~”

Lý Huyền Tịch một trán hắc tuyến, gia hỏa này còn có mặt mũi nói!

Hơn nữa, này rõ ràng chính là ngươi căn bản không hảo hảo muốn mượn miệng tốt a!

Thế giới đi đâu có như thế không hợp thói thường cáo cách thức khác?

Y Mộng Dao từ Hàm Vận sau lưng đi ra khỏi cửa phòng, không thấy diễn sâu sư tôn, đi tới Lý Huyền Tịch bên người.

Thông thường thao thôi, nàng đã tập mãi thành thói quen.

Thường thường cảm giác mình không đủ biến thái, cùng nhà mình sư tôn có chút không hợp nhau……

“Tiểu sư huynh, chúng ta lên đường đi.”

“Chờ một chút!” Hàm Vận đột nhiên lên tiếng.

Chuẩn bị xoay người hai người hiếu kì quay đầu.

“Hai người các ngươi đem cái này mang lên.” Hàm Vận giống như từ tay áo bày bên trong móc ra cái gì vật.

Lý Huyền Tịch cùng Y Mộng Dao hiếu kì xẹt tới.

Hàm Vận nhếch miệng lên, lộ ra được như ý mỉm cười, đưa tay một trái một phải đem hai người cố định trong ngực!

Tả hữu riêng phần mình dùng mặt hung hăng cọ xát.

Tiếp đó chui đầu vào sinh không thể luyến Lý Huyền Tịch cái cổ thật dài hút một miệng, lúc này mới hài lòng đứng dậy.

Tiểu dạng, đây mới là nàng đòn sát thủ!

Phía trước bất quá là gặp địch giả yếu mà thôi ~

“Tốt rồi, các ngươi có thể xuất phát ~”

Lý Huyền Tịch, Y Mộng Dao:……

Hai người rời đi Hàm Vận động phủ, ngự kiếm thẳng đến công thiện các.

Lúc trước tách ra lúc liền ước định cẩn thận sáng sớm hôm nay tại công thiện các trước quảng trường chỗ tập hợp.

Còn lại bốn người đều đã đến đông đủ.

Lý Huyền Tịch điều khiển Phi Kiếm vẫn chưa rơi xuống đất, thật cũng không cái gì cần phải giao thay mặt, chuyến này Triều Thu Thành hơn hai canh giờ hành trình, cái gì sự tình không thể tại Phi Kiếm đã nói?

Trực tiếp ra hiệu đám người bên trên kiếm.

“Chúng ta lên đường đi ~”

……

Triều Thu Thành, một chỗ trong trà lâu.

Hách lão đầu nhàn nhã uống trong chén trà thủy.

“Tính toán thời gian, Huyền Tịch bọn hắn đã ra khỏi phát đi ~”

Những cái kia Tà Tu âm hiểm xảo trá, không từ thủ đoạn.

Đối với cái này bầy mới ra đời tiểu gia hỏa đến nói, nhưng cũng không an toàn.

Tự nhiên vẫn là phải coi chừng một hai.

Thế là hắn xách hai ngày trước liền đến này Triều Thu Thành bên trong…….