Chương 328: Lật không nổi cái gì sóng đến

Chương 328: Lật không nổi cái gì sóng đến

Sau ba canh giờ, một đường ngự kiếm phi nhanh, Lý Huyền Tịch sáu người đi bộ vào Triều Thu Thành bên trong.

Không giống với phía trước Cố Bắc Thành, này Triều Thu Thành bên trong không có mảy may thiên địa linh khí, hoàn toàn thuộc về phàm tục chi thành.

Lý Huyền Tịch cầm làm nhiệm vụ ngọc giản, rót vào linh lực.

Về sau mang theo đám người một đường đi theo ngọc giản chỉ dẫn, đã tới thành khu một chỗ vắng vẻ tiểu viện.

Tiểu viện chỉnh thể rất là mộc mạc, lại thắng ở u tĩnh.

“Bịch bịch bịch……”

Lý Huyền Tịch thấy cửa phòng khóa chặt, nội bộ cũng không thấy nửa điểm thanh âm, thế là dùng sức gõ gõ khảm đinh tán sơn đỏ đại môn.

Qua khoảnh khắc, môn phía sau truyền đến răng rắc tiếng bước chân.

“Kẹt kẹt!” Một cái hai mươi bảy hai mươi tám, tướng mạo tinh xảo nữ nhân từ bên trong đem đại môn mở ra.

Nhưng nhìn thấy ngoài cửa nhất đại ngũ tiểu một hồ đội hình chính là sững sờ, “các ngươi là…… Ngạch……”

Thẳng đến nàng đem dưới tầm mắt dời, nhìn về phía Lý Huyền Tịch trong tay cầm nhiệm vụ ngọc giản……

“Tiêu diệt Tà Tu?”

Lý Huyền Tịch gật đầu.

Khuôn mặt tinh xảo nữ tu có chút nâng trán.

Tại sao lại đến một đám tiểu hài tử?

Nữ tử nghiêng người nhường đám người thông hành.

Bất quá nhân gia dù sao cũng là nhận nhiệm vụ thật xa chạy tới, tự nhiên không thể ngăn lấy không khiến người ta vào không được là?

Ánh mắt của nàng ngược lại là tại lĩnh đội Dương Tầm trên thân dừng lại thêm khoảnh khắc.

Này dẫn đội người dài ngược lại là phù hợp nàng thẩm mỹ……

Một đoàn người bước vào đại môn, một đạo như thủy sóng như vậy đường vân từ khung cửa bên trong đẩy ra.

Nguyên bản từ khe cửa mở ra bên trong thấy trống rỗng cảnh sắc vặn vẹo thay đổi, vừa mắt chính là muôn hình muôn vẻ, hoặc khoanh chân ngồi tĩnh tọa, hoặc lẫn nhau bắt chuyện, lại hoặc là nhắm mắt dưỡng thần tu sĩ.

Hoàn toàn không như lúc nãy tòa nhà bên ngoài cảm nhận được yên tĩnh.

Tam Nguyên Môn một nhóm trừ Y Mộng Dao, đều lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Là thật không nghĩ tới, nơi này vẫn còn có ẩn nấp trận pháp tồn tại.

Mà nghe tới đại môn động tĩnh bên này, trong sân không ít tu sĩ quăng tới ánh mắt tò mò.

Sau đó im lặng, lại là một đội tác dụng không lớn.

Về phần nói là cái gì nói như vậy?

Lúc này trong sân đã chơi đến cùng một chỗ tiểu thí hài có quyền lên tiếng nhất.

“Ta trước mang vài vị tiểu đạo hữu qua bên kia nghỉ ngơi đi.” Nữ kia tu ngược lại là khách khí, hướng về bên kia mấy cái cầm kiếm gỗ so chiêu tiểu hài tử chỉ chỉ.

Lý Huyền Tịch không nghi ngờ gì, khách tuỳ chủ tiện.

“Đúng rồi, không biết hữu bây giờ là gì tu vi?”

Nữ kia tu nhìn về phía trong chi đội ngũ này dẫn đội thanh niên.

Mặc dù nhỏ hài nhiều chút, nhưng nếu như này thanh niên thực lực mạnh hơn một chút, ngược lại cũng không phải không thể tiếp nhận.

“Kết Đan cao giai.” Dương Tầm lời ít mà ý nhiều.

Nữ kia tu hai mắt tỏa sáng, lại là một vị Kết Đan tu sĩ? Vẫn là cao giai?

Kia Kết Đan cao thủ liền có bảy tên.

Lần này công phạt lại đơn giản không ít.

“Tốt rồi, chư vị tiểu đạo hữu ngay ở chỗ này nghỉ ngơi liền có thể, sẽ có người chuyên môn chiếu khán.” Nữ tu lại nhìn về phía Dương Tầm, “vị này đạo hữu còn mời theo chúng ta cùng bàn thảo phạt sự tình.”

Lý Huyền Tịch:……

Lý Huyền Tịch nhìn xem phía trước mấy cái mười một mười hai tuổi tiểu tu sĩ.

Hắn hoài nghi mình lại bị xem như tiểu thí hài……

“Ngạch, ta mới là lĩnh đội.” Lý Huyền Tịch mở miệng giải thích.

Nữ kia tu đem ánh mắt nhìn về phía Lý Huyền Tịch, thấy Lý Huyền Tịch một bộ dáng cụ non, ngây thơ ngây thơ, con mắt trong suốt như gương sáng một dạng……

Một cái đầu ngón tay nhẹ véo nhẹ bóp Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ.

Cảm thụ trên tay trơn nhẵn xúc cảm, chiến trước tâm tình khẩn trương đều đã khá nhiều.

“Tiểu muội muội thật đáng yêu ~”

Lý Huyền Tịch:……

Cái này mạo muội gia hỏa……

“Ta là nam ~” đưa tay ngăn dự định tiếp tục bóp mặt mình tay.

Nữ kia tu quan sát tỉ mỉ, phát hiện này tiểu nữ hài đúng là nam tử trang phục không thể nghi ngờ.

Hiện tại trẻ tuổi tiểu bối đều lưu hành nữ giả nam trang sao?

Thấy nữ tu này biểu lộ, Lý Huyền Tịch liền biết đối phương cũng không tin, “ai, mà thôi ~”

Dù sao không giải thích được minh bạch, tránh khỏi lãng phí miệng lưỡi.

Tùy tiện đối Dương Tầm sư đệ phất tay, ra hiệu hắn trực tiếp đi theo nữ tu đi liền có thể.

Phía sau thương nghị, thực ra hắn cũng không cái gì hứng thú.

Bọn này Tà Tu nhất định là muốn đích thân xuất thủ giải quyết, này đều là của hắn Thiên Đạo công đức a!

Cũng không thể lãng phí một cách vô ích!

Hắn xuất thủ, nơi nào cần cái gì sách lược?

Còn tại Lý Huyền Tịch thất thần lúc, đột nhiên cảm giác có cánh tay đem cái gì đồ vật đưa tới trước mặt hắn.

Hắn hiếu kì tìm ánh mắt nhìn lại, một cái mười một mười hai tuổi, khí chất bất phàm, mặc đắt tiền tiểu nam hài tu tu đáp đáp bưng lấy một đĩa trái cây.

“Cảm tạ ~” theo lễ phép, Lý Huyền Tịch từ bên trong cầm một xuyên cùng loại bồ đào thủy quả.

Kia tiểu nam hài lỗ tai đều đỏ, nàng nói với ta cảm tạ ai!

Nàng có phải là thích ta?

Ngữ khí cà lăm, “không… Không… Dùng tạ, ta… Ta gọi từ… Từ Thiên Hào, tiểu muội muội gọi… Gọi cái gì?”

Lý Huyền Tịch:……

Từ Thiên Hào từ nhìn thấy này tóc trắng tiểu cô nương lần đầu tiên, liền rốt cuộc dời không ra tầm mắt, hắn cảm giác tim đập nhanh hơn lợi hại.

Đây là hắn xuất sinh lấy tới bái kiến đáng yêu nhất, xinh đẹp tiểu nữ hài.

Nghĩ tới đây chính là gia tộc những thị nữ kia nhóm thường đeo tại mép “nai con đi loạn, vừa thấy đã yêu đi”!

Thậm chí hắn ngay cả tương lai mình nhi nữ danh tự nghĩ xong……

Lý Huyền Tịch trầm mặc vẫn tại tiếp tục.

Nhìn xem này tiểu thí hài nhăn nhó chế tạo bộ dáng, thật lâu không nói gì.

Hắn hoài nghi tiểu tử này có cái gì không lễ phép ý nghĩ?

Mà lại đằng sau hai cái tiểu nữ hài cảnh giác biểu lộ là nghiêm túc a?

Tu Tiên Giới đều như vậy trưởng thành sớm a?

“Ta gọi Lý Thiết chốt, ngươi gọi ta là vật tắc mạch liền có thể.” Hắn chuẩn bị giải quyết dứt khoát, tùy ý nói bậy, “còn có, ta là bọn hắn sư huynh, cũng không phải cái gì nữ hài.”

“Két ~ ken két ~” hắn giống như nghe được tan nát cõi lòng thanh âm.

Lắc đầu, vòng qua bất lực co quắp ngã xuống đất, một bộ hôi bại bộ dáng tiểu thí hài, hướng về bàn đá phương hướng đi đến.

Hắn nhưng không hứng thú giải thích những này có không có.

Thẳng đến Lý Huyền Tịch một nhóm ngồi ở bên cạnh bàn hồi lâu, kia Từ Thiên Hào mới từ dưới đất đứng lên, ánh mắt kiên định.

“Kia… Kia cái gì, nếu là chốt chốt, nam kỳ thật cũng không phải không được……”

Lý Huyền Tịch:……

Tam Nguyên Môn đám người:……

Ghét bỏ hướng về sau nhích lại gần.

Nghe một chút đây là cái gì nghịch thiên phát biểu?

Có loại muốn đánh hắn một trận xúc động làm sao?

Từ Thiên Hào sau lưng hai nữ hài cảm giác trời đều sụp.

Thiếu gia đây là bị uốn cong rồi!

Lão gia phu nhân biết, thì còn đến đâu?

Hai người luống cuống tay chân đem Từ Thiên Hào túm đi, các nàng cảm giác còn có thể cứu vãn một chút……

……

Chướng Bì Tông trụ sở.

Ba bốn mươi Chướng Bì Tông tu sĩ tập hợp một chỗ, trên mặt đều là vẻ nhẹ nhàng.

Giống như lần này nơi tập kết đội ngũ không phải vây quét bọn họ một dạng.

“Đúng rồi, bây giờ bên kia tin tức nhưng có truyền về?” Thủ tọa trung niên người lên tiếng hỏi thăm.

“Xác thực có tin tức truyền ra, nói là lúc chạng vạng tối, lại tới một chi mang theo đệ tử lịch luyện đội ngũ, dẫn đội người thực lực không tệ, Kết Đan hậu kỳ.”

“Chi đội ngũ này bối cảnh tra thế nào?”

“Trước mắt vẫn chưa tra ra, bọn hắn không có ở ven đường bất luận cái gì thôn trấn dừng lại, như là trống rỗng xuất hiện một dạng……” Lại có một thanh niên trả lời, bất quá mở miệng thanh âm lại là dáng vẻ kệch cỡm giọng nữ.

Thủ tọa trung niên mãn bất tại ý phất phất tay.

“Vậy liền không cần đang tra, lượng hắn một cái Kết Đan phế vật cũng lật không nổi cái gì sóng đến.”

“Tiếp tục theo kế hoạch làm việc liền có thể !”

“Chúng ta Chướng Bì Tông lần này trù tính hơn ba mươi năm, vì chính là hôm nay! Chỉ có thể thành công không thể thất bại!” Thủ tọa tu sĩ trong mắt lóe lên dã vọng.

Hành động lần này, chính là bọn họ chưởng khống Đông Vực Tu Tiên Giới nước cờ đầu!

Một khi thành công, thông qua những này ván cầu, về sau kế hoạch đem thông suốt!

Về phần người mới tới này tông môn, trực tiếp giết là được, liền nói nhiệm vụ bên trong tử vong liền có thể..