Chương 329: Một cái đều chạy không được! Khụ khụ khụ

Chương 329: Một cái đều chạy không được! Khụ khụ khụ

Triều Thu Thành, tiểu viện bên này.

Liên quan tới như thế nào đối phó Chướng Bì Tông tu sĩ, đám người còn tại tranh chấp không ngớt.

Trong đám người có mười mấy người trong mắt lóe lên vẻ trêu tức.

Một người trong đó thấy sắc trời đã tối, sau đó nhẹ vỗ bàn tay.

“Không ngại chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện?”

Ở đây tu sĩ đều vô ý thức nuốt miệng thủy.

Từ khi bọn hắn đến nơi này, cơ bản bữa bữa đều là linh thực.

Ăn bữa trước suy nghĩ một chút bỗng nhiên.

“Như thế rất tốt.” Một chúng tu sĩ lộ ra chờ mong thần sắc, xe nhẹ quen đường (khinh xa thục lộ) đứng dậy, hướng về phòng đi đến.

Liền cả Lý Huyền Tịch nổi hứng tò mò.

Có thể làm cho ở đây tu sĩ đều như vậy mong đợi mỹ thực, lại có thể kém đi nơi nào?

Đi theo đám người đi vào rộng rãi trong hành lang, bên trong bày đầy một sắp xếp cai bàn, phía trên đã dọn lên chụp lấy nắp khay ngọc.

Dương Tầm lúc này cũng trở về Lý Huyền Tịch bên người.

Hắn làm Kết Đan cao thủ, hiển nhiên có không ít ưu đãi.

Tam Nguyên Môn một nhóm phân đến một chỗ phía trước vị trí.

Đợi cho Lý Huyền Tịch tọa hạ thời điểm, nguyên bản những cái kia ngồi sớm, đã ăn như hổ đói bắt đầu ăn.

Về phần cái gì vừa ăn vừa nói chuyện?

Sớm đã bị những tu sĩ này quên hết đi.

Lý Huyền Tịch cũng không chậm trễ, đưa tay đụng vào hướng chén ngọc……

Ăn cơm trước uống canh, đây đều là thói quen của hắn.

[Thịt người canh · độc]

“Ngạch……” Lý Huyền Tịch tay giống như là điện giật một dạng thu hồi.

Khá lắm, cơm này bên trong có người quen a!

“Tiểu sư huynh, làm sao vậy?” Y Mộng Dao thấy Lý Huyền Tịch động tác, lên tiếng hỏi thăm.

Tam Nguyên Môn mấy người còn lại nhao nhao nhìn về phía Lý Huyền Tịch.

Bọn họ ở đây tông môn bên trong linh thực cũng không ít ăn, những này cái gọi là linh thực cũng không có cái gì lực hấp dẫn.

“Này linh thực là dùng thịt người làm, còn hạ độc.”

Lý Huyền Tịch thanh âm cũng không có đè thấp, nguyên bản trong đại sảnh những cái kia còn tại miệng lớn cắn ăn, uống từng ngụm lớn canh tu sĩ cùng nhau dừng lại.

Liền ngay cả này còn đang tìm kiếm chỗ ngồi tu sĩ đều đứng ở tại chỗ.

Một thời gian phân không rõ thật giả.

Tràng diện tĩnh đáng sợ.

Phụ trách chiêu đãi trung niên trong mắt người bối rối lóe lên một cái rồi biến mất, khôi phục rất nhanh bình tĩnh.

“Này tiểu thí hài hiểu cái gì linh thực, bất quá là tiểu hài tử hồ nháo mà thôi, đạo hữu yên tâm hưởng dụng liền có thể.”

Xùy

Trung niên người con ngươi co rụt lại, một cỗ cảm giác cực kỳ nguy hiểm tự thân xuống mặt đất đánh tới!

Hắn đột nhiên vọt lên, muốn tránh thoát phía dưới băng thứ tập kích.

Đáng tiếc hắn hoàn toàn đánh giá thấp Lý Huyền Tịch một kích này uy lực!

Cũng đánh giá cao hắn Trúc Cơ hậu kỳ thực lực……

Một đạo băng trùy từ hạ thể của hắn xuyên qua, từ đỉnh đầu quen ra, cả người đều bị băng trụ chống đỡ bành trướng vài vòng.

Lý Huyền Tịch tiện tay vung lên, lại phân biệt cho đã xuất ra riêng phần mình vũ khí Y Mộng Dao mấy người bộ lên một cái Huyền Quang Thuẫn.

Hiện tại thế lực không rõ quá nhiều người, địch ta khó phân biệt, đánh lén khó lòng phòng bị.

Trong đại sảnh nguyên bản ngồi tại bàn trước tu sĩ cũng riêng phần mình đứng lên, cảnh giác nhìn về phía chung quanh đám người.

Mấy cái khác tiểu hài tử nơi nào thấy qua như vậy cảnh máu me?

Sớm đã dọa đến ngồi bệt xuống đất, toàn thân phát run, liền âm thanh đều không phát ra được.

“Oan uổng a! Đều là kia tiểu quỷ hồ ngôn loạn ngữ, lão Tề nha, ngươi chết rất thảm……”

Xùy

Lại chết một người, phản ứng lại tu sĩ nhao nhao hướng đại đường bên ngoài thối lui.

Một đống người chen trong phòng, một khi bị đánh lén, căn bản không có phản ứng thời gian.

Hai đạo băng trùy xuất hiện không có chút nào dấu hiệu, bọn hắn thậm chí cũng không biết là ai ra tay!

Nghe phía bên ngoài rối loạn, thiện phòng tu sĩ mở cửa xem xét, tiếp đó mở cửa tu sĩ tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Lẫn trong đám người mười cái Chướng Bì Tông tu sĩ cảm thấy không ổn, ánh mắt gắt gao khóa chặt tại Lý Huyền Tịch phương hướng.

Cái này tóc trắng tiểu quỷ ngón tay chỉ hướng ai, người đó liền hội lập tức bị băng thứ xuyên qua!

Mấy trong mắt người hàn mang lấp lóe, bất động thanh sắc hướng Lý Huyền Tịch sau lưng thối lui, kẻ này nhất định không thể giữ lại!

“Giết hắn! Hắn nhất định là Chướng Bì Tông gian tế, nếu không niên kỷ nhỏ như vậy, vì sao lại có thực lực như vậy!”

Chướng Bì Tông Kết Đan đỉnh phong tu sĩ nắm lấy thời cơ, một bên hô to lên tiếng, một bên thẳng tắp đánh úp về phía Lý Huyền Tịch hậu tâm.

“Bang!” Dương Tầm trường kiếm chặn lại, kia Chướng Bì Tông tu sĩ trường kiếm trong tay rốt cuộc không cách nào tiến thêm mảy may!

“Cái gì!” Tu sĩ kia vạn vạn không ngờ tới, đây chỉ có Kết Đan cao giai gia hỏa lại không cần tốn nhiều sức, liền ngăn lại một đòn toàn lực của hắn!

Hắn mãnh đạp mặt đất, thân hình nháy mắt hướng về sau phương bạo nổ bắn đi!

Chỉ là cảm nhận được hậu tâm băng hàn, Chướng Bì Tông Kết Đan con ngươi cực tốc co vào!

Ngay sau đó là cảm giác ngực không còn, nhuốn máu băng thứ đã từ phía sau lưng đem thân thể của hắn xuyên qua!

Về phần còn thừa thập nhị ba cái hướng hắn vọt tới Luyện Khí Trúc Cơ tu sĩ, đồng dạng vui xách băng hồ lô gói phục vụ không có mảy may cơ hội phản kháng.

Lúc này, Lý Huyền Tịch ban đầu thả ra băng thứ bởi vì không có tận lực sử dụng linh lực duy trì, đã tan rã hơn phân nửa.

Kia trung niên người bị băng thứ chống lên thi thể, mặc dù vẫn như cũ ngồi ở băng thứ phía trên, nhưng mất đi linh lực duy trì, trên thân một tầng bị no căng không cách nào đàn hồi da người lỏng lẻo treo ở phía trên.

Hiển nhiên là Chướng Bì Tông tu sĩ không thể nghi ngờ!

Ọe

Những cái kia còn không có rút lui tu sĩ không quan tâm, nằm sấp trên mặt đất ói lên ói xuống.

Cũng không phải là bị thi thể buồn nôn đến, mà là những này tạp toái để bọn hắn liên tục ăn xong mấy ngày thịt người?!

Tự nhiên cũng có tu sĩ hai mắt phun lửa, một cước ngăn đỡ tại cửa phòng ăn miệng thi thể đạp nát, như ong vỡ tổ giết tiến vào.

Thấy rõ bên trong cảnh tượng, cùng nhau hít sâu một hơi!

Trên mặt đất ô thủy chảy ngang, khắp nơi đều là tùy ý vứt nguyên liệu nấu ăn phế liệu, còn có một chút bị cạo sạch xương cốt tùy ý ném ở một bên, hiển nhiên không phải cái gì linh điểu có thể mọc ra.

Một cỗ mùi hôi thối xông vào mũi!

Thiện phòng bốn trẻ tuổi đầu bếp biết mình khẳng định không cứu.

Dứt khoát cũng không giả.

Hai tay lên đỉnh đầu chụp chụp, bắt lấy đỉnh đầu hai bên, tiếp đó đột nhiên đem người da xé mở, lộ ra bên trong tứ năm mươi tuổi đầu trọc tử.

Xông vào tu sĩ đem bốn người này bao bọc vây quanh, bọn hắn nhưng chưa quên lúc nãy tiểu nữ hài nói tới “hạ độc” sự tình, “đem giải dược giao ra, có lẽ có thể cho các ngươi chết thống khoái chút!”

Nhưng bốn người này mảy may không hoảng hốt, thậm chí càng phát ra phách lối.

“Muốn hiểu rõ dược?”

Chướng Bì Tông người biểu lộ tựa như tại xem thiểu năng trí tuệ, “chúng ta vốn là vì giết người mà đến, nơi nào sẽ mang theo trong người giải dược?”

“Bất quá chư vị yên tâm, chúng ta sở dụng chi dược nhưng cũng không nguy hiểm đến tính mạng.”

Chướng Bì Tông tu sĩ khuôn mặt vặn vẹo, “chỉ là sẽ để cho người phục dụng một nén hương sau toàn thân không cách nào chưởng khống, cảm giác đau thả lớn hơn gấp trăm lần, trở thành một cỗ mặc cho người định đoạt hoạt thi mà thôi ~”

“Dù sao chỉ có tại các ngươi thống khổ cực độ bên trong, chúng ta mới có thể thu được lấy hoàn mỹ nhất túi da a, Khụ khụ khụ!!!”

Kia Chướng Bì Tông tu sĩ nói nói, bắt đầu từng ngụm từng ngụm ho ra hắc huyết đến.

“Ha ha ha ha, các ngươi đêm nay liền sẽ hạ đi theo ta, một cái đều chạy không được! Khụ khụ khụ!!!”

“Đến lúc đó, sẽ có người đỉnh lấy túi da của các ngươi, trở về các ngươi tông môn, các ngươi gia tộc, đem các ngươi……”

“Vụt!” Một cái tu sĩ thực tế nghe không vô, một kiếm đem bốn người gọt đầu.

Cẩu vật, đều phải chết còn bức bức lại lại.

Kia Chướng Bì Tông tu sĩ đầu rơi trên mặt đất lăn vài vòng, vẫn như cũ lộ ra nụ cười quỷ dị, gắt gao nhìn chằm chằm đám người.

“Vậy bây giờ chúng ta làm sao?”

Chung quanh tu sĩ hoặc là khổ một gương mặt, hoặc là mang theo may mắn chi sắc.

“Còn có thể làm sao? Tự nhiên là mau chóng rút lui tốt nhất! Ở trong đó tuyệt đối có vấn đề!”

Đáng tiếc, hiện thực rất nhanh cho bọn hắn đánh đòn cảnh cáo.

Bên ngoài ồn ào hốt hoảng thanh âm bên trong, bọn hắn mơ hồ nghe được “bị nhốt” “không cách nào rời đi tiểu viện” chữ…….