Chương 330: Ngũ gia gia hướng hắn tự tay

Chương 330: Ngũ gia gia hướng hắn tự tay

Lý Huyền Tịch nhìn xem đối diện quần đã ướt một mảng lớn, còn tại chống đất Móc họng nôn mửa mấy cái tiểu thí hài, khóe miệng hơi nhếch, “cắt ~”

Lúc này mới chưa tới nơi nào đâu, ta thế nhưng là đem cương thi trên thân rơi thịt thối làm lạt điều gặm cái Steven.

Ăn cạc cạc hương.

Mặc dù hiện thực thế giới hắn cũng chưa ăn qua là được rồi……

Từ Thiên Hào nhìn thấy Lý Huyền Tịch quăng tới khinh thường ánh mắt, cảm giác mạc danh có chút thoải mái là chuyện gì xảy ra?

Rất muốn mỗi ngày bị nhìn như vậy……

“Ọe ~” bất quá trong dạ dày vẫn tại cuồn cuộn, ói nước mắt đều chảy ra.

Không được, không có thể để cho mình chốt chốt xem thường.

Ta nhất định phải tỉnh lại mới là!

Chỉ có tỉnh lại, mới có thể bảo vệ hắn chốt chốt!

Ọe

Vừa mới đứng dậy, lại là nôn khan lên tiếng……

Muốn để Lý Huyền Tịch biết trong lòng của người này ý nghĩ, bao nhiêu thối thượng nhất khẩu: A quá, yêu đương não!

Lý Huyền Tịch mang theo Tam Nguyên Môn đám người trực tiếp hướng về đại đường cổng đi đến.

Đi ngang qua tu sĩ đều là cùng nhau tránh đi.

Bởi vì vừa rồi kia Chướng Bì Tông Kết Đan tu sĩ hô to, bọn hắn đều là tận mắt nhìn đến kia bạch mao nữ hài tiện tay một chỉ, liền đem kia Kết Đan đỉnh phong tu sĩ một kích toi mạng!

Nhìn thấy Lý Huyền Tịch một nhóm đi ra đại đường, chung quanh tu sĩ vội vàng đuổi theo.

Bây giờ tình huống, chỉ có đi theo cường giả mới có thể có lớn hơn xác xuất sinh tồn.

Lý Huyền Tịch không thấy trong viện đầy đất ủ rũ cúi đầu tu sĩ, nhanh chân hướng về cửa sân đi đến.

Dùng sức kéo kéo, không cách nào rung chuyển mảy may.

“Ai ~ tiểu đạo hữu, không cần lãng phí khí lực, nơi này bị người bố trí cực kì cao minh phòng ngự kết giới, dù là có Nguyên Anh ở đây cũng không nhất định có thể phá chi……”

“Ngạch… Cái gì tu vi?” Lý Huyền Tịch hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Kia ủ rũ tu sĩ sững sờ, vô ý thức lặp lại: “Nguyên Anh a? Làm sao vậy?”

“Tại đây?” Lý Huyền Tịch trong tay đạo cụ thay đổi, một thanh phát ra này phấn sắc huy hoàng thập tự pháp trượng đột nhiên xuất hiện ở trong tay.

“Đinh đinh đinh ~”

Lý Huyền Tịch thể nội đại lượng linh khí hướng về ma trượng dũng mãnh lao tới, chớp mắt vô tận ma trượng chính là tụ lực hoàn thành!

Oanh

Toàn bộ mặt đất run lên, cửa gỗ vừa chạm vào tức nát!

Bay ra mảnh gỗ vụn thậm chí bởi vì tốc độ quá nhanh, trong không khí ma sát bốc cháy, còn chưa rơi xuống đất liền hóa thành tro tàn!

“Phá…… Phá!?”

Chúng tu sĩ con mắt trừng trừng, hoài nghi có phải là mình nhìn lầm rồi.

Bất quá từng đạo thê lương tiếng kêu rên từ bên ngoài sân nhỏ vang lên, làm rối loạn đám người suy nghĩ……

“Thiếu chủ!!!”

“Không tốt, thiếu chủ sắp chết!”

“Đan dược! Bảo Mệnh Đan Dược! Nhanh cho thiếu chủ ăn vào!”

Đám người:?

Lý Huyền Tịch cũng vô ý thức nhìn lại, bên ngoài có không ít quần áo lộng lẫy người vây tụ tại trước cửa tiểu viện.

Mà bọn hắn nói tới thiếu chủ, hiện tại nửa người tất cả đều là lỗ thủng, máu me đầm đìa.

Mắt thấy chỉ còn sót nữa sức lực.

Mình chẳng lẽ đã gây họa?

Nhưng không chết là tốt rồi, Lý Huyền Tịch trong tay vô tận ma trượng phát ra oánh oánh lục quang, tiếp đó thẳng đến kia bị treo một hơi “thiếu chủ” thân thể.

Một đạo [Ất Mộc Thần Dẫn] mỗi phút có thể khôi phục 16. 45 điểm HP, tăng thêm 497 % mộc công kích gia trì, tiên khí công kích gấp bội gia trì, mỗi phút lượng máu khôi phục đạt tới kinh người 163 điểm!

Lúc này, bị lục quang bao gồm Chướng Bì Tông thiếu chủ đã tan rã thần hồn tựa như tiến vào một mảnh biển hoa, toàn thân toàn ý buông lỏng nhường hắn kém chút lên tiếng rên rỉ……

Hắn có thể rõ ràng cảm thấy được, thân thể tại khôi phục nhanh chóng!

Chớ không phải mình sắp gặp tử vong lúc, thức tỉnh lại cái gì thần thông không thành?

Trời không quên hắn a!

Có cái này thần thông, chỉ bằng hai tên phế vật kia đệ đệ cũng xứng cùng mình đoạt tông chủ người thừa kế chi vị?

Hãy chờ xem!

Chờ hắn đem này Thương Ngô cầm xuống, thí luyện kết thúc, đưa trước một phần hoàn mỹ bài thi, nhường phụ thân xem thật kỹ một chút, ai mới là cái kia có thể cường tráng đại tông môn tốt nhất người thừa kế!

Ngắn ngủi bảy tám giây, Chướng Bì Tông thiếu chủ đầu dần dần thanh minh, có chút cật lực mở mắt, về sau chính là sững sờ.

Này lục quang làm sao nhìn có chút không giống như là hắn năng lực.

Còn có một đầu hiện ra oánh oánh lục quang, lớn bằng ngón cái, từ Mộc Linh chi khí tạo thành linh lực tuyến, đem hắn cùng một cái tóc trắng tiểu nha đầu trong tay kỳ quái đoản trượng nối liền cùng một chỗ.

Cho nên nói, là cái này tiểu nha đầu phiến tử cứu mình?

Những tu sĩ kia bị Chướng Bì Tông thiếu chủ trên thân không hiểu xuất hiện lục quang dán hù dọa khoảnh khắc, lấy lại tinh thần.

“Dám đả thương ta Chướng Bì Tông thiếu chủ, hôm nay chắc chắn các ngươi lột da gọt cốt!”

“Ta Chướng Bì Tông thiếu chủ phàm là ra một điểm sai hồ, nhất định gọi các ngươi gia tộc tông môn vạn kiếp bất phục!”

“Các ngươi bọn gia hỏa này, một cái cũng đừng nghĩ trốn!”

Chướng Bì Tông thiếu chủ:……

Lý Huyền Tịch:……

Được, uổng công cứu.

Nguyên lai là địch nhân.

Đem vô tận ma trượng lên Ất Mộc Thần Dẫn tán đi, Chướng Bì Tông thiếu chủ mất đi Ất Mộc Thần Dẫn ổn định, thương thế lần nữa bạo nổ phát.

“Khụ khụ khụ……” Ngay cả khục mấy ngụm máu mạt, Chướng Bì Tông thiếu chủ vừa mới khôi phục vững vàng hô hấp một chút uể oải xuống tới.

Kia nguyên bản ôm Chướng Bì Tông thiếu chủ tu sĩ lúc này sững sờ.

Sau đó giận dữ!

“Ngươi nha đầu phiến tử này nghĩ không chết được, không cứu sống nhà ta thiếu chủ, ta Chướng Bì Tông nhất định đưa ngươi thế lực phía sau vong tộc diệt chủng, nghiền xương thành tro!”

“Chính là, thức thời một chút nhanh lên đem nhà ta thiếu chủ chữa khỏi, lột da các của các ngươi lúc cũng có thể để các ngươi chết thống khoái chút!”

Lý Huyền Tịch:……

Lý Huyền Tịch lần trước như thế im lặng vẫn là lần trước……

“Huyền Băng đâm!”

Theo Lý Huyền Tịch thoại âm rơi xuống, bên chân nháy mắt ngưng kết ra một tầng sương trắng, cũng tại cực tốc khuếch trương!

Những cái kia Chướng Bì Tông tu sĩ trực tiếp ngây ngẩn cả người, trước mặt này tiểu nha đầu phiến tử phóng thích pháp thuật, vì cái gì trước phải hô pháp thuật tên?

Nhưng cảm thụ chung quanh chợt hạ xuống nhiệt độ, cùng sắp lan tràn đến dưới chân sương trắng, bọn hắn không chút suy nghĩ liền hướng không trung vọt lên.

Huyền Băng đâm loại này Huyền phẩm pháp thuật trốn đi ngay cả đầu óc đều không cần.

“Tăng tăng tăng……” Vô số băng thứ đột ngột từ mặt đất mọc lên gần trăm mét!

Lít nha lít nhít mấy vạn dài nhỏ băng thứ cơ hồ nháy mắt chen đầy tiểu viện chung quanh tất cả sân bãi!

Dù là những tu sĩ kia có thể bay đi cũng không giải quyết được vấn đề!

Bọn hắn tốc độ phi hành nhưng không có những băng này đâm sinh trưởng tốc độ nhanh!

Chung quanh yên tĩnh một mảnh……

Tốt a, cũng không phải là.

Tối thiểu nhất ở trước mặt băng trụ lên không được thiếu nửa chết nửa sống tu sĩ còn tại kêu rên……

Mà kia Chướng Bì Tông thiếu chủ đồng dạng treo một hơi, mặt mũi tràn đầy viết không cam lòng.

Hắn lúc nãy bởi vì san bằng nằm trên mặt đất, cũng không có như cái khác Chướng Bì Tông tu sĩ một dạng bị từ hạ thể xuyên qua.

Hắn hiện tại hối hận muốn chết.

Ban đầu ở Vũ Sơn thành sẽ không nên nghe mấy cái kia phế vật nói bậy.

Nói cái gì Thương Ngô bên này dễ dàng nhất làm ra thành tích, nói cái gì năm mươi năm bên trong nhất định có thể đem Thương Ngô thu nhập hắn Chướng Bì Tông bản đồ.

Thiếu tông chủ chi vị trừ hắn ra không còn có thể là ai khác……

Không cam lòng!

Rõ ràng không nên như vậy!

Mà lại Ngũ gia gia rõ ràng nói sẽ ở thời khắc nguy cấp hộ ta chu toàn.

Hắn hiện tại đều sắp chết, cũng không thấy Ngũ gia gia thân ảnh……

Chướng Bì Tông thiếu chủ trong thoáng chốc giống như tại thiên không thấy được Ngũ gia gia hướng hắn tự tay……

“Cứu… Cứu ta, Ngũ gia gia…… Khụ khụ khụ……”

Hắn dùng ra toàn thân khí lực sau cùng hướng về kia đưa tới tay chưởng chộp tới……

Tại sắp chạm đến lúc, mất đi tất cả khí lực triệt để tắt thở.

……

“Hắt xì ~” Hách lão đầu cảm giác trong lỗ mũi có chút ngứa.

Tùy ý vuốt vuốt, lúc này mới nhìn về phía mặt đất xác chết cháy.

“Không nghĩ tới này tiểu tiểu Tà Tu cứ điểm, mà có Pháp Tướng trung kỳ lão gia hỏa tọa trấn.”

Làm một có thể một thân một mình du lịch các vực đan đạo thiên kiêu, không có điểm cứng rắn bản sự nhưng không sống nổi.

Lại thêm Lý Huyền Tịch giúp hắn toàn thân pháp bảo thăng cấp một lần, bốn kiện trang sức cung cấp 64 % vật lý ma pháp giảm tổn thương, chính là lâm tiên cảnh hắn cũng chưa chắc hội rơi xuống hạ phong!

Hắn làm hơn nửa đời người kim đại thối, vạn vạn không ngờ tới, trở về Đông Vực hắn còn có thể dính vào càng to kim đại thối ~

Bất quá loại cảm giác này thật tuyệt!.