Chương 331: Khụ khụ, kỳ thật cũng không nhiều đau.

Chương 331: Khụ khụ, kỳ thật cũng không nhiều đau.

Trong tiểu viện, hơn 100 tên tu sĩ há to miệng, ngửa đầu, ánh mắt vượt qua tường vây rơi vào ngoài tường lít nha lít nhít băng thứ rừng cây phía trên.

Đây là cái gì quỷ pháp thuật?

Chẳng lẽ là Tiên phẩm?

Nhưng Tiên phẩm pháp thuật kia là nói học liền có thể học?

Cuối cùng bộ não đám người linh quang nhất thiểm.

Là bản mệnh thần thông!

Giống như trừ cái này cái không có cái gì giải thích hợp lý!

Nhưng bản mệnh thần thông cũng không có linh lực phóng thích a?

Đám người chỉ cảm thấy da đầu ngứa, dài hơn đầu óc……

Bảng

Nếu là Lý Huyền Tịch không có nhớ lầm, trước khi đi thấy Thiên Đạo công đức là hai 180 ngàn hơn ba ngàn điểm.

Khăn tắm đánh giết này hơn hai trăm tên Tà Tu, còn chơi chết một cái cái gì “thiếu chủ” đây không phải là được một lần tăng thêm mấy vạn điểm?

[Thiên Đạo công đức: 284501]

Lý Huyền Tịch:……

Cái này cùng không có thêm vào cái gì khác nhau?

Theo lý thuyết, bất kể là thực lực hay là nguy hại, này chướng da đều vượt xa kia cái gì Huyết Hổ Trại a?

Chẳng lẽ có trì hoãn?

Lý Huyền Tịch lại nhìn chằm chằm bảng nhìn mười mấy giây.

[Thiên Đạo công đức: 284502]

Tốt lắm, thêm một điểm.

Về sau liền rốt cuộc không có động tĩnh.

Cho nên nói rốt cuộc là chỗ đó có vấn đề?

Hắn một thời gian thật là có chút không có manh mối tự……

Lúc này, nguyên bản đứng sau lưng Lý Huyền Tịch, đem Lý Huyền Tịch cứu chữa Chướng Bì Tông thiếu chủ quá trình để ở trong mắt mấy cái tu sĩ, như là bắt được cây cỏ cứu mạng.

Trong cơ thể của bọn họ cái kia quỷ dị độc dược đã hoàn toàn sáp nhập vào bọn hắn cốt nhục!

Thậm chí hiện tại đã có rõ ràng cứng nhắc cảm giác, giác quan cũng nhạy cảm rất nhiều!

Vị này tiểu đạo hữu năng lực nói là hoạt tử nhân nhục bạch cốt cũng mảy may không quá đáng!

Nói không chừng thật có thể cứu tính mạng bọn họ!

“Còn mời tiểu đạo hữu cứu chúng ta a!”

“Còn mời tiểu đạo hữu cứu ta, chắc chắn hậu lễ tạ chi!”

Lý Huyền Tịch từ tu tiên bảng hoàn hồn.

Quay người nhìn về phía vùi đầu thở dài đám người.

Dày không hậu lễ không trọng yếu, hắn chính là lấy giúp người làm niềm vui!

“Cứu các ngươi ngược lại cũng không phải không thể…… Nói tỉ mỉ hậu lễ.” Lý Huyền Tịch nhiều hứng thú.

Đám người:……

Có cái tu sĩ tâm tư thay đổi thật nhanh.

Lần này ăn độc kia canh tu sĩ nói ít cũng có tứ năm mươi số lượng!

Ai cũng không biết tiểu tử này đạo hữu trong tay còn thừa ít nhiều hiểu rõ dược, tính mệnh du quan, nơi nào còn chú ý được đến vật ngoài thân?

Nhanh lên đem trên thân túi trữ vật móc ra, hai tay dâng lên.

“Nơi này chính là ta toàn bộ tài sản, trừ bản mệnh pháp khí, tất cả bên trong, còn mời tiểu đạo hữu cứu ta!”

Lý Huyền Tịch cười tủm tỉm đưa tay tiếp nhận, thu vào ba lô.

“Còn có ta, tiểu đạo hữu, ta so với cái này tư giàu có, ta bên trong có ba trăm linh thạch, trước cứu ta!”

“Ba trăm linh thạch tính cái gì, trước cứu ta, ta có một ngàn linh thạch!”

“Ta có ba vạn linh thạch! Cộng thêm một món Huyền phẩm pháp bảo, tiểu đạo hữu trước cứu ta!”

“Chốt chốt, trước cứu ta! Không gian của ta giới chỉ bên trong có hai vạn trung phẩm linh thạch! Thiên tài địa bảo mấy chục loại, Huyền phẩm pháp khí ba cái, Địa phẩm pháp bảo một món!”

Tràng diện lập tức yên tĩnh……

Đám người đồng loạt nhìn hướng về sau mặt nói chuyện tiểu hài tử.

Ngay cả Lý Huyền Tịch cũng bị hấp dẫn đi ánh mắt.

Đừng hiểu lầm, chủ yếu là bất thình lình “chốt chốt” nhường hắn có chút khó đỡ……

“Vậy trước tiên từ ngươi bắt đầu đi, dù sao cũng không phí cái gì sự tình.”

Từ Thiên Hào lập tức lộ ra vẻ mặt mừng rỡ.

Tiếp đó hấp ta hấp tấp từ trong đám người vây quanh, đi tới Lý Huyền Tịch trước người.

Lý Huyền Tịch trong tay vô tận ma trượng biến mất, đạo cụ một trận biến hóa, cuối cùng dừng ở hắn [nếu mà không giết lưỡi đao] bên trên.

Tốt a, kỳ thật chính là phụ ma [trị liệu chi nhận] [tịnh hóa chi nhận] Hạ Giới Hợp Kim Kiếm.

Kỳ thật tốt hơn phương pháp không phải là không có, tỉ như nói MC sữa bò.

Nhưng mỗi thùng sữa bò cần tu sĩ đem một lập phương sữa bò đều uống xong, mới có thể giải trừ toàn bộ hiệu quả.

Mặc dù không chiếm bụng, nhưng là phí thời gian a!

Huống chi trên người hắn còn không có sữa bò đâu!

Cần hắn trở về lấy.

Ngược lại không như dùng [tịnh hóa chi nhận] cho một người đâm bên trên một kiếm đến phương tiện.

Cũng có thể là là mấy kiếm……

Nếu là hắn nhớ không nhầm, này tịnh hóa chi nhận một lần chỉ có thể tiêu trừ trên người một loại trạng thái đi?

Từ Thiên Hào vô ý thức lui lại hai bước, không phải đã nói cho hắn giải độc a, cầm như thế lớn một thanh kiếm là chuyện gì xảy ra?

“Còn thất thần làm gì? Mau tới đây a? Đừng sợ, liền một cái sự tình ~” Lý Huyền Tịch đối này không nhớ nổi tên tiểu thí hài vẫy gọi.

“Kia… Vậy ngươi cầm kiếm làm… Làm gì?” Từ Thiên Hào do do dự dự tiến lên……

Hắn lười phải giải thích nhiều như vậy, nhường mọi người thấy nhìn hiệu quả so cái gì đều đơn giản.

Lý Huyền Tịch trường kiếm trong tay hướng phía trước đưa tới, tại chung quanh đám người ánh mắt hoảng sợ cùng hai cái tiểu thị nữ trong tiếng the thé, lưỡi kiếm toàn bộ cắm vào trước mặt tiểu hài tử bụng.

Tiếp đó từ sau lưng xuyên ra!

Tại sắc bén Ⅴ gia trì hạ chính là huyền thiết cũng cùng đậu hũ không có cái gì hai loại, chớ đừng nhắc tới là nhân.

“Ah!!! Đau nhức!!!” Từ Thiên Hào chỉ cảm thấy một cỗ khó mà hình dung nổi kịch liệt đau nhức từ trường kiếm đâm xuyên vị trí càn quét hướng toàn thân!

Hắn hiện tại hận không thể tại chỗ ngất đi!

Nhưng có loại bàng bạc chữa trị chi lực đem thân thể của hắn bao phủ, nhường hắn càng phát ra thanh tỉnh.

“Xùy ~” Lý Huyền Tịch [nếu mà không giết lưỡi đao] rút kiếm thu hồi.

Từ Thiên Hào cảm giác trên thân cảm giác đau nháy mắt bị quất ra cách, phảng phất lúc nãy hết thảy đều là ảo giác một dạng……

Hắn cảm giác hắn hiện tại thể xác tinh thần trước nay chưa có nhẹ nhõm, thoải mái dễ chịu, lại có, chính là buồn nôn cảm giác đã không có……

Nhưng trên thân loại kia cứng nhắc cảm giác vẫn tồn tại như cũ.

“Ta đây là chết sao?” Hắn mờ mịt nhìn chung quanh một chút, đám người vẫn như cũ còn tại mộng bức giai đoạn.

Tiếp đó đưa thay sờ sờ lúc nãy bị đâm xuyên vị trí, phía trên không có mảy may dấu hiệu bị thương.

Thậm chí ngay cả quần áo đều hoàn hảo không chút tổn hại!

“Đứa nhỏ ngốc, nói cái gì đâu, ta thế nhưng là chánh quy trị liệu, nói một chút cảm giác như thế nào?”

“Dù… Mặc dù bây giờ thân thể rất thoải mái, nhưng… Nhưng giống như dược hiệu kia còn tại…… Ah!!!”

Lý Huyền Tịch một kiếm lần nữa chọc ra, từ chỗ ngực đem hắn thọc cái xuyên thấu.

Như là xuyên mô hình một dạng.

Chung quanh đám người:……

Lần nữa thu kiếm, lên tiếng hỏi thăm, “hiện tại thế nào?”

Từ Thiên Hào nằm trên mặt đất tay chân như nhũn ra, mới vừa rồi bị một kiếm xuyên tim thống khổ còn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Bất quá nghe tới Lý Huyền Tịch hỏi thăm, vẫn là tra xét trạng thái thân thể của mình một lần.

Hắn có lý do hoài nghi chỉ cần mình nói không có hiệu quả, đối phương liền sẽ tự cấp bên trên hắn một kiếm, cũng không mang do dự!

“Độc… Độc hiểu! Không cần bị thọc! Ô ô ô……” Từ Thiên Hào vui đến phát khóc.

Chung quanh đám người: Bị uy hiếp nháy mắt mấy cái.

Lý Huyền Tịch đem ánh mắt liếc nhìn một vòng, cuối cùng rơi tại chuẩn bị đem tiểu thí hài dìu dắt đứng lên hai cái thiếu nữ trên thân.

“Các ngươi thì sao, nhà ngươi thiếu gia làm thứ một người khách hàng, ta mua một tặng hai, miễn phí cho các ngươi trị liệu.”

Hai cái tiểu nữ hài khoát tay lia lịa, “ta… Chúng ta hôm nay vẫn chưa trúng độc, liền… Cũng không cần……”

Dứt lời, hai nữ hài nâng lên tiểu thí hài bỏ chạy.

Lý Huyền Tịch lơ đễnh, “kế tiếp ai tới? Rất nhanh, liền một chút, không thương.”

Đám người: Gạt quỷ hả?

Bọn hắn rõ ràng trông thấy lúc nãy kia tiểu tử đau gân xanh đều bạo nổ bắt đi!

“Ta… Ta tới!”

Đám người do dự hồi lâu, một tên đại hán đi ra, “chúng ta người tu tiên há có thể bởi vì điểm này thống khổ liền còn do dự…… Ah!!!”

Lý Huyền Tịch một kiếm chọc ra, đại hán toàn thân mạch máu đều vì vì kịch liệt đau nhức bạo khởi, răng cắn lạc lạc rung động.

Kia độc dược có thể cực đại tăng cường giác quan, mặc dù thời gian chưa tới, dược hiệu cũng chưa hoàn toàn có hiệu lực, nhưng đem thống khổ vượt lên mười mấy lần vẫn phải có.

Đợi cho Lý Huyền Tịch đem bạt kiếm ra, tráng hán bởi vì kịch liệt đau nhức đã hai chân mềm nhũn, ngồi liệt trên mặt đất.

So với thằng nhóc rách rưới cũng không tốt gì.

“Hiệu quả như thế nào?” Lý Huyền Tịch nhấc lên kiếm, mở miệng hỏi thăm.

Tráng hán kia vô ý thức hướng về sau dời hai bước.

Lúc này mới điều tra khởi thân thể, trở về từ cõi chết tại lúc nãy bị đâm hông của tử bên trên sờ sờ, “tốt… Tốt rồi! Nhiều… Đa tạ vị này tiểu đạo hữu.”

Nói xong, dùng cả tay chân ngồi trên mặt đất lại hướng về sau dời hai bước……

Nhưng nhìn chung quanh đám người ánh mắt kỳ quái, tráng hán cảm giác mất mặt, nhẹ ho hai tiếng: “Khụ khụ, kỳ thật cũng không nhiều đau.”

Đám người: Đứng đứng lên mà nói.

·

·

·

[Liên quan tới khen thưởng: Gần nhất lại tích lũy bản thảo năm mới, không thể để cho chư vị hoa trắng tiền không phải, dù sao những tác giả khác đều là tăng thêm. Không bằng đánh thưởng tổng số hơn trăm mỗi người vẽ ra tấm đồ như thế nào, bất quá thời gian cần đẩy về sau, năm trước sẽ không có thời gian, không vẽ chát chát Dhouha.].