Chương 332: Ba mươi năm mài một kiếm!

Chương 332: Ba mươi năm mài một kiếm!

Theo tráng hán dùng cả tay chân lui chí nhân sau.

Lý Huyền Tịch chung quanh tất cả mọi người vô ý thức nuốt thôn khẩu thủy……

“Ta… Ta tới……” Ban đầu đem túi trữ vật giao cho Lý Huyền Tịch thanh niên do do dự dự, cuối cùng vẫn là đứng dậy.

Dù sao đưa đầu một đao, rụt đầu một đao, ngược lại không như thừa dịp bây giờ dược hiệu còn chưa hoàn toàn phát huy, tranh thủ thời gian giải quyết rồi.

Càng về sau coi như càng đau a!

Hắn cũng không dám tưởng tượng gấp trăm lần đau đớn sau bị đâm bên trên một kiếm là biết bao sảng khoái!

“Ta đếm tới một, liền đâm a ~” Lý Huyền Tịch nhìn này thanh niên hồi hộp, hảo tâm hóa giải một chút bầu không khí.

Thanh niên gật đầu, này tiểu nữ hài người còn quái hảo lải nhải.

Trả lại cho hắn thời gian nhường hắn điều chỉnh tâm tính.

Một

Ah

Xùy

Thanh niên như là một đám bùn nhão nằm sấp trên mặt đất, dù là đau đớn trên người biến mất, thân thể cũng bởi vì vì trong nháy mắt siêu phụ tải đau đớn kích thích, một thời gian chậm không đến!

“Cảm giác như thế nào? Giải có hay không?”

“Ngạch, tốt… Giống như còn… Còn không có…… Ah!!!”

Lý Huyền Tịch hai tay nắm chuôi kiếm, mũi kiếm hướng phía dưới, một lần nữa cắm vào bụng hắn bên trong.

Tiếp đó lần nữa rút lên.

“Hiện tại thế nào?” Lý Huyền Tịch hỏi lại.

Kia thanh niên nhìn xem Lý Huyền Tịch vẫn như cũ treo trên người mình lưỡi kiếm, không có chút nào hình tượng hướng bên cạnh xê dịch.

Sợ tay của đối phương trượt đi, lại đâm ở trên người hắn.

“Tốt… Tốt rồi.”

“Kia kế tiếp, ai tới?”

Đám người:……

Bọn hắn tự nhiên cũng biết thời gian kéo càng lâu, lại càng đau.

Nhưng thế nhưng này quá trình trị liệu nhìn xem có ức điểm khủng bố a!

Vị thứ tư tiếp nhận trị liệu là một vị nữ tu.

“Cái kia…… Ta nghĩ yếu ớt hỏi một câu, này nhất định phải thanh kiếm cắm sâu như vậy a?”

Lý Huyền Tịch sững sờ.

Giống như cũng không cần thiết cắm sâu như vậy tới……

Chủ yếu là trước đó chặt người chặt quen……

Bị phụ ma [trị liệu chi nhận] Hạ Giới Hợp Kim Kiếm, nói là xuyên mô hình kiếm càng thích hợp hơn.

Chỉ cần là có sinh mệnh, thanh kiếm này ngay cả một gốc dây leo đều chém không đứt.

Dù là trường kiếm đem người chặn ngang chém qua, trừ đau điểm, cũng sẽ không đối thân thể tạo thành bất luận cái gì vết thương.

Theo lý thuyết chỉ cần nhường lưỡi kiếm không có qua làn da, liền xem như một lần công kích.

Lý Huyền Tịch gãi gãi đầu, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, “giống như xác thực không cần a, hẳn là chỉ cần vạch phá ngón tay như vậy đủ rồi.”

Lúc nãy tiếp thụ qua trị liệu ba người:……

Đám người:……

Nữ tu:……

Còn tốt, còn tốt nàng mở miệng nhiều hỏi một câu!

Nếu không kế tiếp co quắp trên mặt đất chính là nàng!

Phía sau trị liệu tại nào đó ba người u oán ánh nhìn tiến hành.

Cộng lại cũng liền bốn mươi bảy người.

Đem tất cả tu sĩ trị liệu hoàn thành, Lý Huyền Tịch cũng chưa quên tới đây mục đích.

Chuyến này duy nhất không nghĩ tới đúng là, bọn gia hỏa này sẽ chủ động đưa tới cửa.

Còn lại chính là đi đem kia trụ sở cũng cho tiêu diệt.

Mặc dù biết Chướng Bì Tông trụ sở vị trí cụ thể nhân, xác suất rất lớn đã cùng ở đây hợp hai làm một.

Nhưng những này thiên hạ đến, những tu sĩ kia cũng không ít thảo luận như thế nào tiến công.

Thậm chí ngay cả kia Chướng Bì Tông khu vực bên ngoài, đều bị lúc trước hắn trảm sát Chướng Bì Tông tu sĩ mang theo chuyển một lượt.

Đoán chừng những cái kia Chướng Bì Tông tu sĩ chính mình cũng không nghĩ tới, những này tiếp nhận nhiệm vụ tu sĩ còn có thể lật ra bao nhiêu sóng gió đến.

Như thế, cũng lại vừa vặn giảm đi Lý Huyền Tịch rất nhiều chuyện đến.

……

Lúc này, Chướng Bì Tông trụ sở.

“Nghĩ đến thiếu chủ bên kia kế hoạch đã bắt đầu đi……” Trụ sở chấp sự khóe miệng liệt căn bản không khép được.

Đồng thời âm thầm sợ hãi thán phục thế tử đại nhân bố cục.

Nhiệm vụ của bọn hắn trước sau như một.

Đó chính là chưởng khống toàn bộ Thương Ngô!

Về phần trước đó không ngừng thả ra phong thanh, ký sinh phàm tục gia tộc, lại đến đằng sau ký sinh bát cửu phẩm cùng tam lưu ra ngoài gia tộc……

Cũng là vì kiến tạo một loại bọn hắn Chướng Bì Tông mới đến, vây ảo giác!

Thậm chí lần này chỗ ở tin tức giả tiết lộ, đều là bọn hắn cố ý gây nên.

Vì chính là đến mới ra Ly Miêu đổi Thái tử, làm cho cả Chướng Bì Tông chuyển tới chỗ tối!

Trước minh sau ám, đây chính là thế tử chỗ cao minh!

Nếu là trực tiếp thầm thay thế đại tông môn, đại thế lực người, một khi bị phát hiện, đối phương tuyệt đối sẽ toàn lực ứng phó vây quét!

Tương phản, một cái vây lúc đã bị tông môn diệt trừ Chướng Bì Tông trụ sở, mới là bọn hắn hành động ngụy trang tốt nhất!

Đến lúc đó, chỉ cần tại bị “tiêu diệt” hậu chủ động bại lộ một nhóm không đau không ngứa nhân viên ngoài biên chế, liền có thể tiêu trừ Thương Ngô bên này tất cả tông môn cảnh giác!

Ba mươi năm mài một kiếm!

Ai có thể ngăn!

Hắn bây giờ suy nghĩ một chút thế tử lúc trước nói ra kế hoạch lúc dáng vẻ, vẫn như cũ cảm giác nhiệt huyết sôi trào!

Hắn hiện tại, có lẽ chỉ là một cái tức sẽ mất đi chỗ ở chấp sự.

Tương lai hắn, thế nhưng là thế tử đăng lâm tông chủ vị tòng long chi thần!

Người tâm phúc!

“Ai, đáng tiếc chế tác sống da còn cần nửa tháng lâu.” Nhưng hắn đã không kịp chờ đợi bị “diệt”.

Thế tử thế nhưng là nói, ngược lại lúc lại cho hắn một thân tùy tùng sống da.

Có thể thời khắc phụng dưỡng thế tử tả hữu!

“A? Bên kia có phải là có cái gì bay tới?” Tại Chướng Bì Tông chấp sự bên người, một cái đầu trọc thanh niên tu sĩ đột nhiên mở miệng.

“Có cái gì đồ vật tới gần?” Chấp sự đi theo bên cạnh đầu trọc ánh mắt nhìn lại.

Quả thực có một rất nhanh đồ vật tại một Lộ Phi đến.

Ven đường đi ngang qua đám mây đều bị va nát mở, tại thiên không lưu lại một định tuyến đám mây tạo thành, cuồn cuộn đích chỗ trống!

Chỉ là trong chớp mắt đã đến Chướng Bì Tông trú trên không trung, nhưng bởi vì đối phương phi quá cao, hắn cũng chỉ có thể nhìn thấy một cái điểm nhỏ.

Chướng Bì Tông chấp sự không hiểu cảm giác trong lòng bất an.

Luôn cảm giác một giây sau mình lại phải chết.

“Hưu hưu hưu ~”

“Không tốt!” Nhìn xem đầy trời phản xạ ánh mặt trời điểm sáng đổ ập xuống đập tới, kia Nguyên Anh sơ giai chấp sự vong hồn bốc lên!

Những cái kia phản quang điểm sáng phi quá nhanh! Cơ hồ thành một cái đường thẳng!

Hắn vừa định né tránh, thấy lạnh cả người đánh tới, ngay sau đó là ngực tao thụ trọng kích, cả người bị một cây dài nhỏ băng mâu xuyên thấu, hung hăng nhất định trên mặt đất!

Đầy trời băng mâu như mưa nghiêng hạ, Lý Huyền Tịch một tay vô tận ma trượng phụ trách nhắm chuẩn, một tay tinh túy hồ lô đặt ở bên miệng ực mạnh.

Không có cách nào, những kỹ năng này thật sự là quá phí linh lực.

Chính là đem linh tụy hồ lô đối bình thổi, cũng chỉ có thể miễn cưỡng thu chi cân bằng.

Thanh Tuyết tỷ nói này Địa phẩm cao giai [Thiên Băng mâu kích] là cần nhiều người tổ hợp làm phép tới.

Chỉ có thể nói xác thực không giả.

Nghe Hàm Vận tỷ nói, thực lực của hắn mỗi tăng lên một cái giai đoạn, linh lực trong cơ thể dù là không có công pháp 900 % gia trì, cũng đều là trước mắt cảnh giới cực hạn!

Đã là bình thường Đông Vực Trúc Cơ ba lần có thừa!

So với hoàn mỹ Trúc Cơ còn phải cao hơn một thành!

Như lại thêm công pháp cung cấp 900 % linh lực, một mình hắn linh lực trong cơ thể liền có thể chống đỡ lên Đông Vực hai mươi bảy tên Đồng Giai Tu Sĩ tổng cộng!

Cũng là bình thường hoàn mỹ Trúc Cơ gấp mười!

Nếu là Lý Huyền Tịch như là bình thường Trúc Cơ đỉnh phong thi pháp, thả loại kia hai ba mét Tiểu Băng đâm, đoán chừng để lên một ngày, thể nội linh khí cũng không mang giảm!

Đương nhiên, Thiên Huyền Đại Lục công Pháp tu sĩ luyện tập, cũng là có gia tăng thể nội linh khí tổng lượng tác dụng.

Chỉ không hề ngừng tinh luyện áp súc linh khí, mới có thể thu được gia trì.

Thấp nhất cũng cần tu sĩ Kết Đan về sau, linh khí hóa dịch, bao khỏa Linh Đan mới có hiệu quả!

Càng cao cấp hơn công pháp, nó áp súc linh lực hiệu suất thì cũng càng cao.

Lý Huyền Tịch bây giờ công pháp gia trì linh lực bội số, cơ bản chẳng khác nào sớm nhường hắn đạt tới linh lực này áp súc hiệu quả.

Nói cách khác.

Bình thường tu sĩ đến Kết Đan về sau, linh lực trong cơ thể tổng lượng trừ bởi vì thực lực tăng lên, linh căn thiên phú, hội vượt lên gấp đôi trở lên!

Trừ cái đó ra, sẽ còn lần nữa trên cơ sở, căn cứ công pháp tiến độ tu luyện, lại vượt lên mấy thành đến mấy lần tả hữu!

Được hắn nơi này khả năng liền không có khủng bố như vậy tăng thêm.

Nhưng thực lực tăng lên linh lực gia trì khẳng định vẫn là có..