Chương 333: Trở về

Chương 333: Trở về

[Thiên Băng mâu kích] làm Lý Huyền Tịch trước mắt tiêu hao lớn nhất kỹ năng, hiệu quả đồng dạng phi phàm!

Những băng này mâu tốc độ phi hành so sánh với Kiếm tu thi triển kiếm khí cũng không chậm mảy may!

Mỗi giây hai ba ngàn mét dễ dàng!

Mà so sánh kiếm khí hẹp dài khu vực công kích, [Thiên Băng mâu kích] phạm vi lớn bao trùm, hiển nhiên càng thêm dễ dàng trúng đích!

Bây giờ này Chướng Bì Tông trên không, chỉ còn lại gào thét bén nhọn âm thanh xé gió cùng phía dưới tu sĩ tiếng kêu rên.

Tam Nguyên Môn một nhóm rơi trên mặt đất.

Trụ sở bên trong đã khôi phục yên tĩnh.

Chung quanh ngược lại là thêm ra không ít thân thể bị xuyên đâm, đông thành tượng băng, hoặc là trực tiếp bị đánh nát tu sĩ.

Bọn hắn nhưng có thể nằm mơ đều không nghĩ tới, hết thảy đều kế hoạch thuận lợi, đến giai đoạn kết thúc, bị cưỡng ép đùa giả làm thật……

Bảng

Trụ sở này vốn cũng không lớn, bên trong thường trú cũng liền ba, bốn trăm người.

Cường giả cũng đều bị kia cái gì thiếu chủ mang đi ra ngoài, còn dư lại những này, cơ bản cũng là chút không quan trọng gì tiểu lâu la.

Lý Huyền Tịch đối có thể từ bọn gia hỏa này nơi này thu hoạch công đức cái gì không ôm hi vọng.

Nhưng vẫn là mở ra bảng xem xét một phen.

[Thiên Đạo công đức: 284617]

So sánh trước khi đến, trướng một bách hơn mười điểm……

Lý Huyền Tịch cảm giác đã tê rần.

Nhiệm vụ lần này, chớ nói mười vạn, một vòng ngay cả hai ngàn cũng chưa làm tới?

Đây là cái gì nhân gian thảm kịch?

Nói cách khác, lúc trước hắn suy đoán có sai?

Tối thiểu nhất cũng không phải là làm ác thế lực càng lớn, cung cấp Thiên Đạo công đức càng nhiều.

Cảm giác trở về cần chuyên môn hỏi một chút công đức phương diện vấn đề mới được.

Hắn giống như không chỉ một lần từ Thanh Tuyết tỷ, Hàm Vận tỷ miệng bên trong nghe được Thiên Đạo hai chữ.

Giống như tại Đông Vực tu sĩ trong ấn tượng, Thiên Đạo liền rất là công bình biểu tượng.

Này thế giới hiển nhiên không phải Lam Tinh trong tiểu thuyết như vậy, động một chút lại muốn đánh thượng thiên đạo thế giới.

Từ trong suy nghĩ thu hồi tâm thần.

Lý Huyền Tịch một lần nữa mong đợi.

Hiện tại đến thu hoạch thời gian.

Lý Huyền Tịch cho mọi người tiện tay bộ lên một cái hộ thuẫn, liền thả mỗi người bọn họ rời đi, tìm kiếm Tà Tu bảo khố.

Dọc theo đường có giải quyết rồi bảy tám cái đại nạn không chết Chướng Bì Tông tu sĩ.

Đáng tiếc, bảo khố tìm là tìm được, bên trong trừ chồng chất Thành Sơn vàng bạc, chính là vụn vặt lẻ tẻ chất đống mấy vạn mai hạ phẩm linh thạch……

Nhìn xem rất là rùng mình

Nhưng đến đều đến rồi, cũng không có bỏ qua đạo lý, phản chính không gian giới chỉ một vạn lập phương hoàn toàn đủ.

“Ai? Tiểu Phó chưởng môn, phía trên này giống như ghi chép bị Chướng Bì Tông xếp vào tại tất cả cái thế lực nhãn tuyến?”

Tại tìm kiếm trong tủ chén vật phẩm Hoàng Nguyệt, ở một cái hốc tối bên trong tìm được hai bản ngón cái dầy sổ.

Lý Huyền Tịch đem sổ tiếp nhận, đúng như là Hoàng Nguyệt sư muội nói tới, phía trên ghi lại rất nhiều người tên.

Rõ ràng tiêu chú tất cả cái thế lực, chức vị, thay thế người.

Nhỏ đến phàm tục gia tộc, lớn đến tông môn, thế gia chi ai cũng đều có.

Vụn vặt lẻ tẻ ghi lại mấy trăm nhiều!

Bất quá Thương Ngô bên này thế lực đều không phải rất mạnh, đến đỉnh cũng chỉ có cái gọi hải triều tông nhị phẩm tông môn, tông chủ người thừa kế bị Chướng Bì Tông thay đổi mười năm.

Càng nhiều hơn vẫn là tu tiên thế gia quản sự, sáu phẩm bảy phẩm tông môn chấp sự, trưởng lão loại hình.

Về phần cuốn thứ hai, kỳ thật chính là cuốn thứ nhất bản cắt giảm.

Cơ bản đem Ngũ phẩm dưới tông môn thế lực loại bỏ sạch sẽ, chỉ để lại một chút người gác cổng gã sai vặt loại hình.

Có chút giống là che giấu tai mắt người.

“Tiểu sư huynh, những người này chúng ta nên xử lý như thế nào?” Tiểu Bàn hiếu kì hỏi thăm.

Lý Huyền Tịch sờ càm một cái, muốn hắn nói, tự nhiên là giết.

Bất quá Thương Ngô khu vực quản lý hướng Yêu Thú sâm lâm phương hướng kéo dài hơn ba vạn dặm, đại đại tiểu tiểu tông môn vụn vặt lẻ tẻ, ngay cả vị trí cụ thể cũng không tìm tới, thực tế phiền phức.

Vẫn là giao cho chạy về đằng này tu sĩ xử lý mà thôi.

Nhiệm vụ lần này không có gì bất ngờ xảy ra, tuyệt đối sẽ tăng lên phẩm giai, đạt tới Địa phẩm cũng không có vấn đề gì.

Chỉ cần không tấn thăng tông môn, mấy chục năm đều không cần tiếp nhận nhiệm vụ.

Đương nhiên, đây là đang bọn hắn không nghĩ nhận nhiệm vụ kiếm linh thạch dưới tình huống……

Một nhóm sáu người một hồ tại đây Tà Tu trụ sở lại đợi ước chừng nửa giờ, đám tu sĩ kia mới khoan thai đến chậm.

Lý Huyền Tịch tiện tay đem hai quyển sổ ném đến trong tay bọn họ, “này còn thừa sự tình liền giao cho các ngươi.”

“Còn mời tiểu đạo hữu yên tâm, chút chuyện nhỏ này cũng không nhọc đến phiền tiểu đạo hữu xuất thủ, chúng ta nhất định có thể xử lý thỏa đáng.” Một đám tu sĩ chó săn khí mười phần, cười thấy răng không thấy mắt.

Bọn họ toàn bộ hành trình đánh xì dầu, không riêng trở về từ cõi chết, còn trắng vớt một cái nhiệm vụ.

Xui xẻo nhất, cũng bất quá tại gấp mấy chục lần đau đớn phía dưới bị thọc hai kiếm.

Lúc này bọn hắn nhìn Lý Huyền Tịch, nhất định chính là đang nhìn tái sinh phụ mẫu.

Lý Huyền Tịch tùy ý khoát tay, bên ngoài thời gian đã đến đêm khuya.

Triệu ra Phi Kiếm, ra hiệu mấy cái sư đệ sư muội đi lên.

Mấy người chỉ là bay xa vài dặm, liền riêng phần mình thôi động truyền tống ngọc giản.

Về sau chính là ai về nhà nấy.

Trở lại lầu nhỏ phòng ngủ, bên trong một mảnh đen như mực, Lý Huyền Tịch ôm tiểu hồ ly rón rén tiến vào chăn mền.

Một đêm vô mộng……

Sáng sớm hôm sau.

Lý Huyền Tịch mở mắt chính là Thanh Tuyết tỷ nhẹ nhàng dán cùng với chính mình gương mặt xinh đẹp.

Tiểu hồ ly thì là yên tĩnh nằm ở giường đầu.

Lý Huyền Tịch lười biếng ngồi dậy từ trên giường, ngáp một cái.

Một ngày mới bắt đầu.

Lại là nhàn nhã một ngày.

Về phần làm nhiệm vụ?

Loại này trừ gian diệt ác nhiệm vụ thật đúng là không có trong tưởng tượng nhiều.

Bên trong Cửu Thành nhiệm vụ đều là treo thưởng các loại thiên tài địa bảo, tinh luyện, rèn vật liệu, truy nã một cái hoặc nhiều cái tu sĩ loại hình.

Loại này thuộc về tất cả mọi người có thể xác nhận, ai hoàn thành tính của người nào, không hoàn thành, cũng không tính là nhiệm vụ thất bại.

Còn dư lại một thành bên trong, hơn phân nửa đều là chút thuê, bảo hộ, tiễu trừ yêu thú, tiêu diệt Tà Tu thế lực cứ điểm, thu thập Tà Tu thế lực tình báo, cùng tổ đội thăm dò nhiệm vụ.

Cuối cùng kia lẻ tẻ mấy cái, mới là chút tiễu trừ cỡ lớn Tà Tu thế lực nhiệm vụ.

Những này tiễu trừ cỡ lớn Tà Tu thế lực nhiệm vụ, thiếu tại nhiệm vụ biểu hiện ra cột treo mười mấy năm, nhiều treo số ngàn năm.

Nói thật, Lý Huyền Tịch có chút tâm động.

Cảm giác hoàn toàn có thể rút thời gian cho bọn hắn đại bản doanh đi lên một phát [phần dương chi tinh].

Tốt a, hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút.

Tu tiên thế lực rắc rối phức tạp, loại kia chân chính thế lực lớn giấu xa so với bọn hắn tưởng tượng bên trong sâu.

Dù thực lực mình cơ bản không sợ.

Nhưng đối mặt phô thiên cái địa trả thù, là hắn nhóm này hai mươi mấy người, nơi nào giải quyết được?

Hôm nay Tam Nguyên Môn, tự nhiên vẫn như cũ cần dẹp an ổn phát triển làm chủ.

Về phần kiếm lấy Thiên Đạo công đức sự tình, vẫn phải là bàn bạc kỹ hơn mới được..