Chương 334: Không có ai so với hắn càng hiểu Fortune!

Chương 334: Không có ai so với hắn càng hiểu Fortune!

Giữa trưa, Lương Đình bên trong.

Hàm Vận nghi hoặc nhìn về phía Lý Huyền Tịch, “Tiểu Huyền Tịch vì sao đột nhiên hỏi thăm Thiên Đạo cùng Thiên Đạo công đức?”

Lý Huyền Tịch kinh hỉ, nhìn Hàm Vận tỷ thần sắc rõ ràng là biết điểm cái gì!

“Cái này ở Tu Tiên Giới kỳ thật cũng không phải là cái gì bí mật.” Hàm Vận mở miệng giải thích.

“Hàm Vận tỷ có thể hay không cùng ta nói kĩ càng một chút?” Lý Huyền Tịch mặt lộ vẻ vẻ chờ mong, đồng thời âm thầm hối hận, sớm biết sớm một chút hỏi rõ.

“Ngược lại là cũng không không thể.” Hàm Vận nhẹ nhàng nhấp một hớp trà thủy, “việc này còn muốn từ Nhân tộc tam thánh nói lên……”

Lý Huyền Tịch chờ mong, lại là chưa từng nghe qua cố sự?

Hàm Vận êm tai nói:

“Truyền thuyết Thượng Cổ năm bên trong, Nhân tộc cũng không tu sĩ tồn tại, mà là làm huyết thực bị đại yêu nuôi dưỡng tại Đông Vực.”

“Khi đó Nhân tộc tình cảnh cực kì gian nan, nếu không có tận lực chăn nuôi, sớm đã diệt tuyệt.”

“Thẳng đến Nhân tộc đại thánh · hoang xuất hiện.”

“Hắn tham khảo yêu thú thôn phệ huyết nhục chi pháp, khai sáng sớm nhất Nhân tộc phương pháp tu luyện.”

“Lấy huyết nhục đúc thành tiên cơ, bằng vào pháp này, trải qua bên trên vạn năm cố gắng, từng bước một làm Nhân tộc tại Đông Vực đứng vững gót chân, từ bộ lạc cải lập thành bang.”

“Nhưng đối với so Yêu tộc, vẫn như cũ thuộc về thế yếu bên trong.”

“Về sau chính là Nhân tộc nhị thánh · khánh.”

“Hắn lấy đại thánh · hoang khai thác hệ thống tu luyện làm cơ sở, sau lần lượt mở mang luyện đan, Luyện Khí, chế phù, ngự thú tứ đại chủ lưu nghề nghiệp, triệt để vững chắc Nhân tộc tại Đông Vực địa vị bá chủ.”

“Bất quá thời điểm đó người bình thường tình cảnh vẫn chưa được đến cải biến, chỉ là từ đại yêu huyết thực biến thành tu sĩ huyết thực mà thôi.”

“Khi đó phàm nhân chỉ là tu luyện hao tài, cường giả riêng phần mình đều có lãnh địa của mình cùng nuôi dưỡng phàm nhân thành bang, mỗi đến cần thời điểm, những này phàm nhân liền sẽ thành tốp hiến tế.”

“Mà cục diện này, mãi cho đến Nhân tộc đệ tam thánh · lễ xuất hiện mới có chỗ cải thiện.”

“Hắn khai tích lễ học, giáo hóa thế nhân, vì Nhân tộc nhất định luân.”

“Nhường Nhân tộc triệt để đi ra man hoang, cáo biệt người sống hiến tế, mở học viện, tông môn chế độ, nhường nguyên bản tu sĩ bên ngoài đều là giun dế tùy ý đánh giết lý niệm biến mất.”

“Sau hắn bằng vào hấp thu linh khí chi pháp, lấy phi phàm tư thái, trở thành Nhân tộc sử thượng đệ nhất vị, cũng là vị cuối cùng lộng lẫy cường giả!”

“Nhường linh khí phương pháp tu luyện hiển lộ tài năng, dần dần thành là chủ lưu!”

“Thánh Nhân · lễ đột phá lộng lẫy về sau, thế tục tình cảm cũng đang không ngừng xói mòn, mà thực lực của hắn quá cường đại, một nhóm nhất niệm chi gian đều sẽ ảnh hưởng toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục.”

“Vì không cho Thiên Huyền Đại Lục hủy ở trên tay mình, ‘lễ’ chỉ có thể bôi trừ của mình thất tình lục dục, lấy thân Hợp Đạo, đây cũng là bây giờ mới · Thiên Đạo tồn tại.”

Lý Huyền Tịch vô ý thức khép lại trương khai miệng.

Khá lắm, liền nói làm sao cảm giác này thế giới người đối với Thiên Đạo đều là như vậy tôn kính đâu.

Nguyên lai này Thiên Đạo dĩ nhiên là Tu Tiên Giới lão tiền bối a!

“Này Thiên Đạo công đức đâu?” Lý Huyền Tịch chờ mong hỏi thăm.

“Thiên Đạo công đức tại nguyên bản Thiên Đạo bên trong, chỉ có thông qua cải biến thiên địa đại thế mới có thể thu được lấy.”

“Sau tam thánh · lễ Hợp Đạo về sau, vì bảo hộ kẻ yếu, đem Thiên Đạo công đức từ thiên địa đại thế bên trong tách ra, phân tán ở tại đại lục chúng sinh phía trên.”

“Trong đó trảm ác dương thiện, giáo hóa thế nhân, Fortune người nhưng phải Thiên Đạo công đức.”

“Trong đó trợ trụ vi ngược, ngu nghi ngờ chúng sinh, làm hại nhất phương người thụ Thiên Đạo nghiệp lực.”

“Thiên Đạo công đức có thể đề cao khí vận, giảm xuống tu sĩ Độ Kiếp độ khó, đến rất người, có thể đem chỗ độ lôi kiếp chuyển hóa thành công đức lôi kiếp.”

“Thiên Đạo nghiệp lực thì là hoàn toàn khác biệt, nghiệp lực càng cao, khí vận càng thấp, tu sĩ Độ Kiếp độ khó lại càng cao, đến rất người hội chuyển biến thành nghiệp hỏa lôi kiếp hoặc là ba tiêu lôi kiếp.”

“Mười mấy vạn năm trước Đông Vực, chính là nhân kia Vạn Ma Tông thiếu chủ chế tạo Vạn Hồn Phiên, chớp mắt tịch diệt mấy chục thành, thu nhận ba tiêu lôi kiếp hàng thế, nhất cử làm cho cả Đông Vực đánh thành Tuyệt Linh Chi Địa, đến nay không cách nào khôi phục.”

“Về sau nữa, Thiên Đạo vì đền bù Đông Vực linh khí tổn thất, lúc này mới có Nhân tộc khí vận thứ này.”

“Đông Vực nhân khẩu cũng ở đây mười mấy vạn năm bên trong phi tốc tăng trưởng, đạt tới bây giờ quy mô.”

“Về phần này ba tiêu lôi kiếp điểm rơi, Tiểu Huyền Tịch hẳn là ký ức khắc sâu.”

Lý Huyền Tịch nghi hoặc, hắn đối với cái này cũng không có ký ức.

Hàm Vận cũng không úp úp mở mở, “chính là ngươi năm đó nhặt được ngươi Thanh Tuyết tỷ kia phiến Vân Cẩm Bồn Địa.”

“Nơi đó nhưng là ba tiêu lôi kiếp đánh ra đường kính mười tám ngàn dặm hố to đâu.”

Lý Huyền Tịch trực tiếp khá lắm, này Vân Cẩm Bồn Địa chính là như vậy đến?

Hàm Vận thấy Lý Huyền Tịch biểu tình khiếp sợ, cảm thấy thú vị, sau đó lại bổ sung, “áo, đúng rồi, đã quên nói cho Tiểu Huyền Tịch, kỳ thật Thiên Huyền Đại Lục tại thật lâu trước đó, là không có lôi kiếp loại vật này.”

“Thánh Nhân · lễ bản thân liền là cực mạnh Lôi Linh Căn cường giả, chúng ta nói tới lôi kiếp, kỳ thật chính là Thánh Nhân · lễ khác biệt lôi pháp mà thôi.”

“Chỉ bất quá bị người hậu thế một lần nữa lấy danh tự.”

Lý Huyền Tịch biểu thị rất nà chấn động, không ngậm miệng được……

Cảm giác là mình cách cục nhỏ, hắn lúc này mới chưa tới nơi nào đâu?

Hắn hiện tại cực hạn, cũng mới có thể làm ra một cái hai ba ngàn mét hố nhỏ mà thôi.

Hay là hắn nháy mắt ép khô toàn thân linh khí, còn có tiên khí gia trì hạ!

Chỉ có thể nói, hắn còn kém xa lắm……

Lại có, chính là Lý Huyền Tịch cảm giác có chút kỳ quái.

Đã Thiên Đạo công đức chỉ cần cứu người liền có thể thu hoạch, cũng không thấy này Đông Vực tu sĩ nhiều thích hay làm việc thiện a?

Hơn nữa nhìn những này Tà Tu ngang ngược bộ dáng, bọn hắn rõ ràng không mang sợ.

Đối với Lý Huyền Tịch nghi hoặc, Hàm Vận tiếp tục mở miệng giải thích.

“Thiên Đạo công đức cực kì phân tán, mỗi cái phàm nhân trên thân có thể ngay cả một tia cũng không có.”

“Chỉ cứu trợ rất ít người, căn bản sẽ không có bất luận cái gì trợ giúp.”

“Nói ít cũng cần cứu mấy vạn số mười vạn người, mới có thể tăng cao trên diện rộng khí vận, đạt tới giảm xuống lôi kiếp uy lực khả năng.”

“Về phần nghiệp lực, cũng là cũng giống như thế.”

“Giết tới vài trăm người sẽ chỉ tiểu tiểu ảnh hưởng khí vận, đồ thành, phá vỡ phàm tục quốc gia mới có thể làm tu sĩ hoặc thế lực bị nghiệp lực gia thân.”

“Cho nên nói, tu sĩ cơ bản không cần lo lắng những này công đức nghiệp lực, có thể cả một đời giết trăm người tu sĩ đều lác đác không có mấy, mà có thể cứu trăm người cũng là không nhiều.”

“Lại có, Thiên Đạo công đức cùng Nghiệp lực đều có thể thông qua gián tiếp thu hoạch, sai sử làm ác, cũng sẽ từ ác quả bên trong phân đến nghiệp lực, thiện quả chính là công đức.”

“Cho nên nói, càng là người có quyền cao chức trọng, trên thân công đức cùng nghiệp lực cũng càng nhiều.

Lý Huyền Tịch rơi vào trầm tư.

Có vẻ như tìm tới trước đó Chướng Bì Tông không có cái gì Thiên Đạo công đức nguyên nhân.

Tình cảm là những này Tà Tu giết người còn chưa đủ nhiều?

Mà hắn lấy được kia một ngàn công đức, sợ là hơn phân nửa đều thuộc về công kia Chướng Bì Tông thiếu chủ.

Nói là thiếu chủ, chân chính niên kỷ giữ gốc cũng có bảy tám trăm tuổi.

Quỷ biết đối phương làm ác bao nhiêu, lại sai sử người khác làm ác bao nhiêu.

Bây giờ Lý Huyền Tịch nếu là muốn Thiên Đạo công đức, trảm ác dương thiện ích lợi cũng không cao lắm, mà lại phiền phức.

Giáo hóa thế nhân, Lý Huyền Tịch cũng sẽ không.

Tiền thế Lam Tinh chỗ ở của hắn quốc gia cũng bất quá trên dưới năm ngàn năm, này thế giới quỷ biết bao nhiêu vạn năm, những cái kia đỉnh cấp nhà tư tưởng càng là đếm không hết.

Về phần như tiểu thuyết nam chính một dạng, tùy tiện một thiên Đạo Đức Kinh, liền trên trời rơi xuống dị tượng?

Kia là nghĩ cùng đừng nghĩ.

Ngươi hỏi vì cái gì?

Bởi vì hắn chính mình đều cõng không xuống đến……

Hắn liền nhớ kỹ mở đầu hai câu:

—— đạo khả đạo, phi thường đạo; danh khả danh, phi thường minh. Vô danh, thiên địa bắt đầu; nổi danh, vạn vật chi mẫu.

Còn lại sẽ không có……

Fortune ngược lại thành nơi này thích hợp nhất phương án.

Có MC năng lực gia trì, không có ai so với hắn càng hiểu Fortune!.