Chương 335: Công đức thu về nông trường

Chương 335: Công đức thu về nông trường

Lý Huyền Tịch tại bị Hàm Vận tỷ một phen cưỡng ép yêu cầu giảng giải thù lao về sau, quần áo lộn xộn, khuôn mặt nhỏ nóng lên trở lại lầu nhỏ.

Hàm Vận liếm liếm khóe miệng, “lại là đùa giỡn thành công một ngày đâu.”

……

Trở lại căn cứ sinh tồn.

Lý Huyền Tịch liền bắt đầu chuẩn bị kế tiếp quy hoạch.

Fortune, Lý Huyền Tịch mục tiêu tự nhiên không thể nào là tu sĩ.

Đông Vực tu sĩ nhân số mới vừa lớn lên?

Bọn hắn cũng không có cái gì cần Phúc Trạch.

Lựa chọn tốt nhất chỉ có phàm tục thành thị.

Lúc trước tiến về Túc Xương Thành chiêu thu đệ tử thời điểm, liền từng nghe nói phàm tục đại hạn nạn châu chấu không ngừng, nạn dân bụng ăn không no.

Giống như là Hoàng Nguyệt sư muội cùng Vương Đại Long huynh đệ hai người, cũng là bởi vì túc xương xuân hạ đại hạn, lương thực giảm sản lượng nghiêm trọng, lại đụng tới mùa đông tuyết lớn, mới không thể không để bọn hắn bái nhập Tam Nguyên Môn.

Lúc trước cũng may mắn không có gặp phải nạn châu chấu, nếu không phàm tục bách tính thời gian lại muốn khó chịu mấy phần!

Nếu là có thể đem những vấn đề này giải quyết, đây không phải là gọi Fortune là cái gì?

Mà lại đạt thành này nhất phương pháp, độ khó cũng không cao.

MC thủy khối lập phương mặc dù chỉ có thể ở bán kính tám cách phạm vi bên trong hiện khối lập phương hình khuếch tán, nhưng thắng ở thủy nguyên có thể sử dụng vật chứa vô hạn lượng thu hoạch a!

Dù không giải được đại hạn, lại có thể dùng cho tưới tiêu trong thôn thổ địa, cũng có thể tránh khỏi bách tính chết khát không phải?

Mà có thủy nguyên, kế tiếp đồ ăn đơn giản.

Chỉ cần quay chung quanh thủy nguyên, lại bao trùm chút đất cày, dựa theo MC đất cày hai ba mươi lần tốc sinh dài.

Nhìn như không nhiều, nhưng đừng quên, mảnh đất này cả năm không nghỉ, có thể không gián đoạn gieo hạt, chỉ cần ở giữa không chết yểu, sản xuất mãi mãi cũng là hạt giống sản lượng cực hạn!

Cát sư bá trước đó còn kinh hỉ cáo tri, nói là hắn nếm thử trồng trọt các loại cây trồng, sản lượng đều là phổ thông cây trồng ba đến năm lần đâu!

Lý Huyền Tịch biểu thị bình thường.

MC thổ địa một mét vuông 160 cân lúa mì tìm hiểu một chút?

Bình thường đất cày một mét vuông liên quan cọng rơm có thể thu lấy được hai cân liền khó lường.

Lúc này mới chưa tới nơi nào đâu?

Thiên tai, đơn giản chính là khát nước cùng đói mà thôi.

Chỉ cần biết cách lợi dụng, cái gì thiên tai không độ được?

Nếu là Lý Huyền Tịch nhớ không lầm, hiện tại này thời gian đoạn, khoảng cách phàm tục náo nạn hạn hán thời gian cũng không xa.

Hoàn toàn có thể để chuẩn bị.

Về phần Lý Huyền Tịch đầu tiên thí điểm khu vực, tự nhiên chính là các sư đệ sư muội quê hương —— Túc Xương Thành!

Bởi vì, hắn tại Túc Xương Thành đã sớm có lưu [truyền thâu mạt ảnh rương về nhà cơ].

Này không liền có thể lấy đem chạy trốn thời gian giảm đi?

……

Lý Huyền Tịch một đường trở lại căn cứ sinh tồn, về sau chính là dựng kiến tạo mô bản, dùng kiến trúc ma trượng tiến hành phục chế.

Đến lúc đó mang lên vật liệu, tuyển vị trí tốt tiện tay cất đặt liền có thể.

Cuối cùng thành phẩm, Lý Huyền Tịch không hẳn xoắn xuýt quá lâu.

Toàn bộ [công đức thu về nông trường] chỉ là mười mấy phút liền hoàn thành kiến tạo.

Kết cấu hết sức đơn giản, tổng thể vật liệu chính là [gạch đá 12] [điêu văn gạch đá 4] [gạch đá thang lầu 40] [gạch đá tường vây 26] [thủy 1] [đất cày 36] [huỳnh thạch 2] [cột thu lôi 1] cấu thành.

Đất cày số lượng Lý Huyền Tịch cũng không có bố trí quá nhiều, ba mươi sáu khối đất cày không nhiều không ít.

Tại vượt qua hai ba mươi lần nhanh gia trì hạ, này ba mươi sáu bình đất cày, hoàn toàn có thể coi như chín trăm bình dùng.

Lại thêm Đông Vực phàm tục cây trồng cơ bản một năm mới chín, MC đất cày đứng tại cả năm không nghỉ dưới tình huống, chín trăm bình đất cày phải có phổ thông hai ngàn bảy trăm bình đất cày sản lượng!

Đồng thời, tính lại bên trên giống thóc ba đến năm lần tăng phúc, ít nhất cũng là trống rỗng cho các làng gia tăng siêu 10 mẫu sẽ không nhận thiên tai ảnh hưởng thổ địa!

Mà lại lại không phải hàng năm đều là năm thảm họa, chủ yếu của nó công dụng vẫn là dự phòng nạn châu chấu tạo thành không thu hoạch được một hạt nào tình huống.

Bình thường mùa màng dùng mảnh đất này Truân Lương, đến nạn châu chấu thời điểm xuất ra khẩn cấp vẫn là không có vấn đề!

Mặc dù Lý Huyền Tịch cũng muốn trực tiếp giải quyết phàm tục bách họ Ôn no bụng vấn đề, thế nhưng hắn bây giờ vật liệu không cho phép.

Tự nhiên vì vậy tận lực thiếu vật liệu trợ giúp nhiều người hơn.

Lý Huyền Tịch có thể làm cực hạn, cũng chính là để bọn hắn có thể ở năm thảm họa qua rất nhiều.

Không làm mà hưởng chỉ có thể cổ vũ tham niệm, nhân tính nhưng chịu không được khảo nghiệm.

Bất quá nói đến vật liệu, hắn một thời gian lại có chút đau đầu.

Chủ yếu vẫn là đất cày cùng thủy.

Lý Huyền Tịch cân nhắc hồi lâu, vẫn là quyết định đem đất cày trước đó đào xong, tiếp đó dùng tinh chuẩn thu thập thêm mắt xích một lần thu lấy.

Về phần thủy, kiến trúc ma trượng nhưng không cách nào cất đặt thủy nguyên, cho nên hắn quyết định dùng khối băng thay thế.

Khối băng tại thập nhị cách độ sáng lúc liền sẽ hòa tan thành thủy nguyên.

“Hoàn mỹ, tiếp xuống chính là vật liệu góp nhặt!”

Đất cày ngược lại là đơn giản, trực tiếp đem bùn đất đồng hóa, cuốc đào xong cái xẻng thu thập liền có thể.

Chính là khối băng phiền toái chút.

Trực tiếp dùng linh lực gọi tới khối băng mặc dù thuộc tính cùng bình thường khối băng đại khái giống nhau, nhưng những khối băng này hòa tan sau trực tiếp liền hóa thành linh khí biến mất.

Cho nên vẫn là cần tay hắn động xoát băng mới là.

Lý Huyền Tịch cân nhắc khoảnh khắc, tại địa điểm bên trong chế tạo ra một đài bán tự động xoát băng cơ.

Sở dĩ là bán tự động, chủ yếu vẫn là khối băng chỉ có tinh chuẩn thu thập mới có thể đào móc.

Cũng may hắn còn có mắt xích thu thập, thêm ba mươi hai lần nhanh đuốc, ngược lại không phí cái gì sự tình.

Lý Huyền Tịch vật liệu chuẩn bị thời gian dùng đi hơn phân nửa nguyệt.

Trừ những cái kia gạch đá tường vây, khá là phiền toái chính hắn đều chuẩn bị không ít, đặt ở ma pháp túi tồn lấy.

[Khối băng 4773]

[Đất cày 28346]

[Cột thu lôi 2179]

Mà chút cột thu lôi tác dụng, chủ yếu vẫn là đưa đến chấn nhiếp đạo chích chi dụng.

Lại có chính là ngầu lòi.

Cột thu lôi cần mỏ đồng hay là hắn chuyên môn đi một lội Huyền Vi thành mua được.

Không thể không nói, Huyền Vi thành người chính là nhiệt tình, chỉ nói là ra nhu cầu bất quá nửa thiên, liền cho hắn quyên góp hai cái thương khố mỏ đồng nguyên thạch.

“Xuất phát!”

Bây giờ thời tiết cũng đến giữa mùa hạ (tháng năm).

Chính là mỗi cái mùa hạ nóng nhất thời kì.

Như thế cũng có thể nhất trực quan nhìn thấy cái kia khu vực gặp tai hoạ.

Cầm trong tay đổi tên “Túc Xương Thành” Hạ Giới chi tinh ném vào [truyền thâu mạt ảnh rương] bên trong.

Lý Huyền Tịch thân hình chớp mắt xuất hiện ở Túc Xương Thành vùng ngoại ô một chỗ vách núi bên trong.

Thuần thục bổ sung Ender Pearl, lúc này mới đào ra vách đá đi tới ngọn núi bên ngoài.

Chỉ là mới ra vách đá, hắn liền cảm thấy một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt.

Ngay cả không khí đều có chút vặn vẹo.

Chung quanh trụi lủi sườn núi bên trên, vốn cũng không nhiều lục thực cũng đều xìu bẹp nửa chết nửa sống dáng vẻ.

Đến tại trên mặt đất lẻ tẻ thảm thực vật, cơ bản đều là cúi trên mặt đất khô héo hơn phân nửa.

Mặc dù nhiệt độ với hắn mà nói, cùng bình thường không có cái gì hai loại, nhưng hắn rõ ràng có thể cảm giác được, còn là nằm ở đỉnh núi Tam Nguyên Môn càng thêm thoải mái.

Lý Huyền Tịch đạp vân mà lên……

Bay lên không trung sau, thân hình hắn cực tốc cất cao, đem phiến khu vực này nhìn một cái không sót gì.

Lý Huyền Tịch phát hiện tình huống so với trong tưởng tượng tốt.

Bây giờ Túc Xương Thành bên ngoài cũng không có lưu dân xuất hiện.

Túc Xương Thành chung quanh mấy đầu thủy nguyên vẫn chưa khô kiệt, bất quá nhìn đã dùng hết rộng rãi dòng sông biến thành suối thủy róc rách bộ dáng, hiển nhiên cũng không căng được quá lâu.

Còn có thể nhìn thấy liên tục không ngừng bách tính hoặc là xách thùng gồng gánh, hoặc là xe bò xe lừa đánh thủy trở về thôn của chính mình tưới tiêu thổ địa.

Trước khi hắn tới hỏi qua Dương Tầm.

Từ Dương Tầm miệng bên trong biết được, Túc Xương Thành làm nạn hạn hán nạn châu chấu trọng tai khu, ba năm một ít hạn, mười năm nhất đại hạn cơ bản cũng là trạng thái bình thường.

Chung quanh làng theo thủy nguyên xây lên.

Tiểu hạn dưới tình huống, giữa mùa hạ thời tiết có một nửa thôn trấn dòng sông đều sẽ khô héo.

Đại hạn càng là trừ dòng sông trụ cột, đều khô kiệt!

Hiển nhiên bây giờ chính là Dương Tầm sư đệ trong miệng “tiểu hạn”..