Chương 336: Phong thần nương nương bảo hộ lấy chúng ta

Chương 336: Phong thần nương nương bảo hộ lấy chúng ta

Túc Xương Thành bởi vì vị trí không tốt, thiên tai không ngừng, quận hai ngàn bảy trăm cây số vuông, tổng nhân khẩu cũng liền bảy mười vạn tả hữu.

Cùng tiền thế trung đại hình huyện thành tương đương.

Tại Túc Xương Thành xung quanh, lại có thành trấn mười bảy tòa, thôn trang một trăm ba mươi lăm tòa.

Trong đó thành trấn cơ bản ở vào chảy qua hạt địa hai đầu dòng sông trụ cột ven bờ, thôn trang thì là phân tán tại thành trấn bốn phía hoặc là nhánh sông phụ cận.

Lý Huyền Tịch đem xung quanh du lịch xong, cũng vô dụng bao lâu thời gian.

Cuối cùng hắn dừng lại ở một chỗ tới gần biên giới vị trí làng trên không.

Bất quá đang rơi xuống lúc, hắn lại đột nhiên dừng lại.

Nếu là trực tiếp xuống dưới, để lên [công đức thu về nông trường] mình vừa đi, khó tránh khỏi bị địa chủ thân hào chiếm đoạt đi.

Đến lúc đó làm không tốt chính là toi công bận rộn một trận.

Nói thế nào, cũng phải nghĩ tốt điểm chủ ý mới được.

Lý Huyền Tịch khoanh chân ngồi ở đám mây phía trên, một tay vuốt ve cái cằm, nhíu mày.

Thẳng đến Lý Huyền Tịch con mắt trong lúc vô tình nhìn thấy trong thôn đất trống dựng lên tế đàn.

Cùng trên tế đài nhảy đại thần đạo sĩ……

Một đầu diệu kế từ đầu hiện lên.

Này ngủ gật, không thì có người đưa gối đầu sao?

……

Phía dưới, trong thôn đất trống trên đài cao.

Một cái hai mắt nhắm nghiền Bàn lão đạo tay cầm kiếm gỗ đào, một tay bùa vàng, đi tới Bát Quái Bộ, nhảy nhảy nhót nhót.

Bàn lão đạo trong miệng làn điệu cực kỳ cổ quái, ngữ khí như khóc như cười, có chút giống là Lam Tinh hát hí khúc.

“Hạn Bạt làm trái, thiên địa không yên, chúng ta đệ tử, phụng thiên thừa vận, cung thỉnh Phong Thần, giáng lâm phàm trần, khu trừ Hạn Bạt, giải trừ hiện tượng hạn hán, mưa thuận gió hoà, quốc thái dân an.”

“Ngô phụng Phong Thần cấp lệnh, sắc lệnh Hạn Bạt, nhanh chóng rời đi, không được dừng lại, không được làm hại.”

Bàn lão đạo trong miệng từng chữ dư âm kéo thật dài.

Cầm trong tay kiếm gỗ toàn bộ thấm vào chậu đồng.

Vừa đem trên tay kia bùa vàng đều thả vào không trung!

Bịch

Bay thượng thiên lá bùa tại bên dưới tế đàn phương phủ phục bách tính kinh hô bên trong, có mấy đạo trống rỗng dấy lên!

“Ta có Phong Thần tương trợ, sao dám thả ~ tứ!” Bàn lão đạo quát lên một tiếng lớn, âm cuối thật dài, chuyển một cái ngoặt lớn, như là hí kịch bên trong đại tướng.

Trong tay kiếm gỗ đào đâm thẳng lửa cháy lá bùa phương hướng, mấy kiếm đem hỏa diễm tiêu diệt.

Bàn lão đạo thừa dịp tro tàn chưa rơi, tay chân lanh lẹ từ sau eo cầm ra một mặt khắc lấy bát quái trận văn gương đồng, ở phía dưới vững vàng tiếp được ẩn ẩn mang theo hỏa tinh tro tàn.

Mà lúc này này Bát Quái Kính mặt lại phía dưới thôn dân ánh nhìn đột nhiên bạo nổ đốt lên tới!

“Chư vị, lại ~ nhìn!” Bàn lão đạo đem đốt lửa mặt kính biểu hiện ra cho mọi người, các thôn dân lập tức run lẩy bẩy.

“Nói… Đạo trưởng, còn mời mau mau thi triển thần thông đi!”

“Đúng thế, Phúc đạo trưởng, chớ có trì hoãn, ngày này lại không trời mưa, chúng ta làng liền sống không nổi nữa a!”

Bàn đạo trưởng đem đốt lửa Bát Quái Kính thu hồi, tiếp đó ho nhẹ hai tiếng: “Khụ khụ, kia cái gì, ta hôm nay pháp lực tiêu hao quá lớn, chỉ sợ chỉ có trừ cái này Hạn Bạt chi năng, không có Phong Thần cầu mưa pháp lực……”

Bên dưới tế đàn bách tính nhất thời không biết làm thế nào cho phải, “Phúc đạo trưởng có nhu cầu cứ nói đừng ngại, chúng ta hết sức nỗ lực.”

Bàn đạo trưởng làm ra một cái xoa tiền đồng đích thủ thế, trên mặt lộ ra không tốt ý tứ chi sắc, “nếu là chư vị có thể lại cho tiểu đạo thêm chút hương hỏa, nhường ta chuyển đổi chút pháp lực, này hướng Phong Thần cầu mưa nói không phải là không thể được……”

“Nếu là hương hỏa chiếm được Phong Thần chú ý, nói không chừng Phong Thần nương nương tự mình hạ phàm cũng không phải không thể nào……”

“Ngày sau nhất định nhường chư vị mưa thuận gió hoà, bốn mùa thường cày.”

Các thôn dân lộ ra quẫn bách chi sắc.

Bọn hắn từ tại địa chủ nhà làm thợ trẻ tuổi nhân khẩu bên trong nghe nói vị này rất linh nghiệm đạo trưởng, vì xin mời vị đạo trưởng này, toàn thôn đem vốn liếng lật khắp cũng mới kiếm ra bảy tám chục hai Bạch Ngân.

Mà còn lại tiền dư, đều là dùng để đằng sau ăn cơm mua lương qua mùa đông, nếu không đến mùa đông bọn hắn nên làm sao vượt qua?

“Ai ~ mà thôi, đã chư vị trong lòng không thành, lại nơi nào có thể cầu được Phong Thần phù hộ?”

“Ta liền mượn trước trợ Phong Thần nương nương chi lực, đem này gian ngoan bất hoá ác túy trừ bỏ……”

“Cầu mưa sự tình, cũng chỉ nghe theo mệnh trời.”

Bàn đạo trưởng mặt ngoài than thở, nhưng trong lòng thì mang theo xem thường.

Một đám ngu muội sơn dã thôn phu, nên hắn hai đầu ăn, kiếm nhiều tiền.

Sự tình lần này làm thành, người ông chủ kia chủ thế nhưng là hứa hẹn còn có năm mươi lượng bạc đâu.

Bàn đạo trưởng lời nói nhường chúng thôn dân trong lòng hoảng loạn không thôi.

Cầu mưa sự tình chớ nói nhìn thời tiết, là hắn nhóm trong ruộng kia nửa chết nửa sống hạt thóc, đoán chừng ngay cả một tuần đều không kiên trì nổi a!

Đến lúc đó liền muốn toàn bộ chết khô!

“Chư vị nghe ta một lời.”

Lúc này một cái thanh y gã sai vặt ăn mặc thanh niên mở miệng lên tiếng.

Tầm mắt mọi người tập trung mà đến, chờ đợi câu sau của hắn.

Vị này cũng coi là thôn bọn họ số lượng không nhiều có nổi bật.

Trải qua mấy ngày tư thục, có thể nhấc lên vài câu chi, hồ, giả, dã.

Bây giờ thế nhưng là tự cấp trên trấn lão tài chủ làm tiểu quản sự đâu.

“Muốn ta nói, nếu là chúng ta được Phong Thần phù hộ, tất nhiên là Ngũ Cốc Phong Đăng, nơi nào còn cần vì mùa đông lương thực phát sầu?”

“Chư vị thúc thúc thẩm thẩm, Đại bá bá nương, ta Cẩu Oa tử thế nhưng là mọi người nhìn lớn lên, còn có thể hại chư vị không thành?”

“Chư vị thật là ta chí ái thân bằng a!” Cẩu Oa tử nói tình chân ý thiết.

Nguyên bản thôn dân nghe tới Cẩu Oa tử lộ ra chân tình, trong đầu do dự biến mất.

Xác thực, làm chí ái thân bằng, Cẩu Oa tử còn có thể liên hợp ngoại nhân lừa bọn họ không thành?

“Ta cảm thấy Cẩu Oa tử nói tới có lý, chúng ta không tin Phong Thần nương nương thần uy, Phong Thần nương nương lại há có thể bảo hộ chúng ta?” Một trung niên người mở miệng đồng ý.

“Chính là, chỉ cần chúng ta tâm thành, Phong Thần nương nương hội bảo hộ chúng ta!”

“Này…… Ta chỗ này còn có thể xuất ra hơn hai ngàn văn……”

“Trong nhà của ta còn có nửa lạng bạc vụn…… Mong rằng Phúc đạo trưởng chờ một lát một hai, chúng ta này liền trở về lấy.”

Không ít thôn dân về đến nhà lấy tiền, tế đàn phía dưới nhân số giảm mạnh hai thành, nhìn xem trống trải một chút.

Đạo sĩ béo kém chút cười ra tiếng.

Thôn này bên trong một trăm ba mươi hộ, nói ít cũng có thể lại ép bảy tám chục hai ra.

Đáng tiếc hắn còn cần phân ra bốn thành cho phối hợp hai người.

“Khụ khụ……” Bàn lão đạo thấy Bát Quái Kính bên trên hỏa diễm biến mất dần, biết không thể chờ lâu, trong tay kiếm gỗ đào dính thủy sau kéo ra kiếm hoa, thủy nước đọng rơi vào thiêu đốt hỏa diễm trên mặt kính phát ra đùng đùng hỏa diễm bạo nổ minh thanh!

“Này!!! Yêu nghiệt!!! Sắp chết đến nơi còn dám lỗ mãng!”

“Phong Thần nương nương giúp ta!” Bàn lão đạo dứt lời, liền đem Bát Quái Kính ném vào trong chậu đồng, chậu gỗ lập tức bành lên cao nửa thước hỏa diễm, tiếp đó triệt để bình tĩnh lại.

“Hô hô hô……” Bàn đạo trưởng liên tục thở, một bộ thể lực chống đỡ hết nổi dáng vẻ, “chư vị, này ác vẩy đã ở Phong Thần nương nương thần lực hạ bị trừ bỏ! Chẳng qua hiện nay đại hạn đã lâu, muốn mưa thuận gió hoà, ít nhất còn cần hai tháng thời gian.”

“Ta hiện tại cũng chỉ có thể dùng còn sót lại pháp lực miễn cưỡng duy trì cùng Phong Thần nương nương liên hệ, chư vị muốn trời mưa, còn cần tăng tốc gom góp hương hỏa mới là.”

Bàn đạo trưởng lau mồ hôi, nhìn về phía đỉnh đầu thái dương.

Ánh mặt trời chói mắt chiếu hắn mắt mở không ra, trong lòng thì lại hùng hùng hổ hổ.

Sớm biết để nhóm này thôn dân dựng một mang lều tế đàn.

“A? Đỉnh đầu lại có mây?”

Bàn đạo trưởng trong lòng ngạc nhiên, mặc dù này mây nhỏ một chút, thấp một chút, nhưng này cũng là mây a!

Lớn như vậy hạn, mây trên trời thế nhưng là vật hi hãn!

“Trời cũng giúp ta!” Tròng mắt của hắn ùng ục nhất chuyển, kiếm gỗ đào chỉ bầu trời một cái.

“Chư vị hãy xem đỉnh đầu, bây giờ Hạn Bạt đã trừ, liền có đám mây hội tụ, nói không chừng Phong Thần nương nương ngay tại đám mây bên trên nhìn chăm chú lên chúng ta!”

“Chúng ta tự nhiên rèn sắt khi còn nóng, xin mời Phong Thần nương nương Hành Vân Bố Vũ a!”.