Chương 337: Phúc Đại Tiên, mau mau thu ngươi thần thông đi!

Chương 337: Phúc Đại Tiên, mau mau thu ngươi thần thông đi!

Phía dưới thôn dân đi theo lão đạo kiếm chỉ phương hướng, ngẩng đầu nhìn về phía không trung, sau đó cuồng hỉ!

Không hổ là trong trấn lão tài chủ từ ngoài địa mời tới đạo trưởng.

Quả chân linh nghiệm!

Lúc này mới vừa mới trảm sát Tà Ma, liền đã thấy hiệu!

“Mong rằng đạo trưởng mau cứu chúng ta ah!!!”

Đám người giống như là một chút bắt lấy cây cỏ cứu mạng, rầm rầm quỳ xuống một mảnh.

“Dễ nói, dễ nói, ta hiện tại hơi tỉnh lại, ta cùng với Phong Thần nương nương liên hệ càng thêm ổn định.”

“Chư vị chỉ cần lên đỉnh đầu đám mây biến mất trước, đem hương hỏa góp đủ, trong vòng mười ngày nhất định trời mưa!”

“Hương hỏa càng nhiều, trời mưa càng sớm.”

Bàn lão đạo cười con mắt híp thành một cái lỗ.

Ba trăm mét trên bầu trời, vây xem toàn bộ hành trình xuống tới, Lý Huyền Tịch xem như đã nhìn ra, mập mạp này cùng người trong đám thanh y thanh niên, hoa phục trung niên chính là một phe.

Bọn hắn đây hoàn toàn chính là thừa dịp hỏa đánh cướp, là muốn đem thôn này triệt để ép khô a!

Bất quá bây giờ cũng không phải là hắn xuất hiện thời cơ.

Đã mập mạp này muốn chứa, vậy hắn liền phối hợp một phen, vừa vặn mượn dùng một chút Phong Thần chi danh, chấn nhiếp đạo chích.

Lý Huyền Tịch khóe miệng phủ lên một cái xấu xa đường cong.

Có chút chờ mong phía dưới mập mạp biểu diễn.

……

Bàn lão đạo bên người một cái tiểu đồng dắt vạt áo vây quanh tế đàn biên giới đi lại.

Lần lượt lấy tiền trở về thôn dân thì là đem tiền đều ném vào trong ngực hắn.

Khoảnh khắc công phu, liền làm ra một ít túi.

“Có hiệu quả lải nhải, hương hỏa có hiệu quả lải nhải, cái kia thiên không đám mây thật trở nên lớn!”

Trên đài ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần bộ dáng Bàn lão đạo khịt mũi coi thường, trên đời nào có cái gì tiên nhân?

Còn có hiệu quả?

Hắn bản thân liền là một cái làm xiếc, bao nhiêu cân lượng hắn mình còn có thể không biết?

Đoán chừng những này ngu muội gia hỏa đơn thuần chính là tác dụng tâm lý mà thôi.

Hắn đều lười giơ lên đầu xem xét.

Địa phương quỷ quái này không khí như thế khô ráo, thủy hơi còn có thể trống rỗng sinh ra không thành?

Bàn lão đạo thẳng đến chung quanh thôn dân tiền tài đã móc không sai biệt lắm, lúc này mới một lần nữa đứng dậy, một bộ bất đắc dĩ lắc đầu bộ dáng, “ai ~ điểm này tiền hương hỏa nơi nào đủ được.”

Dưới đài thôn dân nghe lão đạo chi ngôn, tâm một chút nắm chặt.

Lão đạo tiếp tục mở miệng: “Bất quá lão đạo trong lòng ta không đành lòng chúng sinh khó khăn, mà thôi mà thôi, ta chính là hao tổn hơn phân nửa thọ nguyên, lấy mạng làm dẫn, liều mạng số khẩn cầu Phong Thần chúc phúc……”

Thôn dân lập tức cảm động khóc ròng ròng, “Phúc đạo trưởng cao thượng a!”

Bàn lão đạo đối phía dưới bách tính khoát tay, một bộ thương xót tư thái, một mặt trang trọng đi tới bày ra gà vịt bàn thờ trước đó.

Đem cháy hết tam trụ cao hương thay đổi.

Đã bái tam bái, một lần nữa phụ xướng, bắt đầu khoa tay múa chân.

“Duy thiên địa chi ung dung, xem tứ phương chi lê dân, trông mong trời hạn gặp mưa chi phổ hàng, giải bách tính chi khát khô cổ.”

“Nay chúng ta thành kính tụ tập, ngưỡng mộ thương khung, cung cầu Phong Thần chi tôn linh, nhìn chiếu cố tại thế, ban thưởng ta trời hạn gặp mưa.”

“Vạch nha ~” một thanh vẽ lấy Phong Thần bức họa quạt giấy đột nhiên mở ra, ra sức một cái, “phong đến!!!”

“Hô hô hô……”

Trong sân lập tức cuồng phong gào thét, một thời gian bay cát đi thạch!

Trên đài Bàn lão đạo trực tiếp mộng bức khoảnh khắc, khá lắm, thật là có phong?

Hắn sao không biết mình còn có bản lãnh như vậy?

Có bản lãnh này, hắn nơi nào còn cần giả danh lừa bịp a!

Nghĩ đến chính là trùng hợp mà thôi.

Mà phía dưới thôn dân sôi trào lên, nước mắt tuôn đầy mặt, “Phúc đạo trưởng đại ân, chúng ta suốt đời khó quên a!”

“Chính là, đây chính là hao tổn Phúc đạo trưởng hơn phân nửa thọ nguyên, nhìn đạo trưởng tuổi tác, sợ là không mấy năm sống khỏe a!”

Trên đài Bàn lão đạo khóe miệng giật một cái, sơn dã thôn phu chính là sơn dã thôn phu, nói chuyện chính là cách ứng nhân.

Nhưng xem ở bạc phân thượng, liền không cùng những này thôn phu so đo.

Bị cuồng phong thổi áo bào kêu phần phật Bàn đạo nhân cây quạt trong tay hợp lại, đưa tay chỉ thiên, quát: “Mây tụ!!!”

Phía dưới thôn dân trông mong nhìn lên bầu trời.

Theo Bàn đạo trưởng vừa dứt lời, chỉ có một đóa lẻ loi trơ trọi Tiểu Vân không trung, đại lượng mây mù trống rỗng hội tụ, toàn bộ phương viên hơn mười dặm đều bị bao phủ trong đó!

Chung quanh chỉ là ngắn ngủi nửa phút không đến, liền bị hắc vân tiếp cận, chỉ có từng sợi ánh nắng từ mây đen khe hở bên trong lộ ra, cung cấp một chút quang minh.

Chung quanh không có thái dương bắn thẳng đến, nhiệt độ một chút hạ xuống không ít!

“Đa tạ Phong Thần nương nương thương hại, đa tạ đạo trưởng cao thượng!”

“Đa tạ Phong Thần nương nương thương hại, đa tạ đạo trưởng cao thượng!”

Thôn dân lệ nóng doanh tròng.

Bàn đạo trưởng miệng mở rộng, người trực tiếp đần rồi.

Hắn ẩn ẩn có dự cảm bất tường.

Chẳng lẽ hắn thật dùng hơn phân nửa thọ nguyên đem Chân Thần gọi?!

Hắn chỉ là thuận miệng nói a!

Hắn còn không có sống đủ đâu!

Trùng hợp, nhất định là trùng hợp!

Trên đời là không thể nào có tiên nhân!

Phong Thần nương nương ban đầu bất quá là từ thoại bản biên soạn đi ra cố sự nhân vật mà thôi!

Không riêng đạo trưởng bối rối, trước đó một mực cùng đạo trưởng phối hợp thanh niên cùng cẩm phục trung niên cũng bối rối, ngây ngốc ngây người nguyên địa.

Khá lắm, mọi người nói tốt lừa gạt chút tiền tài, kết liễu ngươi đến thật?!

Nếu thật nhường gia hỏa này đem mưa cho cầu đến, Hoàng lão gia nơi đó còn bàn giao thế nào?

Bọn hắn phía sau tiền tìm ai cầm?

Bàn đạo trưởng chật vật dùng đây là trùng hợp che giấu trong lòng bối rối.

Có thể trùng hợp như vậy, nói thật chính hắn đều không tin.

“Lôi đến?”

Chói mắt bạch quang từ tầng mây bên trong xuất hiện!

Dưới tầng mây sáng như ban ngày!

“Ầm ầm!!!”

Tiếng sấm qua đi, trong thôn đám người chỉ cảm thấy hai tai vù vù, cái gì đều nghe không rõ ràng.

Uốn lượn lôi đình trực tiếp đánh tới hướng làng cách đó không xa đỉnh núi, kia cao tới trăm mét đỉnh núi chớp mắt biến mất một nửa!

Bàn lão đạo:……

Thôn dân:……

Lý Huyền Tịch: Hỏng bét, dùng sức quá mạnh!

Thôn dân lúc nãy chờ đợi trời mưa hưng phấn kình quá khứ, bọn hắn thừa nhận, bọn hắn có chút hoảng.

Nếu là kia một lôi rơi vào làng, làng so với kia biến mất đỉnh núi cũng không tốt gì……

Hơn nữa nhìn vẫn như cũ nhấp nhô lôi đình, nồng đậm đến làm cho người ta thở không nổi mây đen, này làm sao cũng không giống là một trận mưa đơn giản như vậy a!

Mưa này thật hạ hạ đến, đoán chừng nạn hạn hán vừa qua, Hồng thủy liền sẽ ngập thôn xóm bọn họ a!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể từ lôi đình hạ sống sót trước lại nói……

Này lôi một đập chính là một cái không lên tiếng!

“Phúc Đại Tiên, mau mau thu ngươi thần thông đi!!!”

“Đúng đúng đúng, Phúc Đại Tiên, mau mau thu ngươi thần thông đi, này dông tố chúng ta không chịu nổi a!”

Cùng lúc đó.

Làng bầu trời dị tượng làm thế nào có thể có thể lừa gạt được ở chung quanh thôn trấn?

Dù sao tinh không vạn lý, không hiểu thấu có một tảng lớn bị lồng mây đen che đậy, muốn không chú ý đến cũng khó khăn!

Huống chi lúc nãy khủng bố lôi minh, thế nhưng là truyền khắp trăm dặm phương viên!

Vô số bách tính hướng về mây đen phương hướng quỳ lạy, cầu phúc.

Cũng có bách tính hưng phấn hướng mây đen phương vị phóng đi.

Trong thôn trên tế đài, Bàn lão đạo hai chân run rẩy, kém chút không có ngã ngồi trên mặt đất.

Hắn thật chỉ là cái phổ thông lừa đảo, nơi nào sẽ cái gì cầu mưa?

Nhưng lần này hắn giống như thật đem thần tiên mời tới làm sao?

Đem ánh mắt tại dưới đài một mặt kinh hoảng trong dân chúng liếc nhìn một vòng, Bàn đạo nhân lại có một loại “không người hiểu ta” cảm giác.

Hắn chỉ muốn hỏi, hiện tại rút về hơn nửa cái mạng còn kịp a?

Bây giờ nói là đâm lao phải theo lao cũng mảy may không quá đáng!

Lão tài chủ đắc tội, cùng lắm thì cao chạy xa bay, chuyển sang nơi khác đi lừa gạt.

Thanh này thần tiên đắc tội, nơi đó còn có cái gì đường sống?

Nói không chừng sau khi chết đều muốn thụ luyện ngục nỗi khổ a!.