Chương 338: Hẳn là kia mập mạp chết bầm thật đem mưa cầu tới?

Chương 338: Hẳn là kia mập mạp chết bầm thật đem mưa cầu tới?

Càng là nghĩ lại, kia Bàn đạo nhân liền càng là sợ hãi, cuối cùng trực tiếp hai chân mềm nhũn quỳ trên mặt đất.

Phía dưới thôn dân thấy Bàn đạo nhân bộ dáng này, nhất thời không hiểu.

“Phúc đạo trưởng nhất định là tuổi thọ bị quất ra cách mới có thể như vậy!”

“Phúc đạo trưởng cũng là vì chúng ta, vì thiên hạ thương sinh a! Chúng ta há có thể nhường Phúc đạo trưởng thất vọng đau khổ, còn không mau quá khứ hai người đỡ lấy chút đạo trưởng.”

Ngồi phịch ở ở Bàn đạo trưởng lại bị hai cái thanh niên dìu lên, muốn nói lại thôi, “nói… Đạo trưởng, ngươi xem trên trời……”

Bàn đạo trưởng nhìn lên bầu trời vẫn như cũ lăn lộn lôi đình cùng mây đen.

Cuồn cuộn Lôi long ẩn ẩn có hướng hắn nơi này hội tụ ý tứ, hai đầu gối không tự chủ được vừa mềm thêm vài phần.

Kia lóa mắt điện quang đâm vào hắn khó mà nhìn thẳng.

Phảng phất tùy thời đều có thể bổ xuống!

Loại này như có gai ở sau lưng cảm giác nói cho hắn biết, đạo này lôi là hướng về phía hắn đến!

Bàn đạo trưởng ra sức đẩy ra hai cái đở thanh niên, đầu rạp xuống đất nằm sấp trên mặt đất, cái trán dính vào không ít đen xám.

“Phong Thần nương nương mau mau thu thần thông đi!!!”

Bàn đạo trưởng khóc ròng ròng, tóc đều từng chiếc dựng thẳng lên, giống như là bị lôi điện dẫn dắt.

Tiếp đó đám người liền gặp được đã tại trên tế đàn quăn xoắn quấn quýt lấy nhau lôi quang dần dần tán đi.

“Ầm ầm!!!”

Lóa mắt lôi quang nháy mắt xuyên qua chân trời, bổ vào bên tế đàn trên cột cờ!

Lớn chừng hạt đậu hạt mưa từ trên trời giáng xuống, Bàn đạo trưởng run lên cầm cập.

Toàn thân đạo bào vốn là bởi vì tại dưới ánh mặt trời chói chang hát nhảy, bị mồ hôi thủy thấm ướt, bây giờ phía trên mồ hôi càng là như mưa trút xuống.

So với không trung nhỏ xuống hạt mưa cũng không kém bao nhiêu!

“Trời mưa rồi - It's Raining!”

“Thật trời mưa rồi - It's Raining!”

“Đa tạ Phong Thần nương nương thương hại, đa tạ Phong Thần nương nương ban ân, ô ô ô……”

Thôn dân nhảy cẫng hoan hô, vui đến phát khóc.

Thanh y thanh niên, hoa phục trung niên cùng tiểu đạo đồng một mặt ngốc trệ.

Có thể hay không nói cho bọn họ đến cùng cái nào trình tự sai lầm rồi?

Vạn dặm không mây dưới tình huống, vì cái gì mới ngắn ngủi nửa chén trà nhỏ không đến là được mưa rào tầm tã?!

Rõ ràng nghe lão gia nói, mập mạp này chỉ là từ cái khác thành tìm đến lừa đảo tới.

Ngươi nói cho ta biết, một cái lừa đảo có thể chén trà nhỏ thời gian gọi như thế đại quy mô vũ vân?

Đây là cái gì giả heo ăn lão hổ?

……

Mây đen phía trên.

Lý Huyền Tịch duy trì lấy đại vũ vân thuật mưa xuống.

Cũng không có phát hiện tại bại lộ dự định.

Hắn còn cần các loại.

Hấp dẫn càng nhiều người càng tốt!

Hắn cũng không cần lo lắng cái gì hồng trần nhân quả, tâm cảnh loại hình.

Hàm Vận tỷ nói, Nhân tộc khí vận đối bất luận cái gì tu sĩ đều có áp chế, biểu hiện là chậm lại linh lực vận hành, linh lực vận hành hỗn loạn, pháp thuật uy lực hạ thấp các loại.

Tu sĩ nói tới hồng trần nhân quả, cũng liền chia làm hai loại.

Một loại chính là thế tục tình yêu, hồng trần chưa hết, nhìn xem thân nhân, bằng hữu, người yêu già đi, sự bất lực của mình, dẫn đến tâm cảnh tổn hao nhiều.

Một loại khác, chính là tu sĩ tại phàm tục thành thị thường xuyên sử dụng linh lực phóng thích pháp thuật, tự thân linh khí bị Nhân tộc khí vận ăn mòn, khiến đến tiếp sau tu luyện đột phá độ khó gia tăng, đây cũng là tu sĩ ít có tiến về phàm tục nguyên nhân.

Đối với độc thân đi tới Thiên Huyền Đại Lục, một thân một mình Lý Huyền Tịch, quen thuộc người đều ở đây Tam Nguyên Môn.

Mà Nhân tộc khí vận các loại áp chế, rõ ràng không cách nào đối với hắn đưa đến bất luận cái gì tác dụng!

Hắn hôm nay tại vô tận ma trượng tiêu hao giảm phân nửa gia trì hạ, mỗi giây linh khí tiêu hao tại mười lăm điểm tả hữu.

1900 điểm linh khí, cũng chính là hai phút đồng hồ lượng tiêu hao.

Dựa vào linh tụy hồ lô, lớn như vậy mưa nhiều nhất có thể duy trì hơn nửa canh giờ.

Cũng đủ rồi.

Thôn này tám dặm không đến chính là thị trấn.

Lúc này tiểu trấn cư dân phần lớn tụ tập trên đường cái hoặc xông vào trong mưa, nhìn cách đó không xa kia nhất đại đám mây đen ngẩn người.

Lần này vũ vân mặt bao trùm cực lớn, mưa tuyến thậm chí kề sát tiểu trấn bên ngoài!

Liền kia cách nhau một đường, một bên là mưa to, một bên là Liệt Dương cao chiếu……

“Vài ngày trước, ta nghe mấy tên từ Trình Gia Thôn đến trên trấn làm thợ người ta nói, thôn xóm bọn họ dùng nhiều tiền xin mời một vị nơi khác đến Lão đạo trưởng…… Chư vị nói, có khả năng hay không, mưa này chính là cái kia lão đạo cầu tới?”

“Lại còn có việc này?”

“Ngươi kiểu nói này, ta giống như cũng có ấn tượng tới…… Nhưng bất quá cầu mưa sự tình đơn thuần lời nói vô căn cứ, lúc đó tôi cũng không có coi ra gì.”

“Không được, ta phải đi qua nhìn xem, nếu là là thật, ta cũng phải xin mời lão đạo khai đàn làm phép.

“Cùng đi, cùng đi……”

Một thời gian, liên quan tới Trình Gia Thôn xin mời lão đạo sĩ khai đàn cầu mưa sự tình như dã hỏa lan tràn ra!

Tăng thêm lần này mây đen xuất hiện quỷ dị, càng làm cho thuyết pháp này chân thực không ít.

Số lớn nhóm lớn tiểu trấn cư dân hướng về Trình Gia Thôn xuất phát!

Cao phủ.

Biệt viện gác xép trên lầu.

“Những này chết tiệt dân đen, đúng là để bọn hắn trốn một kiếp?”

Một cái năm sáu mươi bộ dáng trung niên người đứng tại lầu các trông về phía xa.

Cao gia chủ nhìn về phía trước mây đen sắc mặt âm trầm.

Hắn thật lâu trước đó nhìn trúng Trình Gia Thôn thổ địa.

Tại Trình Gia Thôn không xa trong núi có một chỗ sơn tuyền, bốn mùa không ngừng, chưa hề khô kiệt.

Mỗi lần đại hạn bọn hắn đều có thể dựa vào sơn tuyền an ổn vượt qua.

Thậm chí đều chưa từng giảm sản lượng quá nhiều.

Dạng này an ổn thổ mà thả tại đây chút đám dân quê trên tay chỉ trồng lương thực, đúng là lãng phí!

Thế là hai năm trước đó, người của hắn phái tới thừa dịp đêm mưa dùng Thạch Tương phong kín con suối, đem ngọn núi phá hư, triệt để đoạn mất thôn kia đại hạn trong thời kỳ thủy nguyên.

Đến lúc đó hoàn toàn có thể chờ hắn đem toàn thôn thổ địa bỏ vào trong túi, một lần nữa phái người đem con suối đào ra.

Mà thu mua ruộng đồng cơ hội, hắn chờ đợi ròng rã hai năm!

Thẳng đến năm nay, đại hạn rốt cục xuất hiện.

Lần này tự nhiên là ngay cả người mang điền hắn tất cả đều muốn!

Hắn nhưng không tin đám chân đất này không có ruộng đồng, còn có thể lật ra bao nhiêu sóng gió đến!

Nhưng sắp đến một chân bước vào cửa, kết quả đột nhiên thì mưa?

Lần này mưa to tối thiểu nhất cũng có thể để bọn hắn chậm lại mấy tháng.

Một khi qua hạn kỳ, đây chẳng phải là nói hắn năm nay phí hết tâm tư mưu đồ phao thang?

Lần sau cơ hội tốt như vậy khả năng liền lại cần mấy năm!

Cao gia chủ nhìn lên trên trời mây đen, trong lòng không cam lòng.

Đây chính là vào miệng bên thịt mỡ, liền chạy như vậy?

Quan trọng nhất là, lần này mây đen thấy thế nào cũng không bình thường a!

Ngắn ngủi thời gian uống cạn nửa chén trà, này mây đen chính là tại vạn dặm trời trong lan tràn hơn mười dặm!

Quả thực cùng trống rỗng sinh ra một dạng, cực kì quỷ dị!

Trong đầu hắn hiện lên một cái hoang đường ý nghĩ, hẳn là kia mập mạp chết bầm thật đem mưa cầu tới?

Trừ cái này cái, hắn căn bản nghĩ không ra bất luận cái gì giải thích hợp lý!

“Chuẩn bị xe, đi Trình Gia Thôn!”

Hắn ngược lại muốn xem xem, này Trình Gia Thôn thật là có thần tiên phù hộ không thành!.