Chương 339: Hắn phỉ báng ta a!

Chương 339: Hắn phỉ báng ta a!

Chỉ là ngắn ngủi hơn nửa canh giờ, Trình Gia Thôn bên trong liền từ bốn phương tám hướng vọt tới một miệng lưỡi công kích miệng lưỡi công kích bách tính, tụ tập tại tế đàn phía dưới.

Có phụ cận trấn trên, cũng có xung quanh còn lại thôn xóm.

Một đoàn người đội mưa, mang trên mặt hưng phấn.

“Phúc đạo trưởng thân khoan thể bàn, xem xét chính là có phúc tướng, khó trách có thể cầu tới Phong Thần phù hộ.”

“Phúc đạo trưởng cũng không chỉ có phúc tướng, còn tâm hệ thương sinh đâu, ta nghe Trình Gia Thôn người nói, đạo trưởng hắn lão nhân gia không đành lòng nhìn dân chúng chịu tai, tại từ thân pháp lực không đủ dưới tình huống, hiến tế mình hơn phân nửa thọ nguyên đâu!”

“Xác thực như thế, nghe nói Phúc đạo trưởng vừa mới hiến tế xong thọ nguyên, liền không đứng lên nổi đâu…… Ai, người tốt mạng không dài a!”

“Đây chẳng phải là nói, chúng ta về sau liền không cách nào xin mời đạo trưởng cách làm?”

“Đạo trưởng đều nhanh đã chết, các ngươi còn nghĩ để đạo trưởng cách làm, các ngươi còn có hay không điểm lương tâm!”

Bên dưới tế đàn thôn dân lao nhao.

Trên đài Bàn đạo trưởng chỉ cảm thấy bọn hắn ầm ĩ……

Hắn phát hiện, một khi hắn đứng dậy, thiên không liền sẽ có lôi đình hội tụ.

Sớm biết trên đời có Chân Thần, chính là đánh chết hắn, hắn cũng không dám đỉnh lấy giả thân phận của đạo sĩ giả danh lừa bịp nha!

Hắn hiện tại bị Phong Thần nương nương lôi đình khóa chặt, hiển nhiên chính là vì trừng trị hắn a!

Mà lại đã Phong Thần nương nương là thật, những năm này hắn giả vờ giả vịt mời cái khác tiên nhân có thể hay không cũng là thật?

Bàn đạo nhân lúc này chỉ cảm thấy tiền đồ một mảnh hắc ám.

Tại thôn dân bên ngoài, một cỗ tinh xảo trên xe ngựa, Cao gia chủ nghe Cẩu Oa tử cùng trung niên nhân báo cáo, sắc mặt càng ngày càng đặc sắc, phảng phất tại nghe thiên phương dạ đàm.

Cho nên nói, mưa này thật đúng là cái kia mập mạp cầu tới?

Còn mẹ nó hiến tế hơn phân nửa thọ nguyên?

Hắn thấy thế nào, này phúc mập mạp cũng không giống là sẽ vì bách tính hi sinh chính mình nhân a?

Cao gia chủ xốc lên trên xe ngựa màn cửa, nhìn về phía kia biến mất một đoạn sườn núi.

Chẳng biết tại sao, hắn ẩn ẩn có loại dự cảm không tốt.

Hắn hiện tại có loại lập tức rời đi địa phương quỷ quái này xúc động.

Sự thật hắn chính là làm như thế.

Chỉ là hắn cũng mới nhường xe ngựa vừa mới quay đầu, liền nghe màn bên ngoài bách họ Cao hô.

“Hết mưa rồi!!!”

“Hết mưa rồi!!!”

“Mây đen muốn tan!!!”

Cao gia chủ vô ý thức đẩy ra vải mành, nhìn về phía không trung……

Tiếp đó liền như là bị như ngừng lại nguyên địa, trong mắt mang theo tan không ra vẻ hoảng sợ.

Chỉ thấy nguyên bản tối om om mây đen giống như là bị một đôi cự thủ đẩy ra!

Ánh nắng xuyên thấu qua tầng mây lỗ trống, thẳng tắp đánh vào trong thôn ở giữa trên đất trống!

Phảng phất có tiên nhân hạ phàm, Chân Thần lâm thế!

Phía dưới thôn dân nơi nào thấy qua như vậy chiến trận, một thời gian mấy ngàn ánh mắt cứ như vậy đồng loạt nhìn chằm chằm thiên không dị tượng, thở mạnh cũng không dám một chút.

“Có… Có tiên nhân hạ… Xuống!!!”

“Tiên… Người thật xuất hiện.”

“Là Phong Thần nương nương đích thân đến, là Phong Thần nương nương hạ phàm!”

Phía dưới bách tính đồng loạt quỳ rạp xuống trên mặt đất bên trong.

Liền làm Cao lão gia lái xe mã phu cũng là như thế.

Lúc này Cao lão gia trong lòng hoảng thành một đoàn.

Tiên nhân đều từ trong mây đáp xuống, cái kia còn là giả?

Mình những cái kia sở tác sở vi, cũng đủ thần tiên cho hắn đi lên một lần ngũ lôi oanh, hắn lưu tại nơi này đoán chừng chỉ có một con đường chết!

Vội vàng thúc giục xa phu đứng dậy dẫn hắn rời đi, bất quá xa phu bất vi sở động, một mặt thành tín ghé vào trên mặt đất bên trong nhìn xem không trung phương hướng.

Cao lão gia tức giận mắng to lên tiếng, hung hăng ở đằng kia xa phu trên thân đạp hai chân, đem phu xe kia rơi vào trên mặt đất bên trong.

Phu xe kia trong mắt lóe lên vẻ cừu hận, đối không trung tiên nhân hô to:

“Xin mời Phong Thần nương nương cho ta túc xương bách tính làm chủ nha!”

“Thổ oa Trấn Địa chủ cao lớn giàu ái thiếp diệt vợ, bức nhà lành làm kỹ nữ, quan thương cấu kết xem mạng người như cỏ rác mấy chục cái, cường thủ hào đoạt thôn tính đất cày mấy ngàn mẫu!”

“Càng là âm thầm nuôi dưỡng sơn phỉ, cướp bóc bách tính, mấy lần trợ giúp sơn phỉ đào thoát quan phủ vây quét!”

Cao lão gia cảm giác mình muốn điên rồi, điên cuồng đá đạp nằm sấp trên mặt đất xa phu.

Bất quá đối phương thanh âm bình ổn, chưa từng gián đoạn mảy may.

“Vương Nhị! Ngươi này lang tâm cẩu phế người, từ khi ngươi cùng phu nhân tiến vào ta Cao gia, ta bình thường có từng bạc đãi ngươi mảy may, ngươi vì sao mưu hại cùng ta!”

Xa phu cũng không đáp lời, tựa đầu một lần nữa vùi vào trên mặt đất bên trong, “còn mời nương nương cho ta túc xương bách tính làm chủ a!”

“Ngươi này tiểu nhân vô sỉ, nói bậy nói bạ, cũng không hỏi thăm một chút, ta Cao gia từ trước đến nay nhân nghĩa, há lại cho ngươi như thế nói bậy, lưu ngươi đang ở thế, cũng sẽ bẩn tiên nhân lỗ tai.”

Cao gia chủ càng ngày càng bạo, từ bên hông rút ra một thanh phòng thân chủy thủ, thẳng tắp hướng về xa phu hậu tâm đâm tới!

Đột nhiên biến cố nhường chung quanh bị hấp dẫn ánh mắt thôn dân lên tiếng kinh hô, nhưng là căn bản không kịp ngăn cản!

Bang

Cao gia chủ chủy thủ rơi vào xa phu trên thân, tựa như đụng vào một nói cứng rắn bình chướng, phát ra chối tai tiếng kim loại va chạm, lại là không cách nào tiến thêm mảy may!

Chủy thủ trong tay của hắn bị dọa đến kém chút không có cầm chắc, phía sau lưng đã bị mồ hôi thủy thấm ướt, đây là thần lực!

Phong Thần nương nương chú ý tới bên này!

Phong Thần nương nương chú ý tới hắn!

“Phong Thần nương nương oan uổng a!” Cao gia chủ bịch một tiếng quỳ gối trên mặt đất bên trong, “đều là này lang tâm cẩu phế gia hỏa nói bậy!”

“Hắn là tại phỉ báng a!”

“Hắn phỉ báng ta a!”

Xa phu bên này vẫn như cũ đầu tựa vào trên mặt đất bên trong, “còn mời nương nương minh giám!”

Một đám bách tính hai mặt nhìn nhau.

Nhất thời cũng không biết nên nghe ai.

Cao gia tại Túc Xương Thành thanh danh quả thật không tệ.

Đến thiên tai năm bên trong, là đám kia số lượng không nhiều nguyện ý lấy gấp ba bốn lần giá thấp bán lương thực địa chủ.

Trên trời còn tại chậm chạp rơi xuống Lý Huyền Tịch, là thật không nghĩ tới còn có cao thủ.

Muốn thật sự là dựa theo phu xe kia nói tới, này cái gì cao lớn giàu hoàn toàn chính là mua bán không vốn a!

Nuôi dưỡng sơn phỉ xuống núi đoạn lương, đến thiên tai mùa màng, lại đem lương thực lấy gấp ba bốn lần giá cả bán đi.

Đây là cái gì kiếm tiền quỷ tài?

Cảm thụ từ tiên nhân tử vong ngưng thị, Cao gia chủ hận không thể hung hăng quất chính mình hai bàn tay, mình không có việc gì chạy tới mù góp cái gì náo nhiệt?

Hắn vội vàng ngẩng đầu lộ ra nịnh nọt tiếu dung, tiếp đó nụ cười này cứ như vậy cứng ở trên mặt.

Tại cách đất cao mười mét không trạm lấy một cái đứng lơ lửng trên không, tinh xảo như Tiên Nữ hạ phàm khuôn mặt đẹp thiếu nữ.

Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng đối phương sau khi lớn lên nên là cỡ nào khuynh quốc khuynh thành!

Đây chính là truyền thuyết bên trong Phong Thần nương nương?

Bách tính lúc này cũng có đồng dạng nghi hoặc.

Phong Thần nương nương ở trong mắt bọn họ vẫn luôn là Từ mẫu hình tượng, ngay cả bức tranh ghi chép trong đều là tám mươi tuổi hòa ái lão nhân bộ dáng.

Này nhìn xem mười tuổi không đến nữ hài bộ dáng là cái gì quỷ?

Chúng bách tính lặng ngắt như tờ, ánh mắt thì là đi theo tiên nhân rơi xuống đất.

Tiếp đó bọn hắn chính là mở to hai mắt nhìn!

Chỉ là tại đây tóc trắng tiên tử rơi xuống đất nháy mắt, phương viên bảy tám mét vũng bùn thổ địa bên trên mắt trần có thể thấy sinh trưởng lên non lục thảo mầm!

Tiếp đó mấy hơi thở, chính là hoàn toàn bị rậm rạp cỏ xanh hoa cỏ bao trùm!

Lên đỉnh đầu tầng mây lỗ trống xuyên thấu qua ánh mặt trời chiếu xuống, tựa như ảo mộng.

“Phong Thần nương nương! Đây chính là Phong Thần nương nương!”

“Đây mới thật sự là Phong Thần nương nương!”

Chung quanh bách tính sôi trào.

Truyền thuyết Phong Thần những nơi đi qua, lục thảo Như Nhân, phồn hoa cẩm thốc, Ngũ Cốc Phong Đăng.

Trước mặt bây giờ cảnh sắc, trừ tuổi tác hình dạng không khớp, còn lại từng cái đối ứng, đây không phải Phong Thần là ai là?

Xem ra sau này Phong Thần miếu bên trong tượng thần đều nên thay!

Lý Huyền Tịch một đường hướng về Cao gia chủ phương hướng đi tới, bãi cỏ cứ như vậy đi theo Lý Huyền Tịch bước chân hướng về phía trước lan tràn.

Thậm chí trên tầng mây đích chỗ trống chiếu xuống dương quang cũng ở đi theo Lý Huyền Tịch chuyển dời lấy.

Thời khắc nhường Lý Huyền Tịch đứng tại trong ánh sáng tâm.

Cao gia chủ lúc này đều nhanh dọa ngất đi.

Còn không quản đối với phương ngoại biểu như thế nào, kia cũng là tiên nhân a!

“Phong Thần nương nương oan uổng a! Ta Cao gia hành thiện tích đức, thích hay làm việc thiện, chưa hề làm qua như vậy súc sinh cử chỉ a!”

Trên tế đài Bàn lão đạo cảm giác lấy công chuộc tội cơ hội tới.

“Phong Thần nương nương, ta muốn lấy công chuộc tội, ta cũng phải báo cáo này Cao gia!”

“Ta chính là Cao gia dùng tiền mướn tới thôn này lừa tiền!”

“Tin tức cũng là Cao gia tản, này Cao gia chính là vì thừa dịp hỏa đánh cướp, chiếm đoạt thôn này thổ địa!

“Ta còn vô ý nghe nói, thôn này nguyên bản trong núi có một thanh đại hạn lúc cũng sẽ không khô kiệt con suối! Bất quá về sau bị Cao gia phái người vụng trộm chận lại, còn thừa dịp đêm mưa, đào sụp ngọn núi, khiến thôn này bên trong hai hộ nhân gia tử vong a!”

Một thời gian Trình Gia Thôn người trừng mắt trừng trừng, gắt gao tiếp cận Cao gia chủ, hận không thể đem rút gân lột da, ăn sống thịt!

Này Cao gia không riêng hại chết trong thôn hai nhà mười mấy nhân khẩu, còn muốn đoạn bọn hắn Trình Gia Thôn sinh lộ a!

Cao gia chủ lúc này đã hoang mang lo sợ, trong lòng chỉ có hai chữ: Xong rồi!

Bàn lão đạo tự bộc vẫn chưa xong, chỉ một ngón tay trốn ở đám người sau, chuẩn bị trượt chi thuận lợi Cẩu Oa tử cùng kia hoa phục trung niên.

“Ta còn có hai cái đồng bọn!”

“Chính là bọn họ!!!”

“Bọn hắn chính là Cao gia chủ chuyên môn phái tới phối hợp ta đi lừa gạt!”

Cẩu Oa tử cùng hoa phục trung niên người thấy tình hình không ổn, nghĩ gia tốc xông ra đám người, nhưng chung quanh bị lừa thôn dân nơi nào nguyện ý buông tha bọn hắn!

Chỉ là giãy giụa khoảnh khắc liền bị đám người cầm xuống, đặt tại trên mặt đất bên trong..