Chương 340: Phong thần nương nương là kém kia vạn tuế tiên tử a?

Chương 340: Phong thần nương nương là kém kia vạn tuế tiên tử a?

Lý Huyền Tịch cũng là cảm thấy trở nên đau đầu.

Hắn hoàn toàn mất hết nghĩ tới ra an cái [công đức nông trường] sẽ như vậy biến đổi bất ngờ.

“Phong Thần nương nương tha mạng!”

“Phong Thần nương nương tha mạng a!”

“Ta đều là nhất thời hồ đồ!”

“Nhất thời hồ đồ nha!”

Cao gia chủ nhìn thấy đã lan tràn đến dưới người bãi cỏ, dập đầu như giã tỏi, bay không lên mảy may tâm tư phản kháng.

Lý Huyền Tịch lo lắng lấy người này phương thức xử lý.

Dựa theo thói quen của hắn, tự nhiên trực tiếp giết sảng khoái, nhưng khó như vậy miễn sẽ có cá lọt lưới.

Quan thương cấu kết, loại chuyện này kéo một cái chính là một mảnh.

Rất khó trừ tận gốc.

Chung quanh thôn dân thấy Phong Thần nương nương nhíu mày, tưởng rằng nương nương từ bi, không thể gặp sát sinh.

“Cái kia…… Nương nương nếu là cảm thấy khó giải quyết, đem các loại ác vẩy giao cho ta các loại liền có thể……”

Lý Huyền Tịch tìm theo tiếng nhìn lại, người tới là một vị người mặc quan phục thanh niên.

Ở sau lưng hắn còn có cùng loại nha dịch quan sai.

“Ngươi là?”

“Tại hạ phương bắc tìm Đốc Vệ Thống Lĩnh Vương Vũ, thụ Bắc Đốc Phủ quản hạt, chuyến này chính là thị sát các nơi tình hình hạn hán, báo cáo Tổng đốc.”

“Tuần tra tình hình hạn hán?” Lý Huyền Tịch đối với quan viên nơi này hệ thống cũng không hiểu rõ.

Nhưng nghe danh tự, này cái gì phương bắc tìm Đốc Vệ cùng Bắc Đốc Phủ hẳn là cùng loại Lam Tinh cổ đại tuần tra ngự sử chức vị.

Kia thanh niên thấy Lý Huyền Tịch vẻ khó hiểu, vội vàng tiếp tục giải thích nói: “Tuần tra tình hình tai nạn chỉ là lâm thời nhiệm vụ, giám sát bách quan, túc diệt sơn phỉ mới là bọn ta chủ yếu chức trách.”

“Đã người này nuôi dưỡng phỉ đồ, quan thương cấu kết, chính là ở tại chúng ta quản hạt bên trong.”

Nguyên bản quỳ rạp trên đất Cao gia chủ run nghiêm trọng hơn.

Nắm lên chủy thủ liền nghĩ đưa vào bộ ngực mình.

Bang

Lần này cũng không phải là Lý Huyền Tịch xuất thủ, mà là một nha dịch ăn mặc quan sai xuất đao đem chủy thủ đập bay.

Đồng thời tay chân lanh lẹ tháo xuống Cao gia chủ cái cằm.

Kia cầm đầu thanh niên xấu hổ cười cười, “nương nương chê cười.”

Kỳ thật theo lý thuyết bọn hắn còn cần tại chỗ đánh gãy tay chân gân, nếu là Võ giả còn cần huỷ bỏ đan điền.

Bất quá có Phong Thần nương nương ở đây, bọn hắn cũng không tốt thấy máu.

Lúc này Cao gia chủ trong mắt chỉ còn lại sợ hãi.

Bắc Đốc Phủ xuất thủ cực kì tàn nhẫn, chỉ có vào chứ không có ra.

Giết người chẳng qua là đầu rơi xuống đất, vào Bắc Đốc Phủ, có thể hay không bảo trì nhân dạng đều là khó nói.

Nghe nói chính là mình đồng da sắt cũng phải cởi xuống mấy lớp da đến……

“Aba Aba……” Cao gia chủ mồm miệng không rõ, nhìn xem Lý Huyền Tịch, hi vọng có thể cho mình thoải mái một chút.

Lý Huyền Tịch nhìn chằm chằm gia hỏa này nhíu mày nhìn một một lát, ừm nhìn không hiểu.

Nhìn nhìn lại mấy cái nha dịch ăn mặc thanh niên, tùy ý khoát tay áo, “gia hỏa này các ngươi nhìn xem xử lý đi, tận lực làm sạch sẽ chút.”

Sau đó, Lý Huyền Tịch lại nhìn về phía còn lại mấy cái bị thôn dân đè lại nhân, “vậy bọn họ đâu?”

Kia mấy người lập tức câm như hàn thiền, sợ tiếng hít thở của mình lớn, làm cho đối phương nắm được cán.

“Bọn hắn cũng có thể đều giao cho chúng ta.” Cầm đầu thanh niên nói, “đến tiếp sau chúng ta sẽ đem nó toàn bộ chuyển giao quan phủ.”

Chỉ nghe câu đầu tiên, Bàn đạo trưởng ba người chỉ cảm thấy trời sập, cả người phảng phất nháy mắt mất đi khí lực.

Nghe tới câu thứ hai, bọn hắn quả thực hận không thể tại chỗ cho mấy cái này thanh niên dập một cái!

“Đa tạ nương nương tha mạng, đa tạ tìm đốc tha mạng.”

“Đa tạ nương nương tha mạng, đa tạ tìm đốc tha mạng.”

Bàn đạo trưởng cuống quít dập đầu, vui đến phát khóc.

Lý Huyền Tịch thấy chuyện bên này, cũng tiết kiệm phiền phức.

Hắn tự nhiên chưa quên mình đến đây mục đích.

Một lần nữa đi trở về trung ương đất trống, ven đường hoa cỏ ganh đua sắc đẹp, chung quanh bách tính vô ý thức né tránh thảm cỏ lan tràn.

Sợ vết bẩn tiên nhân tinh khiết.

Lý Huyền Tịch cuối cùng dừng ở chỗ này kiến tạo tại trong sân tế đàn trước.

Hắn cảm giác làm trong thôn, nơi này thích hợp nhất kiến tạo [công đức nông trường].

“Phong Thần nương nương thế nhưng là cảm thấy tế đàn này đơn sơ?” Một râu ria hoa râm lão giả run run rẩy rẩy, cẩn thận hỏi thăm.

“Cái đài này bên trên nhưng còn có chư vị cần chi vật?” Lý Huyền Tịch nhìn quanh một vòng.

Chung quanh thôn dân lắc đầu liên tục, này đều là hiến cho Phong Thần nương nương tế phẩm, bọn hắn nào dám muốn?

“Như thế kia đến dễ làm.”

Lý Huyền Tịch đã lâu đổi lại viêm hỏa quyền, trong tay ma trượng đỉnh hỏa tinh bay tán loạn, một đạo hỏa cầu chớp mắt bành trướng bảy tám mét, đem toàn bộ tế đàn bao khỏa!

Chung quanh bách tính bị hỏa cầu sóng nhiệt bức lui mười mấy mét mới dừng lại!

Khi lửa cầu biến mất thời điểm, nguyên bản tế đàn đã biến mất không thấy, một lần nữa trống đi một mảnh rải đen xám khô ráo thổ địa.

Chung quanh bách tính con mắt đều trợn tròn.

Trước đó lôi đình vũ lộ, càng giống là thiên uy, bây giờ thật sự rõ ràng kiến thức tiên nhân thi triển pháp thuật, loại kia rung động so với một lôi bổ bình một cái ngọn núi cũng không kém bao nhiêu!

Tiên nhân thổi lửa nấu cơm chẳng phải là ngay cả củi lửa đều giảm đi?

Lý Huyền Tịch đem vô tận ma trượng hình thức điều chỉnh đến dán, một đạo kiến trúc dự thiết hình chiếu liền là xuất hiện ở trên đất trống.

Đạc

Theo vị trí xác nhận, chiếm diện tích 9×9 khu vực [công đức nông trường] cứ như vậy đột ngột xuất hiện ở bị thanh trừ sạch sẽ trong sân.

Lý Huyền Tịch giẫm lên đám mây, cuối cùng dừng lại ở [công đức nông trường] đỉnh chóp, lúc này trên trời mây đen đúng lúc lần nữa che khuất thiên không.

Chung quanh hoàn cảnh một lần nữa hắc ám xuống tới.

Nguyên bản nhìn xem như phổ thông gạch đá kết cấu trung tâm cột đá tản mát ra oánh oánh huy quang, đem chung quanh rất lớn một phiến khu vực chiếu sáng.

Lý Huyền Tịch đảo mắt phía dưới chấn kinh nhìn qua hắn thôn dân, mở miệng giải thích:

“Về sau nơi này chính là ta Phong Thần tế đàn.”

“Tại trong tế đàn, ta sẽ vì các vị cung cấp liên tục không ngừng lại sạch sẻ thủy nguyên, cùng một khối nhỏ nhường ngũ cốc không phân mùa, ba ngày mới chín đất cày.”

Phía dưới tất cả mọi người nhất thời cảm giác quên đi hô hấp.

Phong Thần nương nương nói cái gì?

Liên tục không ngừng sạch sẽ thủy nguyên?

Ba ngày mới chín đất cày?

Đây là bực nào thần tích a!

Chẳng lẽ đây chính là thần tiên canh tác thổ địa?

Kia liên tục không ngừng thủy nguyên, có phải là cũng đến từ Tiên Giới?

Chẳng lẽ đây chính là tiên tuyền?

“Kia… Kia Phong Thần nương nương, không biết về sau tế đàn nhưng cần cái gì thế gian cống phẩm?” Vẫn là kia chiến nguy nguy râu trắng lão đầu, trong mắt của hắn trừ mừng rỡ, còn mang theo thấp thỏm.

Bọn hắn bao nhiêu từ thuyết thư tiên sinh trong miệng biết được, tiên nhân cần phàm nhân hương hỏa cung phụng, phàm trần cống phẩm cũng sẽ đi theo hương hỏa, bay đến tiên nhân sinh hoạt địa phương, trở thành tiên nhân đồ ăn.

Nhưng bọn hắn này thâm sơn cùng cốc, nào có cái gì đồ vật ra hồn vào tới tiên nhân miệng?

Lý Huyền Tịch tùy ý khoát tay, “ta không cần các ngươi tế phẩm, các ngươi chỉ cần đem tế đàn này bên trong thổ địa thủy nguyên thiện thêm sử dụng, chính là đối với ta trợ giúp lớn nhất.”

“Bất quá chư vị chớ có động cái gì không nên có tâm tư, đến lúc đó có thể sẽ bị sét đánh nha ~”

“Ầm ầm!!!”

Lý Huyền Tịch phía sau, một đạo lôi đình đúng lúc xẹt qua chân trời, đem phía dưới lồng mây đen cái lồng hắc ám xua tan, tiếp đó một lần nữa ẩn nấp tiến tầng mây bên trong, vẫn chưa hạ xuống.

Mọi người tại đây lắc đầu liên tục, nào có dám chiếm lấy tiên nhân quà tặng?

Đây không phải là hiềm mạng lớn sao?

“Như thế, ta chính là không có cái gì muốn nói cùng các vị.”

Lý Huyền Tịch đem ánh mắt quét về phía phía ngoài đoàn người đứng yên tiểu trấn cùng bên ngoài thôn bách tính.

“Bất quá ta hội hiển nhiên mặt trời mọc, dần dần đem tế đàn bao trùm Túc Xương Thành phụ cận thôn xóm, chư vị trở về sớm thông tri riêng phần mình trong thôn thôn dân mới là.”

Những cái kia bách tính trên mặt lập tức lộ ra thần sắc mừng như điên!

Bọn hắn lúc nãy còn ao ước này Trình Gia Thôn tốt vận đâu, bị tên lừa đảo Âm Sai dương sai mời tới Chân Thần, bị tiên nhân phù hộ.

Không nghĩ tới Phong Thần nương nương vẫn chưa quên bọn hắn!

“Phong Thần nương nương vạn tuế!”

Ba

“Không có đầu óc đồ vật, Phong Thần nương nương là kém kia vạn tuế tiên tử a? Muốn hô tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng trời đất!”

“Phong Thần nương nương tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng trời đất!”

“Phong Thần nương nương tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng trời đất!”.