Chương 341: Người phát ngôn

Chương 341: Người phát ngôn

Đơn giản đã thông báo sau, Lý Huyền Tịch cũng không có dừng lại tất yếu.

Trước cho kề bên này bách tính một chút tin tức truyền bá thời gian, đến lúc đó lại tiến về nó thôn trang bố trí, có thể thiếu phí rất lắm lời lưỡi.

Trên bầu trời mây đen mất đi Lý Huyền Tịch linh lực duy trì, lấy một loại tốc độ kinh người tiêu tán lấy.

Chỉ là ba năm mươi hơi thở liền biến mất không còn một mảnh, khôi phục vạn dặm không mây trạng thái……

Bởi vì mây đen che chắn hạ xuống nhiệt độ không khí, một lần nữa trở nên khô nóng dị thường.

Phía dưới bách tính vẫn như cũ ngơ ngác nhìn Lý Huyền Tịch biến mất phương hướng thật lâu không cách nào hoàn hồn!

Thẳng đến râu trắng lão đầu nằm sấp tiến trên mặt đất bên trong, “cung tiễn Phong Thần nương nương!!!”

“Cung tiễn Phong Thần nương nương!!!”

……

Có lão đầu mở miệng, phản ứng lại thôn dân cùng bên ngoài thôn người rốt cục lấy lại tinh thần, thanh âm liên tiếp.

“Lý Chính, chúng ta tiếp xuống phải làm như thế nào?” Râu trắng lão đầu bên người đen nhánh thanh niên mở miệng hỏi thăm.

Lý Chính lại là tại đây trước tế đàn đã bái lại bái, lúc này mới đứng dậy, “tự nhiên nghe theo Phong Thần nương nương chỉ dẫn, đem tế đàn này bên trong thổ địa canh tác một phen, ngươi không có nghe nương nương nói, cày tốt mảnh đất này chính là đối nương nương trợ giúp lớn nhất a!”

“Đúng rồi, mau đem Phong Thần nương nương pho tượng thay đổi mới là, Trình Nhị Ngưu, việc này liền giao cho ngươi toàn quyền phụ trách.”

Gọi là làm Trình Nhị Ngưu gã thô bạo tử thô ráp đại thủ chợt vỗ bộ ngực, “Lý Chính an tâm chính là, dù là trong nhà tối nay không ngớt, cũng phải tại ngày mai thái dương dâng lên lúc đem nương nương tượng thần chế tạo gấp gáp ra!”

Lý Chính gật đầu, Nhị Ngưu một nhà thế hệ đều là thợ mộc, cái kia tay nghề tuyệt đối không thể chê.

Việc này hắn yên tâm.

Bắc Đốc Phủ một nhóm nhìn xem đã vội vàng khí thế ngất trời thôn dân, nhất thời lại có chút không nói gì.

Cho nên nói, bọn hắn đây mới thật là đụng vào thần tiên?

Bọn họ khởi đầu cũng chính là tại phụ cận thôn xóm thị sát tình hình tai nạn tới.

Thẳng đến nhìn thấy bên này có mây đen hội tụ, mà lại tốc độ cực kì quỷ dị, từ không sinh có, bọn hắn mới ra roi thúc ngựa chạy đến.

Kết quả vừa đến, liền đụng phải tiên nhân hạ phàm……

Bọn hắn làm triều đình quan sai, nơi nào sẽ tin tưởng có tiên nhân tồn tại?

Nhưng hiện thực chính là hung hăng tại trên mặt bọn họ rút một cái tát……

Chưởng khống thiên địa chi uy, những nơi đi qua lục thảo Như Nhân, sắc màu rực rỡ, vì bách tính cung cấp vô tận thủy nguyên, Tiên gia đất cày, phù hộ nhất phương bách tính, đây không phải thần tiên là cái gì?

“Các ngươi phụ trách đem bọn gia hỏa này áp giải trở về, ta đi trước một bước.” Cầm đầu thanh niên không đợi chung quanh nha dịch đáp lời, chính là trở mình lên ngựa, hướng về Bắc Đốc Phủ phương hướng mau chóng đuổi theo.

Thần tiên hàng thế, nhất định phải lên báo triều đình mới là!

……

Trở lại căn cứ sinh tồn.

Lý Huyền Tịch không kịp chờ đợi mở ra tu tiên bảng.

[Thiên Đạo công đức: 291621]

“Trướng một ngàn điểm?”

Lý Huyền Tịch có chút ngoài ý muốn, cái này so với trong tưởng tượng của hắn nhiều hơn rất nhiều!

Đến tiếp sau này công đức nông trường khẳng định sẽ còn liên tục không ngừng có công đức doanh thu.

Nhưng cụ thể tốc độ như thế nào, bây giờ vừa mới cất bước, còn nhìn không ra.

Đến tiếp sau còn cần hắn xây thêm tạo một chút mới được.

Về sau liên tiếp mấy ngày, Lý Huyền Tịch đều muốn thời gian dùng tại an trí công đức nông trường bên trên.

Mà công đức nông trường đám đầu tiên ngũ cốc đã thành thục, Lý Huyền Tịch đi ngang qua lúc còn chứng kiến bọn họ ở đây cử hành tế tự tới.

Lại có, chính là hắn phát hiện, phàm là hắn đi làng, đều ở đây lợp nhà thả mô hình…… Ngạch tượng thần.

Kia tượng thần vẫn là dựa theo hắn hình dạng chế luyện, một so một hoàn nguyên, nhường hắn mạc danh có chút xấu hổ……

Nhưng không thể không thừa nhận, những này nghề mộc sư phó quả thật có có chút tài năng, thả tiền thế nói ít cũng là điêu khắc đại sư.

Kia tượng thần hai tay mở ra, một tay thập tự pháp trượng, một tay trĩu nặng cốc tuệ, ánh mắt từ ái nhìn phía dưới.

Sửng sốt nhường hắn tại một mét ba chín tượng thần xem trên đến bác ái ánh hào quang mẫu tính……

Hắn sao không nhớ rõ mình làm qua động tác này cùng biểu lộ?

Mà lại, động tác biểu lộ có chút soái a!

Về sau lại có cần nhân tiền hiển thánh dưới tình huống, có thể mượn tới sử dụng.

Đi theo pho tượng học học, tốt lắm, làm không được……

Lý Huyền Tịch cất đặt công đức nông trường rất nhanh.

Không sai biệt lắm một ngày bố trí bảy tám cái tả hữu.

Bây giờ bố trí xong thôn xóm, đã có hơn ba mươi.

Lần nữa doanh thu hơn ba vạn công đức, tổng công đức đếm đến ba mươi hai vạn.

……

Trước đó tại Trình Gia Thôn thanh niên Thống Lĩnh ra roi thúc ngựa trọn vẹn năm ngày, mới rốt cục đến.

Trong lúc đó không dám có nửa phần trì hoãn.

Ngàn Phong Thành, Bắc Đốc Phủ.

Bên trong đại điện có lão giả thanh âm truyền ra:

“Phong Thần nương nương hạ phàm bảo hộ nhất phương? Chưởng khống thiên tượng, nhường đất hạn hán lâu ngày liên tục mưa to hơn nửa canh giờ, một kích san bằng một ngọn núi, còn những nơi đi qua sắc màu rực rỡ lục thảo Như Nhân?”

“Quan trọng nhất là, Phong Thần nương nương chỉ là mười tuổi không đến bộ dáng?”

Thủ tọa lão giả đầy sau đầu dấu chấm hỏi.

Này làm sao nghe được như thế không đáng tin cậy đâu?

“Ngươi thật sự là tận mắt nhìn thấy?” Hắn vẫn còn có chút không tin.

“Thuộc hạ lời nói câu câu là thật, tuyệt không nửa phần nói ngoa!”

Lão giả nhíu mày trầm tư.

Chẳng lẽ là tu sĩ gây nên?

Nhưng hắn còn chưa từng nghe nói tu sĩ có sinh ra mười tuổi dưới cường giả!

Án lấy này tìm đốc Thống Lĩnh nói tới, này nói ít cũng là Pháp Tướng Tôn Giả mới có thể làm được a!

Không đúng, Pháp Tướng Tôn Giả cũng rất không có khả năng làm được!

Hắn hạt địa mảnh này tuy có linh khí, lại cực kì mỏng manh, Pháp Tướng Tôn Giả Pháp Tướng hư ảnh có thể mượn nhờ thiên địa chi uy cực kì hữu hạn!

Mà lan tràn hơn mười dặm vũ vân, tại không cách nào mượn nhờ thiên địa chi uy dưới tình huống, dù là Pháp Tướng cũng không cách nào kiên trì thời gian uống cạn chung trà!

Như thuần kháo tự thân linh lực duy trì lớn như vậy quy mô pháp thuật, chẳng lẽ Độ Kiếp thậm chí lâm tiên cường giả?

Bắc Đốc Phủ Thống Lĩnh càng nghĩ càng là chắc chắn.

Làm Bắc Đốc Phủ Thống Lĩnh, hắn tự nhiên là biết tu sĩ tồn tại.

Thậm chí nói rất tinh tường.

Hắn còn nhỏ thời điểm còn đi theo Càn Nguyên Vương Triều Linh Chu, tự mình tiến về Tiên Môn bái sư.

Chỉ tiếc, hắn thiên tư ngu độn, chỉ có đáng thương trung phẩm Huyền Linh căn, học bảy tám chục năm cũng không đột phá nổi Trúc Cơ.

Cầu tiên thất bại, hắn liền chủ động hạ sơn, theo chuyển vận trẻ tuổi tiểu bối Linh Chu trở về quê quán, thành này Bắc Đốc Phủ thống soái.

Nếu là hắn không có đoán sai, chuyến này phía sau của đối phương thế lực sợ là vì [Thiên Đạo công đức] mà đến!

Về phần vì sao nói thế lực phía sau?

Dù sao đánh chết hắn cũng không tin tưởng trên đời thật có mười tuổi không đến Độ Kiếp, lâm tiên cường giả!

Đứa bé kia không có gì bất ngờ xảy ra, tuyệt đối là cái nào đó tu tiên thế lực người phát ngôn.

Mà ở này trong thế lực, tuyệt đối có một cái sắp đột phá tới cảnh giới cao hơn, cần công đức bàng thân Độ Kiếp thậm chí lâm tiên đại năng!

Như vậy cường giả, nói là thần tiên hạ phàm, cũng xác thực không quá đáng!

Chính là bệ hạ thấy đều phải khách khí, Bắc Đốc Phủ Thống Lĩnh cảm giác mồ hôi lạnh trên trán đều nhô ra.

Như vậy đại năng kế hoạch, cũng không thể bị cái gì tên gia hỏa có mắt không tròng làm hỏng!

“Nhanh nhanh nhanh, thông tri Bắc Đốc Phủ tất cả tìm Đốc Vệ, lập tức quét sạch Cố Bắc Thành chung quanh sơn phỉ, ác bá.”

“Không đủ nhân viên, liền triệu tập quân đội, tuyệt đối không thể nhường những bại hoại này đụng phải Tôn Giả!”

Đem thanh niên đuổi ra ngoài, Bắc Đốc Phủ thống soái cảm giác việc này nhất định phải lên báo mới là!

Vạn nhất cái nào mắt không mở quan viên đắc tội Tôn Giả, đây cũng không phải là cái gì việc nhỏ!

Hắn lúc này đứng dậy, một đường đi tới cất đặt ấn soái đại điện.

Đưa tay theo tại trên ngọc đài ấn tỉ, Bắc Đốc Phủ thống soái nhắm mắt suy ngẫm, toàn bộ ấn soái có chút phát sáng, hồi lâu mới khôi phục nguyên dạng…….