Chương 342: Cái này gọi là sớm phấn đấu sớm hưởng thụ!

Chương 342: Cái này gọi là sớm phấn đấu sớm hưởng thụ!

Thời gian quá khứ hơn hai mươi ngày, Lý Huyền Tịch đám đầu tiên công đức nông trường thành công thí điểm.

Dù sao này Túc Xương Thành cũng liền kia một trăm ba mươi lăm tòa làng.

Những này làng thiếu bốn năm trăm người, nhiều ngàn người ra mặt.

Lý Huyền Tịch là dựa theo thôn, trấn, thành đến đặt, cũng không phải là tham khảo nhân số.

Dùng cho đặt ở thị trấn cùng trong thành phố công đức nông trường hắn tiến hành một phiên thăng cấp.

Những này đặt ở trong trấn công đức nông trường, Lý Huyền Tịch đem mở rộng đến 140 khối đất cày.

Mà trung ương thành phố, thì là đạt tới 396 khối đất cày.

Không có gì bất ngờ xảy ra, này sau này sẽ là những thành thị khác công đức nông trường kiến tạo tiêu chuẩn.

Đương nhiên, những này đất cày nhìn xem nhiều, kỳ thật cũng liền có thể ở thiên tai năm bên trong miễn cưỡng đủ cái ấm no.

Chủ yếu vẫn là hạt giống quá kém.

Giống như là trong thôn kiến tạo công đức nông trường, ba mươi sáu khối MC đất cày, trồng lên cao sản nhất lương thực, dù là ba ngày mới chín, một năm đến đỉnh cũng liền sản xuất hơn ba vạn cân lương thực.

Không sai biệt lắm cũng liền có thể để cho sáu mươi người miễn cưỡng ăn no mà thôi.

Nạn hạn hán mùa màng, đất cày càng giống là dệt hoa trên gấm, thủy nguyên mới đúng bọn hắn tác dụng lớn nhất.

Tại không có lọt vào nạn châu chấu dưới tình huống, thôn dân ăn cơm chủ lực, vẫn phải là dựa vào chính bọn hắn đất cày.

Lại hạn lại hoàng dưới tình huống, công đức nông trường mới tính phát huy đến tác dụng lớn nhất.

Bất quá cái này cũng cần các thôn dân sớm Truân Lương.

Các thôn dân cụ thể làm thế nào, Lý Huyền Tịch sẽ không biết.

Hắn cũng không can thiệp được.

Lúc buổi sáng, Túc Xương Thành, công đức nông trường chỗ.

Sáu bảy tên trung niên hoặc lão giả có chút nịnh hót đi theo Lý Huyền Tịch bên người, xoa xoa tay.

“Phong Thần nương nương, bây giờ Túc Xương Thành đã toàn bộ an trí xong, cả gan hỏi thăm, nhưng có tại những thành trì khác kiến thiết dự định?”

“Phong Thần nương nương, không biết ngươi xem ta ngàn Phong Thành như thế nào? Ngay tại sát vách hơn bảy trăm dặm vị trí, cũng là mấy năm liên tục nạn hạn hán không ngừng……”

“Đúng đúng đúng, còn có ta thân Bình Thành, nạn hạn hán so với túc xương còn nghiêm trọng hơn mấy phần……”

Lý Huyền Tịch dở khóc dở cười, này mấy người đều là phụ cận mấy thành thành chủ, nửa tháng trước liền lần lượt chạy đến.

“Chư vị yên tâm, thành phố phụ cận ta về sau đều sẽ đi, các vị trở về tĩnh tâm chờ đợi liền có thể.”

Mọi người tại đây rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Tiếp đó lại một lão giả mở miệng, “kia Phong Thần nương nương, trước đó bệ hạ cho ra đề nghị như thế nào?”

“Ta cảm thấy không có cái gì vấn đề, chính các ngươi nhìn xem xử lý liền có thể.” Lý Huyền Tịch đối quản lý phương diện nhất khiếu bất thông, tự nhiên không có cái gì tốt đề nghị.

Nhưng hắn cảm giác Càn Nguyên Vương Triều bên này nói đề nghị quả thật không tệ.

Một, nhường bách tính đề cử thôn dân chuyên môn phụ trách trồng trọt, hàng năm nhưng thay đổi một lần, cũng có thể không đổi.

Hai, tại [công đức nông trường] phụ cận xây dựng [Phong Thần kho lúa] trù tính chung nông trường sản xuất lương thực.

Bình thường mùa màng dùng [công đức nông trường] Truân Lương, năm thảm họa miễn phí phát thóc.

Mà kho lúa trữ đầy về sau, nhiều hơn lương thực, thì có thể chuyển di tiến phó trong kho hàng, hàng năm sẽ có chuyên môn đội lương thực thu lương, dùng cho đổi lấy tiền bạc.

Một phần trong đó tiền bạc phân phát cho các nhà các nhà.

Một bộ phận khác chính là xem như bổng lộc cấp cho cho phụ trách trồng trọt công đức nông trường cùng phụ trách trông giữ Phong Thần thương khố thôn dân.

Phân phát cho trồng trọt người bao nhiêu, quyết định bởi bán đi tiền bạc bao nhiêu.

Nói cách khác, hắn trồng lương thực càng nhiều, sau cùng bổng lộc cũng càng nhiều.

Lý Huyền Tịch cảm giác dạng này cũng rất tốt.

Ít nhất so không có quy tắc tùy ý trồng trọt tốt.

Như vậy lâu khó tránh khỏi có mâu thuẫn xuất hiện.

Thế là, Lý Huyền Tịch có “Phong Thần giáo” duy nhị “nhân viên thần chức”.

—— Phong Thần Lương Quan, Phong Thần nông phu.

Tóm lại chính là rất tiếp địa khí.

Lý Huyền Tịch tại cả đám đưa mắt nhìn hạ, giá vân bay về phía không trung, tiếp đó chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lại xuất hiện lúc, hắn đã trở về đến căn cứ sinh tồn bên trong.

Bảng

Theo bảng triển khai, Lý Huyền Tịch ánh mắt rất nhanh dừng lại tại công đức phía trên.

[Thiên Đạo công đức: 457748]

Khoảng cách trăm vạn công đức, bây giờ đã sắp một nửa.

Đồng thời công đức nông trường thu nhập, hắn cũng lớn gây nên đánh giá tính đi ra.

Trừ ở giữa công đức nông trường xây thành lúc, một lần cho 500 ~ 100 0 giờ công đức, chính là mỗi lần cây trồng thành thục, thôn dân thu hoạch thủy nguyên, hắn hội thu hoạch được chút ít công đức.

Hắn hôm nay hơn 140 tòa công đức nông trường, mỗi ngày liền có thể vì hắn cung cấp sáu bảy mươi điểm công đức.

Một tháng chính là hai ngàn tả hữu!

Tại tăng thêm trước đó một tháng hơn 1,800 điểm, hắn mỗi tháng công đức ích lợi thì đạt đến 3800 điểm!

Chỉ là án lấy cái tốc độ này, góp đủ một trăm vạn, nói ít còn phải mười mấy năm.

Cách mạng chưa thành công, hắn còn phải tiếp tục cố gắng.

Bất quá hôm nay cố gắng xong rồi, tự nhiên là phải nghỉ ngơi mấy ngày.

Rời đi căn cứ sinh tồn, tiểu viện trống rỗng, Lý Huyền Tịch một thời gian cũng không biết làm cái gì.

Tiểu sư muội lúc này khẳng định đang so võ tràng địa bên kia cùng cái khác đệ tử mới luận bàn.

Thanh Tuyết tỷ, Hàm Vận tỷ, Lương Oanh sư muội, Tĩnh Âm sư muội đều ở đây tu luyện, chư vị sư bá bọn hắn cũng giống như thế.

Giống như hắn lưu tại tiểu viện thật vẫn không có chuyện để làm?

Nếu không…… Tiếp tục?

Mệt mỏi chỉ là nhất thời, cái này gọi là cái gì?

Cái này gọi là sớm phấn đấu sớm hưởng thụ!

Còn có hơn mười tòa thành thị đang chờ Phong Thần nương nương cứu vớt đâu.

Một lần nữa trở về căn cứ sinh tồn, tiếp đó sử dụng ma trượng đối [thôn trang cấp công đức nông trường] tiến hành phục chế.

Lý Huyền Tịch liền một lần nữa bước lên khai thác nông trường lữ trình.

Lại trở về về lầu nhỏ lúc, thời gian đã đến ban đêm.

Lý Huyền Tịch ngáp một cái, lười biếng trở về phòng ngủ.

Tiếp đó ngay tại Thanh Tuyết tỷ bên người dưới chăn nhìn thấy một cái đường cong yểu điệu nổi mụt……

Ngây thơ như vậy gia hỏa, trừ Hàm Vận tỷ liền không có người nào.

Lý Huyền Tịch chỉ là giả vờ như không nhìn thấy.

Quả thật, làm Lý Huyền Tịch đi đến mép giường nháy mắt, trốn ở trong chăn Hàm Vận đột nhiên đem chăn vén lên, quần áo mát mẽ đem hắn bế cái đầy cõi lòng.

Khi bị tử rơi xuống từ trên không lúc, Lý Huyền Tịch đã bị nàng túm lên giường giường, đặt ở dưới thân.

Về sau chính là dừng lại cực kỳ tàn ác dán dán, nương theo hắc hắc cười ngây ngô.

Lý Huyền Tịch cảm giác mặt đều bị Hàm Vận tỷ cọ biến hình……

Bất quá ngủ chung lâu như vậy, Lý Huyền Tịch sớm đã có một bộ thành thục ứng đối kỹ xảo.

Cào Hàm Vận tỷ ngứa là được rồi.

Hàm Vận tỷ đối bị cù lét không có chút nào sức chống cự.

Mặc dù hắn cũng không biết vì sao Hàm Vận tỷ như thế sợ nhột là được rồi.

Song phương vật lộn cũng liền mười phút đồng hồ không đến liền quyết định thắng bại.

Lý Huyền Tịch lấy một loại người thắng tư thái, cưỡi ở Hàm Vận hông của ở giữa, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, đều là vẻ đắc ý.

Hàm Vận sắc mặt đỏ bừng, có chút thở, phấn sắc con ngươi mở ra mang theo thủy quang, trên mặt còn mang theo vẻ u oán.

Nếu không có nàng bởi vì Thiên Mị Thánh thể, thân thể so với thường nhân mẫn cảm rất nhiều, nếu không sao có thể nhường tiểu gia hỏa này chiếm được thượng phong?

Bất quá gia hỏa này sẽ không thật sự cho rằng dựa vào thủ đoạn ăn gian liền có thể thắng qua mình đi?

“Tiểu sư muội, ngươi hôm nay làm sao mặc như vậy thanh lương?” Hàm Vận kinh hô!

Lý Huyền Tịch vô ý thức quay đầu.

“Ai hắc ~ bị lừa đi!” Hàm Vận đột nhiên xoay người, đem Lý Huyền Tịch một lần nữa ép trở lại hạ, ngoài miệng đắc ý, “tiểu dạng, cùng ngươi Hàm Vận tỷ đấu, còn kém xa lắm đâu!”

“Ngươi không nói võ đức!” Tình thế nghịch chuyển trong nháy mắt, Lý Huyền Tịch tay chân đều bị đè lại, đã không có bất luận cái gì phản kháng khả năng.

Hàm Vận đắc ý, “ta đây gọi binh bất yếm trá.”

Từ sau tấm bình phong đi ra, trên thân mang theo thủy hơi Ninh Thanh Tuyết đều bị nhà mình sư tỷ tao thao tác làm có chút đỏ mặt.

Lý Huyền Tịch hơi giãy giụa hai lần, liền bỏ qua.

“Ta nhận thua, đi ngủ, đi ngủ.”

Bảo trì bảy thắng liên tiếp chiến tích tuyên cáo gián đoạn.

Lần sau tuyệt đối không thể tin tưởng Hàm Vận tỷ nói bất luận cái gì bảo.

“Nghĩ hay quá nhỉ, đoạn này thời gian ngươi thế nhưng là rất phách lối a? Đô Kỵ đến ngươi Hàm Vận tỷ trên người!” Hàm Vận liên tiếp bị áp chế bảy lần, rốt cục chiếm thượng phong, làm sao có thể bỏ qua Lý Huyền Tịch.

Nàng hôm nay muốn đem trước đó bảy lần “sỉ nhục” một lần hồi vốn!

Ninh Thanh Tuyết nâng trán, giống như từ Lý Huyền Tịch phát hiện Hàm Vận sư tỷ sợ nhột bố cục mặt liền càng thêm không thể vãn hồi.

Nàng rất là bình tĩnh đem trên thân thủy hơi bốc hơi, nằm xuống lại trong chăn, móc ra Lý Huyền Tịch từ phàm tục thành thị chuyên môn mang cho nàng sách nhỏ phẩm đọc lấy đến.

Từ khi nàng mang về Tiểu Huyền Tịch, tiếp xúc thoại bản về sau, trở nên càng thêm không thể vãn hồi.

Phàm tục: Phong Thần nương nương thích xem chính thái dưỡng thành, bá đạo Tiên Quân yêu ta vốn, nhất định không thể để cho Phong Thần nương nương thất vọng!.