Chương 343: Trăm vạn công đức! Trao đổi đồng giá!

Chương 343: Trăm vạn công đức! Trao đổi đồng giá!

Lý Huyền Tịch tu tiên sinh hoạt cơ bản không có cái gì khó khăn trắc trở.

Càn Nguyên Vương Triều cảnh nội phần lớn địa khu đều khí hậu thích hợp, nạn hạn hán thành thị tập trung ở phương bắc nội địa, nhân khẩu ít.

Chỉ có mười bảy tòa thành.

Hắn cơ bản cũng là lấy mỗi tháng một thành tốc độ đẩy tới công đức nông trường kiến tạo.

Chỉ cần hắn đem này mấy tòa thành thị kiến tạo hoàn thành, nói ít cũng có 2 triệu công đức doanh thu!

Cũng đủ thu hoạch hai cái [mô-đun tự do gói quà]!

Điều kiện tiên quyết là cà ra.

Trừ cái đó ra, chỉ cần dân chúng không ngừng canh tác, sử dụng công đức nông trường, mười bảy tòa thành thị chung quanh công đức nông trường mỗi tháng chí ít còn có thể thu hoạch ba vạn công đức đi lên!

Khi đó ba tháng một cái mười vạn công đức a!

Nhưng ngươi muốn hỏi hắn hiện tại lấy bao nhiêu?

Còn kém xa lắm.

Hắn bây giờ cái thứ năm thành thị cũng mới vừa mới cất bước.

Nhưng tin tức tốt là trăm vạn Thiên Đạo công đức đạt thành!

Căn cứ sinh tồn bên trong, Lý Huyền Tịch hưng phấn lộ rõ trên mặt.

Bảng

[Thiên Đạo công đức: 1000336 điểm (+)]

“Ha ha ha, rốt cục không cần lãng phí nữa thời gian xoát vật liệu hợp thành!”

“Ra đi! Ta trao đổi đồng giá!!!”

Lý Huyền Tịch đưa tay điểm hướng Thiên Đạo công đức phía sau dấu cộng, một đạo giao diện nháy mắt hiển hiện.

[Tự do khối thiết lập + 1 (500 ngàn công đức)]

[Linh lực khôi phục + 1 (100 nghìn công đức)]

[Tự do mô-đun gói quà + 1 (1 triệu công đức)]

[Đổi mới (1 vạn công đức)]

Trước hai hạng Lý Huyền Tịch nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp xem nhẹ.

Trực tiếp điểm kích [tự do mô-đun gói quà].

Tiếp đó phi tốc lựa chọn xác nhận!

Trăm vạn công đức nháy mắt thanh không, tiếp xuống chính là cảm thấy tay bên trên trầm xuống, một cái phụ ma thảo khối lập phương xuất hiện tại hắn trên tay!

Tốt a, nhưng thật ra là vẫn là hộp.

Bất quá nhiều một tầng phụ ma mà thôi.

“Đạc ~” cầm hộp lăng không vung lên, phụ ma thảo khối lập phương nháy mắt chiếm cứ phía trước một mét phạm vi.

“Kiệt kiệt kiệt……” Lý Huyền Tịch biểu lộ dần dần biến thái, đưa tay vươn hướng hộp quà cái nắp……

“Bành!!” Nương theo bùn đất phá toái hạt hiệu quả, vừa mắt chính là tràn đầy một rương đại đại tiểu tiểu điểm sáng!

Thật là tràn đầy một rương…… Đều nhanh tràn ra loại kia……

Lý Huyền Tịch cảm giác đại não đều treo máy rồi khoảnh khắc, khá lắm, đây thật là tự do gói quà a!

Này xui xẻo đồ chơi sẽ không là đem MC tất cả mô-đun đều phóng tới bên trong đi?

Lý Huyền Tịch từ gói quà trong rương thu tầm mắt lại, đem ánh mắt rơi vào lơ lửng tại cái rương đỉnh đầu, so với hắn mạng lớn liệt biểu……

[E fetish lo ngày fy] [Sp lợi ne sát rt] [Real Camera] [Aethe ngày al I sl and S] [A hút om] [Chipped] [Connec thức ble cắm in S] [RightC lợi ckHarve S t]……

“……” Lý Huyền Tịch trực tiếp khá lắm, này kim thủ chỉ ngay cả Hán hóa cũng không mang a?

Hắn hiện tại có thể phân biệt

Lý Huyền Tịch tiếp tục hướng xuống lật.

Liên tiếp lật ra mười mấy trang cũng không thấy mấy cái chữ Hán.

Cũng may có thể thông qua mô-đun ô biểu tượng, đại khái phân rõ một chút quen thuộc mô-đun.

Trao đổi đồng giá mô-đun ô biểu tượng là một Hiền Giả Chi Thạch, cũng chính là có cái thiêu đốt hỏa diễm tử sắc bảo thạch.

Rất dễ dàng liền có thể phân biệt.

Lý Huyền Tịch lại là lật vài tờ, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, cái hòm báu này không riêng gì đem tất cả mô-đun chứa ở một lên, liên quan những cái kia Hán hóa phiên bản cũng bao quát trong đó, thậm chí ngay cả Tiểu Ngữ loại đều có.

Có mô-đun càng ngay cả Hán ngữ phiên bản đều có bảy tám cái……

Giống nhau mô-đun cũng đều sắp xếp cùng nhau, càng là thuận tiện không ít.

Lý Huyền Tịch ý niệm nhanh chóng lật qua lật lại mô-đun giao diện, trọn vẹn lật ra non nửa giờ, mới rốt cuộc tìm được cái kia nhìn quen mắt tử sắc Hiền Giả Bảo Thạch……

[ProjectE] [trao đổi đồng giá] [trao đổi đồng giá trùng chế bản ProjectE] [trao đổi đồng giá hoàn chỉnh Hán hóa trùng chế bản] ……

Lý Huyền Tịch đưa tay điểm kích, giao diện triển khai.

[Trao đổi đồng giá hoàn chỉnh Hán hóa trùng chế bản]

[Hủy bỏ]… [Xác nhận]

Hắn tự nhiên không thể nào lựa chọn hủy bỏ.

Theo hắn một chỉ điểm tại xác nhận tuyển hạng bên trên, [tự do mô-đun gói quà] bên trong vô số quang cầu lập tức lay động, một vệt sáng từ quang cầu trong đống đột phá trùng vây, chớp mắt cắm vào Lý Huyền Tịch não hải!

Ngay sau đó, toàn bộ hộp quà nháy mắt bạo nổ mở được vô số điểm sáng, bên trong mô-đun quang đoàn phảng phất hóa thành đầy trời tinh thần, một hồi lâu mới rốt cục tiêu tán.

[Mô-đun đang load……]

[Tăng thêm hoàn thành!]

Lý Huyền Tịch chỉ muốn nói, vô địch!

Hắn hôm nay tuyệt đối xem như sử thi cấp tăng lên!

Trao đổi đồng giá tối cường đại chỗ, ngay tại ở có thể đem vật liệu, vật phẩm, trang bị toàn bộ chuyển hóa thành chung giá điểm, cũng chính là [EMC] giá trị!

Bất luận cái gì để vào qua vật phẩm, đều có thể tiêu hao EMC giá trị một lần nữa lấy ra.

Có cái đồ chơi này, cơ bản tất cả vật liệu đều có thể vô hạn sử dụng!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có đầy đủ EMC mới được

Lý Huyền Tịch chuẩn bị đem tu tiên bảng quan bế.

Đã không có kia sáng long lanh trăm vạn công đức, Lý Huyền Tịch biểu thị đối với nó đã không có bất luận cái gì hứng thú……

Bất quá vừa ý phương mới xoát đi ra ba cái tuyển hạng, hắn lập tức lại bị hấp dẫn đi ánh mắt……

[Sinh mệnh khôi phục + 1 (100 nghìn công đức)]

[Pháp thuật lan vị + 1 (100 nghìn công đức)]

[Tự định nghĩa phụ ma đẳng cấp hạn mức cao nhất + 1 (500 ngàn công đức)]

[Đổi mới (1 vạn công đức)]

Sinh mệnh khôi phục, pháp thuật lan vị cái gì trực tiếp xem nhẹ là tốt rồi, kia [tự định nghĩa phụ ma đẳng cấp hạn mức cao nhất + 1] nhìn xem là thật hương a!

Không nói những cái khác, đơn thuần đem thượng hạn này thêm tại [linh lực hồi lộ] bên trên, tăng lên tới cấp sáu linh lực hồi lộ, không phải tương đương với trực tiếp đạt tới Thánh khí cấp bậc?

Ngẫm lại liền kích động thật sao!

Tiếp đó nhìn lại mình một chút Thiên Đạo công đức ba trăm điểm nhiều một chút số dư còn lại……

Tốt a, nhìn xem cũng không thơm như vậy.

Muốn đem cái này đem tới tay, tối thiểu nhất còn phải hắn tại tu kiến ba cái phàm tục thành phố công đức nông trường.

Không có ba tháng nhưng sượng mặt.

“Nghèo rớt dái a ~” Lý Huyền Tịch mắt không thấy tâm không phiền, đưa tay cho điểm rồi quan bế.

Tiếp đó mới là đến chân chính bữa ăn chính thời gian!

Lý Huyền Tịch ý niệm mở ra hợp thành bảng.

Vừa mắt tại nguyên bản [kiến trúc] [tự nhiên] [nhuộm màu] [đá đỏ] [linh thạch] tuyển hạng về sau, thêm ra một cái [trao đổi đồng giá] tuyển hạng.

Đưa tay đem ấn mở.

Vừa mắt chính là nguyên một trang trao đổi đồng giá mô-đun đạo cụ.

Nhìn như rất nhiều, kỳ thật công năng cũng không phức tạp.

Trong đó công năng vật phẩm không nhiều.

Chủ yếu thường xài cũng chính là Hiền Giả Chi Thạch, chuyển đổi bàn, thời gian dòng lũ đồng hồ bỏ túi, trang sức loại hình.

Về phần kia đỏ vật chất, vật chất tối trang bị, Lý Huyền Tịch hứng thú không lớn.

Chủ yếu là không cách nào tiến hành phụ ma.

Đã không có linh lực hồi lộ, kia cũng chỉ có thể rút kiếm Cận Thân Nhục Bác……

Như vậy nào có toàn thân đầy phụ ma đồ phòng ngự, đại bảo kiếm một kiếm mấy trăm mét đến thoải mái?

Cuối cùng còn dư lại, chính là năng lượng thu thập khí, năng lượng ngưng tụ khí, cấm chỉ đuốc những này.

Năng lượng thu thập khí dụng đến nạp năng lượng năng lượng chi tinh chuyển đổi vĩnh hằng thuốc nhuộm loại hình.

Năng lượng ngưng tụ khí có thể dùng từ động chuyển hóa đạo cụ.

Cấm chỉ đuốc có thể đem tất cả đối địch sinh vật cùng tuyệt đại đa số bắn ra vật đẩy ra mười một mét phạm vi.

Nhiều cái đuốc còn có thể điệp gia.

Lý Huyền Tịch cảm giác có thể rút thời gian đem cái đồ chơi này tại công đức nông trường cả lên một cái.

Dạng này, bất luận cái gì đối với hắn có ác ý người liền không cách nào tới gần công đức nông trường.

Dạng này cơ bản liền diệt sạch bị xâm chiếm khả năng!

Lý Huyền Tịch cảm giác [công đức nông trường 2. 0] hoàn toàn có thể!.