Chương 344: Chung giá điểm (EMC)

Chương 344: Chung giá điểm (EMC)

Lý Huyền Tịch đi tới vật liệu chứa đựng khu vực.

Tốt một phen tìm kiếm, mới một lần nữa trở lại bàn làm việc trước.

Trao đổi đồng giá là tối trọng yếu vật phẩm chính là [Hiền Giả Bảo Thạch].

Không có Hiền Giả Bảo Thạch, hết thảy đều là không tốt.

Cũng may hợp thành đơn giản.

Chỉ cần [Kim Cương 1] [Hồng Thạch Phấn 4] [Huỳnh Thạch Phấn 4].

Lý Huyền Tịch đem mấy loại đạo cụ theo thứ tự dọn xong, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ngay sau đó chính là cảm thấy tay bên trên có chút trầm xuống.

Một viên sờ lấy ấm áp, lớn nhỏ cỡ nắm tay, mặt ngoài thiêu đốt lên hỏa diễm tử sắc hơi mờ mượt mà bảo châu liền xuất hiện ở trong tay.

Lý Huyền Tịch đem Hiền Giả Chi Thạch cầm trong tay quan sát tỉ mỉ một phen, ngược lại là nhìn không ra cái gì.

Bất quá cái đồ chơi này có một cái cực kì bá đạo thiết lập.

—— có thể phụ ma bất luận cái gì ma chú!

Chuẩn xác mà nói, không riêng gì Hiền Giả Chi Thạch, bao quát trao đổi đồng giá tất cả trang sức cũng giống như vậy!

Mặc dù này thiết lập trong trò chơi không có cái gì tác dụng, nhưng đặt ở Thiên Huyền Đại Lục……

Ừm… Trước mắt cũng không biết có cái gì dùng……

Về sau chính là một chút Hiền Giả Chi Thạch phương pháp sử dụng.

Tại hắn đem Hiền Giả Chi Thạch cầm trong tay lúc, liền đã nhớ kỹ tại tâm.

Hữu dụng nhất đúng là Hiền Giả Chi Thạch tự mang một cái 3×3 bàn làm việc.

Tiếp theo chính là có thể tiêu hao 384 chung giá bắn tỉa bắn một viên [biến dị bảo châu] sẽ bị trúng đích sinh vật ngẫu nhiên chuyển hóa thành những sinh vật khác. (Về sau EMC giá trị gọi chung chung giá điểm)

Đó là có thể không thể biến trở lại, xem vận khí.

Làm trên thân không có chung giá điểm lúc, mặc dù vẫn như cũ có thể phát xạ biến dị bảo châu, nhưng cũng sẽ không cải biến sinh vật giống loài.

Cái này công năng tại trên thân người hiệu quả như thế nào, còn không biết, chỉ có thể chờ đợi tốt tâm người nhường hắn khảo thí một phen.

Cuối cùng, chính là nhất vô dụng một cái công năng, đem chung giá điểm giống nhau khối lập phương, vật liệu tiến hành chuyển hóa.

Tỉ như đem hạt cát biến thảo khối lập phương, thảo khối lập phương biến hạt cát, hắc diệu thạch biến nham tương, nham tương biến hắc diệu thạch loại hình.

Hơi thể nghiệm một phiên, Hiền Giả Chi Thạch vui xách ba lô vĩnh cửu quyền cư ngụ + 1.

Về phần phụ ma ngược lại không gấp.

Tiếp xuống chính là chuyển hóa bàn luyện chế.

Trực tiếp mở ra Hiền Giả Chi Thạch hợp thành lan vị, theo thứ tự mang lên [hắc diệu thạch 4] [đá tròn 4] [Hiền Giả Chi Thạch 1].

“Hợp thành!”

Theo vừa dứt lời, Hiền Giả Chi Thạch cùng chuyển hóa bàn liền xuất hiện ở ba lô.

Hiền Giả Chi Thạch làm hợp thành vật liệu cũng không có bị tiêu hao.

Lý Huyền Tịch đem chuyển hóa bàn tại trên bàn làm việc phương để sát tường đưa, tiếp đó chính là một lần nữa hợp thành ra một cái mới chuyển hóa bàn đến.

Đem mới chuyển hóa bàn ném vào đặt chuyển hóa bàn chuyển hóa thành 260 chung giá điểm.

Lại từ ba lô ném vào 10 tổ đã chuẩn bị trước Kim Khối tiến chuyển hóa bàn, thu hoạch 1179 vạn chung giá điểm, xem như ban đầu tài chính.

Tiếp xuống, Lý Huyền Tịch chuẩn bị trước chế tác một cái [xách tay chuyển hóa bàn] thuận tiện mang theo người chuyển hóa nhà kho vật phẩm.

[Hiền Giả Chi Thạch 1] [than đá 4] hợp thành [luyện kim than đá] ném vào chuyển hóa bàn, thu hoạch 512 chung giá điểm.

Tại chuyển hóa bàn giải tỏa [luyện kim than đá] sau tiêu hao 2, 048 chung giá điểm, từ chuyển hóa bàn một lần nữa lấy ra bốn luyện kim than đá.

[Hiền Giả Chi Thạch 1] [luyện kim than đá 4] hợp thành [Moby Ouse nhiên liệu].

Tiếp đó chính là tiếp tục từ chuyển hóa bàn lấy ra bốn [Moby Ouse nhiên liệu] hợp thành giá trị 8, 192 chung giá điểm vĩnh hằng nhiên liệu……

[Kim Cương khối 1] [vĩnh hằng nhiên liệu 8] hợp thành giá trị 139, 264 chung giá điểm [vật chất tối].

[Vật chất tối 36] hợp thành giá trị 557, 056 chung giá điểm [vật chất tối khối 4].

Tiếp đó đem [vật chất tối khối 4] [đá tròn 4] [chuyển hóa bàn 1] hợp thành xách tay chuyển hóa bàn.

“Tới tay!”

Lý Huyền Tịch cũng không quên đem [xách tay chuyển hóa bàn] ném vào chuyển hóa bàn ghi chép.

Này một cái [xách tay chuyển hóa bàn] thì tương đương với gần hai nhóm Kim Khối.

Quả thực không rẻ.

Ba lô vĩnh cửu quyền cư ngụ lần nữa + 1.

Cái đồ chơi này tại phối hợp bên trên hắn kim thủ chỉ tự mang danh xưng kiểm trắc công năng, phiên bản yếu đi giám bảo hệ thống chẳng phải hoàn thành?

Mặc dù cảm giác cũng không ích lợi gì……

“Ai? Vân...vân!” Lý Huyền Tịch hai mắt tỏa sáng, hắn có một cái lớn mật ý nghĩ!

Trở tay lấy ra một thanh linh quả tinh túy, ném vào loại xách tay chuyển đổi trong bàn.

[Hoàng Long Quả tinh túy: 1, 576 chung giá điểm]

[Minh Huy Quả tinh túy: 3, 573 chung giá điểm]

[Ngàn quả hồng tinh túy: 16 chung giá điểm]

[Di Tiên Đào tinh túy: 211 chung giá điểm] [Tam Thanh hạnh tinh túy: 279 chung giá điểm]

[Thúy Vân Quả tinh túy: 2, 491 chung giá điểm]

“Có thể thực hiện!” Cái này há chẳng phải là nói, chỉ cần đem tất cả linh quả, nước trái cây, bánh kẹo để lên một lần, chẳng khác nào thực hiện thủy quả tự do?

Đến tiếp sau còn có thể đem nước trái cây, kẹo mềm cũng chuẩn bị bên trên một phần.

Chính là chỗ này phương diện giá tiền là thật không rẻ.

Lý Huyền Tịch lại lần nữa cầm ra một nắm kẹo, tại bên trong tìm kiếm một phiên, lấy ra hai viên phổ thông thủy quả chế thành tinh túy, ném vào.

[Ba mao tiêu tinh túy: 0 chung giá điểm]

[Con cơ tinh túy: 0 chung giá điểm]

“Miễn phí?” Lý Huyền Tịch khá bất ngờ.

Tiếp đó từ [loại xách tay chuyển hóa bàn] bên trong lấy ra một phần đến, chung giá điểm giảm xuống 1 điểm đồng thời, lưng của nó bao trống đi mười mấy cách lan vị nháy mắt bị con cơ tinh túy nhồi vào!

Lý Huyền Tịch trực tiếp khá lắm, không phải là không có chung giá điểm, mà là chung giá điểm quá ít, cho nên không biểu hiện!?

Đem tinh túy một lần nữa ném vào [chuyển hóa bàn] đem hai loại bánh kẹo từ đổi lấy tuyển hạng bên trong kéo tới hủy bỏ khu vực.

Loại này ba lô sát thủ hãy tìm cái đắt một chút vật chứa lắp đặt lại nói.

Về sau chính là đem hắn hiện tại có vật phẩm toàn bộ giải tỏa một lần.

MC nguyên hữu tài liệu trụ cột bên trong, đáng tiền không nhiều.

Hơn vạn chỉ có Kim Khối, lục bảo thạch khối, Kim Cương khối, Hạ Giới hợp kim khối.

Trong đó Hạ Giới hợp kim khối lấy năm mươi mười sáu ngàn giá cả cao cư đứng đầu bảng.

Mà đến từ Thiên Huyền Đại Lục huyền thiết, Huyền Nguyệt sắt, phấn kim, Canh Kim, Huyền Trọng Kim Đô là sáu ngàn đến năm chục ngàn giá cả bồi hồi.

Khá hơn một chút xích huyết Huyền Kim, lạnh hồ linh sắt, Mặc Linh kim thì là mười vạn đến ba mười vạn chung giá điểm không đợi.

Ngược lại là linh thạch phương diện cho hắn một điểm tiểu tiểu giá cả rung động!

Hạ phẩm linh thạch khối cùng Kim Khối giá cả tương đương, đều là 18, 432 chung giá điểm.

Trung phẩm linh thạch: 165, 888.

Thượng phẩm linh thạch: 1, 492, 992.

Cực phẩm linh thạch: 13, 436, 928.

Linh Tủy khối: 120, 932, 352.

Tiên tủy khối: 1, 088, 391, 168.

Hạ phẩm Tiên tinh khối: 9, 795, 520, 512.

Về phần lại hướng lên trung phẩm Tiên tinh khối, Lý Huyền Tịch cũng không có hợp thành, chủ yếu vẫn là hắn chung giá điểm không đủ……

Đồ chơi kia giữ gốc cũng phải tám mươi tỷ, không có tiền.

Vẻn vẹn này một cái hạ phẩm Tiên tinh khối, liền ép khô hắn tất cả Kim Khối, linh thạch, Minh Linh Ngọc dự trữ.

Duy nhất đáng giá cao hứng đúng là, hắn kim thủ chỉ trao đổi đồng giá, có thể một lần đem tiềm ảnh hộp liên quan bên trong vật phẩm cùng một chỗ chuyển hóa!

Cũng sẽ không tạo thành vật phẩm chung giá điểm mất đi.

Chỉ có thể nói cực kỳ tốt bình!

Lý Huyền Tịch tại căn cứ sinh tồn một vòng đi dạo xuống tới, đột nhiên phát hiện mình hiện tại nghèo đáng sợ……

Hắn hiện tại một cái thứ đáng giá nhất là cấp sáu gia tốc đuốc, giá cả 349 ức 2,919 vạn 5,921……

Mà hắn Kim Khối dự trữ đầy kho hai trăm năm mươi một vạn tả hữu, cung cấp tiếp cận 500 ức chung giá điểm!

Ngạch…… Tốt a, cũng không có bao nhiêu.

Đem hắn toàn bộ gia sản đều đổi không nổi một cây bảy cấp 128 lần nhanh gia tốc đuốc……

Đương nhiên, tin tức tốt chính là, về sau gia tốc đuốc giảm tốc đuốc trao đổi trở nên dễ dàng không ít.

Hắn tốn thời gian đem cấp năm trở xuống gia tốc giảm tốc đuốc, gia tốc giảm tốc đồng hồ bỏ túi toàn bộ hợp thành một lượt, ném vào chuyển hóa bàn tùy thời lấy ra sử dụng.

Về phần cao cấp hơn cấp sáu vật phẩm hợp thành, tiền hắn còn chưa đủ, tối thiểu nhất cần trăm tỷ chung giá điểm đi lên……

Đồng thời hắn còn phát hiện một cái đắt đỏ đến không hợp thói thường kim loại.

Chính là hắn mấy năm trước tại Huyền Vi thành lấy được [sáu cần bí Huyền Chân kim]!

Hắn đều nhanh quên có cái đồ chơi này tồn tại.

Hay là hắn lật Kim Khối phụ cận cái rương lúc tìm được.

Như vậy đầu lớn nhỏ một khối, liền giá trị [11, 521].

Lý Huyền Tịch thông qua trao đổi đồng giá, hợp thành, một cái [sáu cần bí Huyền Chân Kim Khối] chung giá điểm đạt tới 1, 209, 705!

Một trăm hai mười vạn!

Trọn vẹn là Hạ Giới hợp thỏi vàng còn hơn gấp hai lần!.