Chương 345: Trang bị đại thăng cấp!

Chương 345: Trang bị đại thăng cấp!

Lý Huyền Tịch một mực đem đại tông trong kho vật phẩm toàn bộ chuyển hóa hoàn thành, hắn cuối cùng chung giá điểm như ngừng lại tám mươi tỷ.

[EMC: 80, 799, 815, 369]

Khoảng cách một cái trung phẩm Tiên tinh khối cũng còn kém tám tỷ tả hữu.

Nhưng trung phẩm Tiên tinh hắn hợp thành ra một cái.

Làm một cái trung phẩm Tiên tinh đuốc thử một chút.

Chỉ có thể nói lòng còn sợ hãi.

Kém chút đã đột phá.

Theo trung phẩm Tiên tinh đuốc cắm xuống, ba trăm tám mươi bốn lần thiên địa linh khí hạ, chỉ là lưu lại trong đó khoảnh khắc liền có ngạt thở cảm giác!

Cảm giác toàn thân đều là ướt nhèm nhẹp.

Lý Huyền Tịch chỉ là khảo thí một tiểu hội, liền đem hắn một lần nữa ném vào [loại xách tay chuyển hóa bàn] không dùng được một điểm.

Mà cái khác trước mắt có thể giải khóa, Lý Huyền Tịch cũng cơ bản giải tỏa đầy đủ hết.

Có cái chuyển hóa bàn hỗ trợ, căn bản vốn không phí cái gì sự tình.

Đều là hợp thành sau một lần nữa ném vào chuyển hóa bàn.

Cuối cùng, Lý Huyền Tịch ba lô vật lưu lại không nhiều, bao quát nguyên bộ phụ ma giáp, cộng lại cũng mới thập nhị loại.

[Hiền Giả Bảo Thạch] tác dụng không nhiều lắm, nhưng thắng ở thú vị, nó có thể phát xạ biến dị bảo châu, tùy ý sửa chữa sinh vật giống loài.

[Xách tay chuyển hóa bàn] cái đồ chơi này chính là Doraemon dị túi thần kỳ, tại có chung giá điểm dưới tình huống, chỉ cần bỏ vào vật phẩm đều có thể vô hạn lượng xuất ra.

[Dung nham bùa hộ mệnh] [triều tịch bùa hộ mệnh] tương đương với vô hạn nham tương, thủy nguyên thùng sắt, về sau đi ra khỏi nhà liền không cần mang dũng.

[Cấp sáu Carlisle ân năng lượng chi tinh] cho [dung nham bùa hộ mệnh] [Hiền Giả Chi Thạch] cung cấp chung giá điểm phóng thích kỹ năng.

[Nếu mà không giết kiếm] phương tiện giao thông, có khi khả năng phát huy tác dụng không tưởng tượng nổi.

[Áo thuật pháp sư giới chỉ] từ [Nữ Thần Mùa Màng giới chỉ] [liệt diễm giới chỉ] [không độ giới chỉ] [gió táp giới chỉ] cùng năm [đỏ vật chất] hợp thành.

Có thể đang tăng nhanh tám cách phạm vi bên trong cây trồng sinh trưởng / sinh ra hỏa diễm / đông kết hết thảy / bài xích bất luận cái gì sinh vật cùng bắn ra vật này bốn hiệu quả bên trong tùy ý chuyển hóa.

Mỗi cái chiếc nhẫn hiệu quả còn mang theo một cái kèm theo năng lực, phân biệt là trồng trọt hạt giống / cây giống, phát xạ hỏa cầu / tuyết cầu, triệu hoán tiểu long gió cuốn / lôi điện.

Trong đó [gió táp giới chỉ] bảy mười vạn cân đi lên, [Nữ Thần Mùa Màng giới chỉ] [không độ giới chỉ] [liệt diễm giới chỉ] đều là ba mươi lăm vạn cân tả hữu.

Lại thêm năm sáu mươi lăm vạn cân đỏ vật chất.

Một cái búng đầu có thể bắn ra năm trăm vạn cân hữu tận Thần Khí cứ như vậy ra đời……

Bởi vì không có trang sức cột, trực tiếp mang theo trên tay quá mức nguy hiểm, cho nên cái đồ chơi này rất dài một đoạn thời gian đều chỉ có thể đặt ở mau lẹ cột bên trong sử dụng.

Tổng giá trị 3, 460, 626 chung giá điểm.

Bất quá này búng đầu Thần Khí còn không là nặng nhất.

Hôm nay vật nặng nhất phẩm vẫn là bổn mạng của hắn pháp khí vô tận ma trượng.

Bây giờ vô tận ma trượng bên trong Hạo Tử trực tiếp đổi thành vô hạn bền bỉ [đỏ vật chất quyền kiếm] [đỏ vật chất chuỳ đầu đinh] tất cả ba thanh.

Một cái [đỏ vật chất quyền kiếm] từ [đỏ vật chất kiếm / cuốc / cắt / búa] bốn loại công cụ, cùng năm đỏ vật chất tạo thành, tổng trọng lượng đạt tới một bách sáu mười vạn cân.

Một cái [đỏ vật chất chuỳ đầu đinh] thì lại từ [đỏ vật chất hạo / xẻng / chùy] ba loại công cụ, cùng sáu cái đỏ vật chất tạo thành, tổng trọng lượng đạt tới một trăm lẻ hai vạn cân.

Lại thêm nguyên bản mang theo phụ ma ba thanh Hạ Giới hợp kim công cụ, bây giờ, vô tận ma trượng làm bổn mạng của hắn pháp khí, trọng lượng đã đến không hợp thói thường tám trăm vạn cân tả hữu!

Tụ lực ba đoạn hội tâm nhất kích, một kích có thể đánh ra hai ngàn vạn cân lực đạo, nếu là bay ở không trung, còn có thể trăm phần trăm bạo kích, đạt tới ba ngàn vạn cân lực đạo!

Một đập một cái không lên tiếng.

Kinh khủng công kích đến, là kinh khủng chung giá điểm tiêu hao!

Riêng này sáu cái đỏ vật chất trang bị, chính là tốn mất hơn 43 triệu chung giá điểm.

Bất quá bởi vì đặt ở bản mệnh pháp khí lan vị, nó cũng không chiếm ba lô.

Cuối cùng chính là [thời gian dòng lũ đồng hồ bỏ túi].

Năng lực hết sức đơn giản, khống chế thời gian nhanh nhất mười tám lần nhanh gia tốc hoặc là đảo lưu.

Cụ thể hiệu quả hắn cũng chỉ là đơn giản khảo thí một chút.

Nói như thế nào đây, hai cái từ hình dung, “lại mạnh lại yếu, tiện nghi không có hàng tốt”.

Cái đồ chơi này công năng cùng trong trò chơi giống nhau như đúc!

Cái gọi là thời gian gia tốc cùng thời gian đảo lưu, cũng chỉ là nói thật dễ nghe.

Kỳ thật chỉ có thể cải biến ngày đêm thay đổi mà thôi.

Lại sẽ không đối với sinh vật, thực vật, địa hình tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng……

Đem [thời gian dòng lũ đồng hồ bỏ túi] đặt ở nền móng bên trên, thì lại có thể ở tám cách bên trong khu vực tăng tốc thời gian lưu tốc mười tám lần, đồng thời giảm xuống phụ cận trừ người chơi bên ngoài sinh vật thời gian gấp mười.

Cảm giác [thời gian dòng lũ đồng hồ bỏ túi] chỉ luận công năng, còn không bằng cấp bốn gia tốc đuốc.

Lại thắng ở tiện nghi.

[Cấp bốn gia tốc đuốc] liền cần 430 triệu chung giá điểm, cũng đủ đổi bảy tám trăm cái giá trị năm mươi 68,000 chung giá điểm [thời gian dòng lũ đồng hồ bỏ túi].

Mà [thời gian dòng lũ đồng hồ bỏ túi] ưu điểm lớn nhất, chính là đặt ở nền móng bên trên lúc, thời gian gia tốc hiệu quả có thể cùng gia tốc đuốc hiệu quả điệp gia.

Nền móng liên quan thời gian dòng lũ đồng hồ bỏ túi cộng lại cũng bất quá hơn năm trăm vạn chung giá điểm, cả hai điệp gia sử dụng, lại có thể vì có thể lượng thu thập khí cung cấp 576 lần siêu cấp gia tốc!

Chính là đối với sinh vật gia tốc hiệu quả ngược lại giảm xuống vô cùng lợi hại, từ phía trước 32 lần nhanh, hạ thấp 3. 2 lần nhanh.

Cũng không biết đây là ưu điểm vẫn là khuyết điểm.

Lý Huyền Tịch trở lại lầu nhỏ lúc, căn cứ sinh tồn bên trong các loại tài liệu tồn kho đã dời hết hơn phân nửa.

Có thể ném vào chuyển hóa bàn, hắn cơ bản vứt hết tiến vào.

Lý Huyền Tịch hiện tại cảm giác có chút vấn đề phiền toái chính là [năng lượng thu thập khí] bố trí.

Cái đồ chơi này thế nhưng là thu thập chung giá điểm Thần Khí, tại lộ thiên kiến tạo dưới tình huống, cấp ba năng lượng thu thập khí mỗi phút có thể thu hoạch 40 chung giá điểm.

Toàn bộ ngày chính là năm vạn bảy ngàn điểm, phối hợp cơ tọa [thời gian dòng lũ đồng hồ bỏ túi] một ngày chính là chín mươi hai vạn.

Quan trọng nhất là, không chỉ có thể tu kiến một cái.

Nhưng cái đồ chơi này dáng dấp có chút xấu xí, còn có mười lăm ô chiếu sáng, hắn không quá nghĩ thả cổng.

Hắn làm một trọng độ đá đỏ kiến trúc người chơi, có thể khoan dung kiến trúc vô dụng, nhưng không thể chịu đựng kiến trúc quá xấu…….