Chương 346: Thái dương từ phía tây dâng lên

Chương 346: Thái dương từ phía tây dâng lên

Thời gian đã không sớm.

Cả ngày hôm nay xuống tới, trừ chuyển di nhà kho vật phẩm tiến chuyển hóa bàn, chính là lợi dụng chuyển hóa bàn đối nhưng hợp thành đạo cụ tra sót bổ khuyết.

Về phần năng lượng thu thập khí bố trí, vật phẩm phụ ma loại hình, Lý Huyền Tịch dự định kéo tới ngày mai.

Hôm nay phải làm không hết.

Trong tiểu viện Y Mộng Dao sư muội chính mang theo Lương Oanh, Tĩnh Âm ghé vào hàng rào chỗ, mớm lấy lúa mì, xoa bò....ò... cô, cừu non đầu.

Hàm Vận tỷ cùng Thanh Tuyết tỷ thì tại Lương Đình bên trong yên tĩnh thưởng thức trà nhìn vốn.

Bây giờ Tam Nguyên Môn bên trong chương trình học cũng không phức tạp, chương trình học nhiều nhất là Hình Toàn sư bá.

Hắn phụ trách giáo đệ tử biết chữ, cùng trụ cột thối thể quyết, Dưỡng Khí Quyết bộ phận.

Ba năm trước cơ bản mỗi tháng một lần số trời đều ở đây dạy học.

Cũng chính là các đệ tử đều tăng lên tới Trúc Cơ về sau mới thanh nhàn.

Mà hôm nay chương trình học an bài, đều là Thanh Tuyết tỷ, Hàm Vận tỷ, còn lại vài vị sư bá thay phiên lên lớp.

Riêng phần mình mỗi tháng một tiết.

Trừ căn cứ chính mình thiên phú, lựa chọn đi theo Chưởng Môn Sư Bá học pháp, hoặc là đi theo Hàn Thành sư bá, Thanh Tuyết tỷ học kiếm môn chính.

Các đệ tử còn có thể căn cứ hứng thú của mình tại đan, khí, trận, ăn chọn một dạng hoặc đa dạng học tập, không cần mỗi một môn đều tinh thông.

Nghe Chưởng Môn Sư Bá nói, hắn toan tính nhường nhóm này đệ tử trưởng thành sau, trở thành nhóm thứ hai quản sự chấp sự.

Ngươi hỏi nhóm đầu tiên là ai?

Tự nhiên là mộ Thu Diệp, Ngọc Hồng Anh sư tỷ cùng Hùng Kiên Cường sư huynh.

Chuẩn xác mà nói, cũng chính là Mộng Dao sư muội, Trường Quý Nhân ~ sư đệ bọn hắn niên kỷ quá nhỏ, nếu không bao nhiêu cũng là chấp sự chức vị.

Dù sao hiện tại tông môn vừa mới cất bước, thật sự là không ai a!

Mà lại bây giờ Tam Nguyên Môn gấp thiếu các loại nhân tài.

Sớm tại trước hai tuần, Chưởng Môn Sư Bá liền mang theo Hình Toàn sư bá đi Cố Bắc Thành thu đồ.

Chuẩn xác mà nói là mở rộng tuyển sinh một nhóm tạp dịch đệ tử.

Số lượng tại trăm người tả hữu.

Thiên phú chỉ cần tại Phàm phẩm phía trên liền thu.

Nếu là thiên phú đạt tới Địa phẩm, thì lại trực tiếp tấn thăng ngoại môn.

Các loại những này tử đệ trưởng thành một chút, liền có thể phân tán tiến tông môn bên trong các trong sân.

Đợi đến hắn trong thân núi tông môn bộ phận kiến tạo hoàn tất, chân núi kia phiến đệ tử khu gia quyến cũng có thể bắt đầu tiếp thu đệ tử thân quyến.

Tông môn cũng liền có thể chính thức vận chuyển.

Dựa theo tốc độ bây giờ nhanh nhất hẳn là hai đến ba năm liền có thể xây xong.

Kiến trúc phương diện vấn đề không lớn, trọng điểm còn tại linh thạch mạch điện bố trí lên.

Mà lại bây giờ có trao đổi đồng giá mô-đun, chỉ cần khi tiến vào khu vực nồng cốt địa ngục giao thông lối vào, cùng chủ yếu tông môn kiến trúc cổng trên chôn mấy cây cấm chỉ đuốc, bất luận cái gì có bất hảo tâm tư người chính là không đến gần được mảy may!

[Cấm chỉ đuốc] có thể cho tất cả đối địch sinh vật không cách nào tới gần cấm chỉ đuốc tám mét trong phạm vi!

Ngụy trang cũng vô dụng!

Lý Huyền Tịch đi vào Lương Đình về sau, liền cực kì thói quen ngồi ở Thanh Tuyết tỷ cùng Hàm Vận tỷ ở giữa.

Tiếp đó tiếp tục mân mê lên mới lấy được đạo cụ đến.

Đem [thời gian dòng lũ đồng hồ bỏ túi] chiếm được vào trong tay, ghé vào Lương Đình trên hàng rào, đem điều tiết đến thời gian ngược dòng hình thức, lớn chừng bàn tay đồng hồ bỏ túi lên kim đồng hồ mắt trần có thể thấy đảo ngược.

Thừa dịp mặt trời chiều ngã về tây, không đánh thẻ một lần thái dương đánh phía tây dâng lên liền đáng tiếc.

Một phút trôi qua.

Hai phút trôi qua.

Năm phút trôi qua.

Nguyên bổn đã hoàn toàn mất hết nhập tây phương thái dương chậm rãi dâng lên.

Lộ ra một đoạn ngắn quang bên cạnh……

Mà ở mười tám lần tốc độ chảy hạ, một ngày hai mươi bốn giờ bị áp súc thành một giờ hai mươi phút!

Thái dương từ phía tây dâng lên tốc độ mắt trần có thể thấy.

“Tiểu sư huynh, ngươi đang xem cái gì đâu?” Trở lại Lương Đình Y Mộng Dao hiếu kì hỏi thăm.

Lý Huyền Tịch đưa tay chỉ thái dương, một mặt tiểu đắc ý, “ngươi xem, thái dương từ phía tây thăng lên, thần kỳ không?”

“Thái dương từ phía tây thăng lên? Làm sao có thể?” Y Mộng Dao nghi hoặc, cũng là theo Lý Huyền Tịch ánh mắt nhìn lại.

Tiếp đó tiểu tiểu chân mày cau lại, nàng nhớ kỹ thái dương xuống núi đã có một hồi mới là.

Bây giờ lại nhìn, vốn nên rơi vào tầng mây thái dương lúc này lại lộ ra đến một phần ba……

Thậm chí hiện tại vẫn tại chậm chạp lên cao.

“Thật ai?” Lương Oanh cũng là ngạc nhiên, nàng lại nhìn chằm chằm khoảnh khắc, hơi nghi hoặc một chút, “bất quá này thái dương dâng lên tốc độ là không phải quá nhanh chút.”

Nói là mau có chút không bình thường cũng mảy may không quá đáng.

Mấy người thảo luận, rõ ràng cũng hấp dẫn đang nhìn thoại bản Ninh Thanh Tuyết cùng Hàm Vận hai người.

Các nàng cùng nhau nhìn về phía vốn nên rơi xuống trời chiều……

Tiếp đó liền lâm vào yên lặng ngắn ngủi bên trong.

Khá lắm, này là thật sống lâu mới gặp, hoàn toàn không hiểu được!

Nguyên lai “thái dương đánh phía tây dâng lên” không phải dùng để nhạo báng, mà là tồn tại chân thật?

Không đúng!

Hàm Vận rất nhanh đã hồi phục thần trí, gặp được cái gì vượt qua phạm vi hiểu biết, trực tiếp hướng Lý Huyền Tịch trên thân gia hỏa này đẩy là được rồi.

Đẩy một cái chuẩn!

“Nói thật, có phải là ngươi làm hay không quỷ?” Hàm Vận hoài nghi nói.

“Ngạch……” Lý Huyền Tịch là thật không nghĩ tới, một chút đã bị Hàm Vận tỷ đoán được.

Xấu hổ vò đầu, “ta chính là thử một chút mới đạo cụ tác dụng, ha ha ~”

Hàm Vận một bộ quả nhiên biểu tình như vậy.

Về sau chính là đầy hứng thú xem Lý Huyền Tịch trong tay ngân sắc vật.

Nghĩ tới đây chính là Lý Huyền Tịch nói tới mới đạo cụ.

Chú ý tới Hàm Vận ánh mắt.

“Đây là thời gian dòng lũ đồng hồ bỏ túi, là có thể khống chế thời gian lưu tốc đạo cụ, tỉ như thời gian gia tốc hoặc nghịch chuyển cái gì.”

“Điều khiển thời gian gia tốc hoặc nghịch chuyển?!” Hàm Vận Ninh Thanh Tuyết cùng Y Mộng Dao trực tiếp ngây ngẩn cả người, thậm chí hoài nghi mình nghe lầm.

Nghe này công năng, chính là Thánh khí cũng không nhất định có như vậy uy năng đi!

Không đúng, không phải không nhất định.

Các nàng có thể minh xác xác thực nhất định, đây hoàn toàn đã dính đến thiên địa vận hành, nghĩ đến chính là kia truyền thuyết bên trong đạo khí mới có thể đạt tới!

Nhưng đạo khí trước mắt tại có ghi chép đến nay, chỉ có ba cái!

Theo thứ tự là đại thánh · hoang huyết cốt chùy, nhị thánh · khánh tế cốt Phần Thiên lô, tam thánh · lễ Linh Vận Thiên Thư!

Hai vị trí đầu người đều là tế luyện ức vạn sinh linh tạo nên, bây giờ từ từ trong dòng sông lịch sử, sớm đã mất tung ảnh.

Bất quá có truyền ngôn nói, là lễ tại Hợp Đạo trước đó, đem này hai kiện Thánh khí thu vào Linh Vận Thiên Thư bên trong, cùng nhau hợp vào Thiên Đạo.

Nói cách khác bây giờ toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục cũng không có đạo khí tồn tại!

Nhưng liền Lý Huyền Tịch nói tới “thời gian nghịch chuyển” một hạng, như vậy đủ rồi có thể so với phía trên bất luận cái gì một món đạo khí có thể so sánh!

Tĩnh Âm cùng Lương Oanh không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại!

Lý Huyền Tịch xem xét Hàm Vận ba người biểu tình khiếp sợ, liền biết các nàng hiểu lầm, lúng túng nói: “Kỳ thật cũng không lợi hại như vậy nha, cái này thời gian trôi qua cùng nghịch chuyển chỉ có thể ảnh hưởng thái dương vị trí, chính là nhìn xem dọa người mà thôi.”.