Chương 347: Thiên Huyền Đại Lục: 6

Chương 347: Thiên Huyền Đại Lục: 6

Khoan hãy nói, Lý Huyền Tịch vừa giải thích, Hàm Vận ba người đột nhiên có một loại giống như cũng không gì hơn cái này cảm giác.

Mặc dù ảnh hưởng thiên địa vận chuyển, vẫn như cũ rất không hợp thói thường chính là, nhưng cùng các nàng tưởng tượng bên trong công năng khác biệt thực tế hơi lớn.

“Thật sự không có tác dụng khác?” Hàm Vận biểu thị không tin.

“Cái kia ngược lại là còn có một chút điểm……” Lý Huyền Tịch làm ra một cái Hàn Quốc nam nhân nhìn trầm mặc đích thủ thế.

“Còn có cái gì công hiệu?” Y Mộng Dao hiếu kì hỏi thăm.

“Này đồng hồ bỏ túi còn có thể tăng tốc bán kính tám mét phạm vi hoàn cảnh thời gian lưu tốc 18 lần đồng thời, chậm lại ở vào trong khu vực này sinh vật 10 lần thời gian lưu tốc.”

“Bất quá cần đem chuyển đổi một cái hình thức.”

Hàm Vận mấy người trực tiếp khá lắm, đây chính là trong miệng ngươi một chút xíu?

Đây chính là liên quan đến thời gian quy tắc a!

Bảo vật như vậy không phải là không có, giống như là tuế nguyệt tháp, muôn đời bức tranh, Linh Tuyền giới chỉ loại hình, giữ gốc cũng là Thánh khí cấp bậc!

Mà lại những này Thánh khí, bọn hắn đều có một cái cộng đồng đặc điểm —— đều có thuộc về mình nội bộ không gian, thời gian lưu tốc khác biệt giới hạn trong nội bộ không gian, không cách nào ảnh hưởng đến Thánh khí bên ngoài!

Mà Lý Huyền Tịch trong tay kỳ quái pháp bảo, thì là phá vỡ này một quy tắc!

“Ngạch, các ngươi như vậy nhìn ta làm gì?” Lý Huyền Tịch nghi hoặc, “cái kia…… Điều khiển thời gian đạo cụ ta bốn năm trước thì có a? Bất quá không phải cái này, ta không cùng các ngươi nói sao?”

“Mà lại hiệu quả so với cái này tốt nhiều rồi.”

“Ta bắt cái này ra, chính là cảm giác này điều khiển mặt trời lên mặt trăng lặn thật thú vị, dự định nhìn xem thái dương từ phía tây dâng lên.”

Đám người:……

Nghe một chút này nói là tiếng người a?

Ngươi này một mặt thành thói quen biểu lộ là nghiêm túc sao?

Mà lại gia hỏa này cái gì thời điểm có sự điều khiển khác thời gian pháp bảo.

Ngươi là thật có thể giấu a, các nàng đến bây giờ lại không có chút nào biết?

Nói, Lý Huyền Tịch vẫy tay một cái, trên tay thêm ra một cái hai centimet dày, hai mươi lăm centimet chiều rộng hình vuông vật.

Ở đằng kia hình vuông vật nền trắng hắc bên cạnh, ở giữa còn có một cái đang chậm rãi xoay tròn tử sắc vòng xoáy.

Nhìn xem biết bao thần dị!

Lý Huyền Tịch ở phía trên mân mê một phen, tiếp đó trong tay thêm ra một cái kim sắc đồng hồ bỏ túi.

Bất quá cái đầu so với [thời gian dòng lũ đồng hồ bỏ túi] tiểu một vòng.

“Đây là?” Hàm Vận nghi hoặc.

“Đây là ba mươi sáu lần chậm nhanh đồng hồ bỏ túi, hiệu quả là chậm lại bán kính mười sáu mét phạm vi bên trong thời gian lưu tốc ba mươi sáu lần, đáng tiếc không cách nào đối với ta có hiệu lực.”

Hàm Vận hiếu kì liền nghĩ tiếp nhận cẩn thận nhìn một cái.

Bất quá nàng làm sao cầm đều khẽ động không được mảy may, giống như hàn chết ở Lý Huyền Tịch trong tay một dạng.

Lý Huyền Tịch trực tiếp khá lắm, Hàm Vận tỷ đây là không có một điểm tự mình hiểu lấy a?

Đừng nhìn đồng hồ bỏ túi tiểu tiểu một cái, cái đồ chơi này đặt cơ sở đều ở đây hai tỷ cân đi lên, chính là mười vạn cái Hàm Vận tỷ, phỏng chừng đều không nhấc nổi……

Hàm Vận nhìn thấy Lý Huyền Tịch chế nhạo biểu lộ, lập tức đem vươn hướng chậm nhanh đồng hồ bỏ túi tay cải thành xoa nắn Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ.

Hai cánh tay đều cầm vật phẩm Lý Huyền Tịch cũng chỉ có thể bị ép nhận hạ.

Y Mộng Dao vẫn như cũ nhìn chằm chằm Lý Huyền Tịch trong tay kim sắc đồng hồ bỏ túi.

Cảm giác này pháp bảo có ức điểm mạnh a!

Kia không phải tương đương với bất luận cái gì tiến vào lĩnh vực trong đồ vật đều sẽ bị giảm tốc ba mươi sáu lần, có ở đây không ảnh hưởng tự thân dưới tình huống, chính là càng ba bốn cái đại cảnh giới cũng không nhất định sẽ thua a!

Bất quá nhìn Tiểu sư huynh trên mặt đáng tiếc thần sắc, làm sao, càng là nghi hoặc: “Không thể ảnh hưởng Tiểu sư huynh, không phải càng tốt sao?”

“Này đồng hồ bỏ túi phân gia tốc, giảm tốc, thời gian tạm dừng ba loại, trên mặt ta chỉ là một cái trong số đó.” Lý Huyền Tịch đem đồng hồ bỏ túi một lần nữa ném vào chuyển hóa bàn, lần nữa lấy ra một viên đồng hồ bỏ túi.

Đám người hiếu kì xem xét, phát hiện bề ngoài cơ bản giống nhau, trừ phía trên lam sắc kim đồng hồ cùng kiểu chữ biến thành tử sắc bên ngoài không có chút nào khác nhau.

“Nếu là gia tốc đồng hồ bỏ túi có thể đối với ta có hiệu lực, ta bế quan một tháng, không phải tương đương với bế quan ba năm?”

Sau đó lại sửa chữa nói, “không đúng, hẳn là bế quan một tháng chính là bế quan sáu năm mới là, ta bây giờ có được bội số lớn nhất đếm được gia tốc đuốc vì 64 lần nhanh.”

Đám người:……

Một lần tiếp thu tin tức quá nhiều, để các nàng có loại không biết nên từ nơi nào trước cảm giác khiếp sợ……

Thời gian gia tốc không thêm nhanh không nói đến, ngươi kia thời gian đứng im là nghiêm túc a?

Còn không ảnh hưởng tự thân?

Cái này cùng trực tiếp vô địch lại cái gì khác nhau?

Chẳng lẽ lại thật là truyền thuyết bên trong đạo khí không thành?

Trên mặt mọi người viết đầy muốn nhìn hai chữ.

Lý Huyền Tịch xấu hổ giải thích, “đình chỉ thời gian đồng hồ bỏ túi ta còn không trả nổi, cho ngươi tối đa là nhóm nhìn xem gia tốc, giảm tốc đồng hồ bỏ túi.”

Trên mặt mọi người cũng không thất vọng, lên tiếng thúc giục, “nhanh thử một chút.”

“Cùm cụp ~” theo Lý Huyền Tịch trong tay đồng hồ bỏ túi đè xuống, nguyên bản bình thường đi lại phấn sắc kim đồng hồ lập tức gia tốc ba mươi sáu lần!

Ừm…… Chỉ ở trong mắt Lý Huyền Tịch……

Thân là bị thời gian gia tốc mấy người, tự nhiên là không có cảm giác, ở trong mắt các nàng, chỉ là Lý Huyền Tịch cùng ngoại giới hết thảy đều chậm lại ba mươi sáu lần.

Nhìn xem chung quanh cực kì chậm chạp đong đưa cánh chim bay, từ trên cây bay xuống, cùng dừng lại không khác biệt lá cây.

Còn có động tác bị chậm thả ba mươi sáu lần Lý Huyền Tịch……

Hàm Vận mang tính thăm dò đưa tay nhéo nhéo Lý Huyền Tịch gương mặt, ngay cả chuẩn bị đẩy ra mình tay đều là mạn thôn thôn.

Nàng cảm thấy thú vị, đây không phải là muốn làm gì thì làm thời gian?

Nàng cũng không dám tưởng tượng, nếu có thể đem Lý Huyền Tịch đình chỉ thời gian phải sảng khoái hơn!

Kia trong đầu thậm chí đã tưởng tượng ra một chồng cách chơi!

Lý Huyền Tịch một lần nữa đè xuống gia tốc đồng hồ bỏ túi, gia tốc hiệu quả đình chỉ, Hàm Vận vẫn như cũ ngồi tại chỗ chỗ, phảng phất từ không động qua.

Lúc nãy gia tốc thời gian Lý Huyền Tịch cũng liền mở ra năm sáu giây tả hữu.

Hàm Vận các nàng cảm giác đến thời gian chính là hơn ba phút đồng hồ.

Này hơn ba phút đồng hồ bên trong, hắn chỉ là nhìn xem mấy người bờ môi thỉnh thoảng nhanh chóng động lên, hoàn toàn nghe không rõ đối phương đang nói cái gì.

Bất quá Hàm Vận tỷ động thủ động cước liền dùng đi ba giây……

Đối mặt Lý Huyền Tịch lên án ánh mắt, Hàm Vận có chút chột dạ tựa đầu chuyển tới một bên.

Lý Huyền Tịch cũng không định lúc này bỏ qua.

Trong tay gia tốc đồng hồ bỏ túi một lần nữa hoán đổi về giảm tốc đồng hồ bỏ túi.

“Cùm cụp ~”

Mọi người nhất thời cảm giác chung quanh hết thảy đều gia tốc!

Hàm Vận nhìn xem trước người mình Lý Huyền Tịch, liền biết là hướng mình tới!

Tiếp lấy, nàng liền cảm giác mình trên gương mặt tươi cười bị một đôi tay nhỏ xoa nắn.

Bất quá chính hợp ý của nàng, tiểu gia hỏa sẽ không coi là chỉ là giảm tốc ba mươi sáu lần, liền có thể nhường Nguyên Anh tu sĩ theo không kịp Trúc Cơ tu sĩ tốc độ phản ứng đi?

Hàm Vận đưa tay bao quát, liền đem không có chút nào phòng bị Lý Huyền Tịch ôm một cái lảo đảo, một đầu ngã vào trong ngực nàng.

Cảm thụ trên mặt thơm thơm mềm mại xúc cảm, Lý Huyền Tịch đều bối rối khoảnh khắc, cùng chính mình tưởng tượng không giống a.

Không phải là Hàm Vận tỷ ngồi ở nơi đó, một mặt thẹn thùng, muốn cự lại nghênh bị mình muốn làm gì thì làm, muốn làm gì thì làm sao?

Tìm tốt một phen công phu mới từ Hàm Vận trong ngực tránh ra.

“Cùm cụp ~” hắn lúc này đem giảm tốc đồng hồ bỏ túi dừng lại.

“Cái này liền kết thúc?” Hàm Vận vẫn chưa thỏa mãn, không biết nghĩ tới cái gì, nàng gương mặt xinh đẹp có chút nóng lên.

Về sau tiểu gia hỏa nếu là xuất ra có thể đình chỉ thời gian đồng hồ bỏ túi, nàng chẳng phải là muốn tùy ý tiểu gia hỏa bày bố?

Hàm Vận cảm giác bản thân tâm nhảy thêm nhanh thêm mấy phần, che lấy phiếm hồng gương mặt xinh đẹp, có chút không rõ hưng phấn.

Lý Huyền Tịch:……

“Cái nào, Tiểu sư huynh, không cảm thấy quên đi cái gì a?” Y Mộng Dao yếu ớt nói.

Lý Huyền Tịch nghi hoặc, quên đi cái gì?

Y Mộng Dao đưa tay chỉ phía tây vẫn như cũ một lần nữa treo thượng thiên trống không thái dương……

“……”

Không phải? Nhanh như vậy?

Hắn ở giữa cũng không trì hoãn bao lâu thời gian a!

Chẳng lẽ gia tốc đồng hồ bỏ túi còn có thể gia tốc thời gian dòng lũ đồng hồ bỏ túi nhật nguyệt thay đổi?!

Đây chẳng phải là nói lúc nãy thời gian đảo lưu gia tốc 648 lần? (Phía trước một chương lầm, không cùng loại thời gian gia tốc là thành tăng theo cấp số nhân a)

Mặc dù hắn chỉ là trì hoãn mười mấy giây, trên thực tế đã qua hai giờ!

Bây giờ thời gian đã trở về đến năm giờ chiều tả hữu……

Thiên Huyền Đại Lục: 6.

Lý Huyền Tịch vội vàng đình chỉ đảo lưu.

Nhưng cứ như vậy từ chập tối biến trở về buổi chiều, lại có chút không đúng.

Cân nhắc khoảnh khắc, hắn lại lần nữa mở ra thời gian dòng lũ đồng hồ bỏ túi cùng gia tốc đồng hồ bỏ túi.

Chuẩn bị đem thời gian điều tiết trở về.

Dù sao thì là mười mấy giây sự tình.

Thiên Huyền Đại Lục: 9

Đặc biệt là ở vào chập tối múi giờ sinh linh.

Bọn hắn cứ như vậy trơ mắt nhìn thái dương đầu tiên là chậm chạp từ phía tây dâng lên, tiếp đó đột nhiên gia tốc, ngắn ngủi mười mấy giây liền biến trở về ban ngày……

Tiếp đó lại đột nhiên đình chỉ khoảnh khắc, mười mấy giây thời gian lại thay đổi trở về ban đêm!

Đại lục vô số cường giả bắt đầu bấm đốt ngón tay, thôi diễn, đều là không có chút nào thu hoạch.

Ở tại bọn hắn thôi diễn bên trong, hết thảy đều là bình thường…….