Chương 348: Mới skin

Chương 348: Mới skin

Có gia tốc đồng hồ bỏ túi điệp gia thời gian dòng lũ đồng hồ bỏ túi, chỉ cần hai phút đồng hồ thì thụt lùi một ngày công hiệu thần kỳ.

Mấy người lại nhìn về phía đồng hồ bỏ túi ánh mắt cũng thay đổi.

Dứt khoát đi tới trong viện trên đồng cỏ, cùng nhau nghiên cứu ba loại đồng hồ bỏ túi ở giữa tổ hợp.

Khảo nghiệm qua sau, Lý Huyền Tịch đột nhiên ý thức đến, giống như này [thời gian dòng lũ đồng hồ bỏ túi] xa so với trong tưởng tượng của hắn cường đại!

Tỉ như hắn khai khải kim sắc đồng hồ bỏ túi trạng thái, có thể trực tiếp giảm tốc bên người hết thảy sinh vật 10 lần nhanh, gia tốc chung quanh hoàn cảnh 18 lần nhanh.

Phối hợp 36 lần chậm nhanh đồng hồ bỏ túi, đó chính là nháy mắt giảm bớt chung quanh sinh vật 360 lần nhanh, gia tốc chung quanh hoàn cảnh 2 lần!

Cái này 360 lần giảm tốc trả lại túi xách ngậm đối phương phát bắn ra pháp thuật, pháp bảo loại hình.

Bất quá giảm tốc không cách nào đối rời tay lại không có linh khí vật kiện thông thường có hiệu lực.

Ba trăm sáu mươi lần giảm tốc, đã vượt qua giá trị hai vạn tám ngàn ức EMC một cây cấp tám giảm tốc đuốc!

Hắn hiện tại nhưng ngay cả 100 tỷ EMC cũng không có chứ.

Chỉ có thể nói kiếm lời to!

Đem đồng hồ bỏ túi thi kiểm tra xong, thời gian đã đến tám chín giờ tối dáng vẻ.

Đám người lúc này mới trở về phòng mình đi ngủ.

Nằm ở trên giường Lý Huyền Tịch thuần thục ôm chầm chui vào trong ngực Ninh Thanh Tuyết, trong đầu vẫn như cũ hưng phấn, có chút ngủ không được……

Ngược lại đem mặt chôn ở Lý Huyền Tịch trong ngực Ninh Thanh Tuyết rất nhanh hô hấp đều đặn xuống tới, cánh tay còn không tự giác ôm sát mấy phần.

Nghe nhà mình Thanh Tuyết tỷ càn cạn tiếng hít thở, Lý Huyền Tịch cũng không kiên trì bên trên quá lâu, cũng là ngủ thật say.

Sáng sớm hôm sau.

Lý Huyền Tịch lại là cùng Thanh Tuyết tỷ mặt đối mặt tỉnh lại.

Đối với mỗi ngày tỉnh so Thanh Tuyết tỷ sớm việc này, hắn đã sớm thành bình thường.

Nhẹ nhàng từ Ninh Thanh Tuyết trong ngực tránh ra, Lý Huyền Tịch rón rén bắt đầu hướng trên người mình bộ quần áo.

Hắn hôm nay nhưng còn có rất nặng sự tình muốn làm, liền không thể nằm ỳ.

Trước khi đi, Lý Huyền Tịch còn thuận tay hỗ trợ dịch dịch góc chăn.

……

Trở lại căn cứ sinh tồn.

Lý Huyền Tịch thẳng đến chứa đựng phụ ma thư vị trí.

Mỗi loại phụ ma thư hắn đều cầm một chút.

Về sau chính là bắt đầu rồi đại lượng phụ ma.

Bất quá có thể cung cấp phụ ma phụ ma thư cũng không nhiều.

Bởi vì cái này chút đến từ trao đổi đồng giá đạo cụ cũng không có bền bỉ hạn mức cao nhất, kỳ thật thật đang cần cũng liền [linh lực hồi lộ Ⅴ] một loại.

Không có linh lực hồi lộ vật là không thể cất vào bản mệnh pháp bảo lan vị.

Đương nhiên, [linh lực thu nạp Ⅴ] kỳ thật cũng là có thể sống hiệu, phụ ma tại [xách tay chuyển hóa bàn] về sau, còn có thể chủ động hấp thu chung quanh linh khí chuyển hóa thành EMC để dành.

Tại chín mươi gấp sáu lần linh khí phía dưới, mỗi phút chính là chín mươi sáu điểm EMC, so với max cấp năng lượng thu thập khí thu thập hiệu suất cao hơn nhiều gấp đôi!

Phụ ma hoàn thành đạo cụ ngược lại để Lý Huyền Tịch rất là kinh hỉ!

Có linh lực hồi lộ, [xách tay chuyển hóa bàn] [Hiền Giả Chi Thạch] [áo thuật pháp sư giới chỉ] [dung nham bùa hộ mệnh] liền có thể dựa vào đưa vào linh khí phóng thích tự mang kỹ năng.

Thậm chí trực tiếp tiêu hao linh khí từ xách tay chuyển hóa trong bàn lấy ra vật phẩm!

Cuối cùng, Lý Huyền Tịch lại thử một chút đem các loại đạo cụ an trí tiến bản mệnh pháp bảo lan vị……

“Nằm rãnh!” Lý Huyền Tịch trực tiếp bạo nổ ra một câu chửi bậy!

Tại hắn đem xách tay chuyển hóa bàn bỏ vào bản mệnh pháp khí lan vị nháy mắt, hắn cảm giác mình lại có loại vô địch ảo giác!

Lý Huyền Tịch sau đó duỗi ra, trong tay chính là thêm ra một thanh sắc bén Hạ Giới Hợp Kim Kiếm.

Tiếp đó nháy mắt biến mất, biến thành một thanh Kim Cương kiếm, lại biến thành một cái Phụ Ma Kim Bình Quả, một cái bánh ngọt……

“Nằm rãnh, nằm rãnh……”

Lý Huyền Tịch cảm giác chỉ cần mình nghĩ, hắn có thể từ trên tay biến ra bất luận cái gì để vào qua chuyển hóa bàn vật phẩm, đồng thời cũng có thể đem bất luận cái gì cùng mình tiếp xúc vật phẩm chuyển hóa thành EMC!

Chủ đánh chính là tùy tâm sở dục!

“Đáng ghét, có chút nhớ đổi bản mệnh pháp bảo!”

Bất quá Lý Huyền Tịch chỉ có thể cho nhịn được.

So với tùy tâm sở dục lấy ra bất luận cái gì đồ vật, vẫn là kiến trúc ma trượng đối hắn hiện tại càng thêm thực dụng.

Chỉ có thể nhìn về sau giải tỏa mới pháp bảo lan vị……

Lý Huyền Tịch triệu ra Phụ Ma Kim Bình Quả đem lượng máu bổ đầy, tiếp đó đem [xách tay chuyển hóa bàn] triệu hoán đi ra phân giải.

Bởi vì có Phụ Ma Kim Bình Quả tổn thương hấp thu cùng 20 % giảm tổn thương, bản mệnh pháp khí vỡ vụn tạo thành tổn thương vậy mà không thể đối Lý Huyền Tịch tạo thành bất luận cái gì tổn thương.

Lý Huyền Tịch vỗ đầu một cái, hắn làm sao quên đi này gốc rạ?

Kim Bình Quả tổn thương hấp thu là trực tiếp tác dụng thân thể, tương đương cho mình nhiều một cái mạng.

Tự nhiên là có thể ngăn cản bản mệnh pháp khí tạo thành tổn thương……

Chẳng phải là nói hắn có thể không tổn hao vì tu sĩ thay đổi bản mệnh pháp khí?

Một dạng bản mệnh pháp khí đều là tại tu sĩ Trúc Cơ sau liền quyết định ra đến, chậm nhất cũng sẽ ở Ngưng Thần trước đó.

Cho nên bó lớn tu sĩ dù là thực lực cao, sử dụng bản mệnh pháp khí cũng vẫn là Hoàng phẩm Huyền phẩm.

“Mà thôi, quản bọn họ đâu?” Lý Huyền Tịch rất nhanh thì đem các loại ý nghĩ ném sau ót.

Cái đồ chơi này nếu là không có trao đổi đồng giá, ngược lại là có thể cầm lấy đi kiếm chút linh thạch.

Hiện tại ngược lại thành mua bán lỗ vốn.

Một cái Phụ Ma Kim Bình Quả, tiếp cận mười lăm vạn EMC, có thể bán ra điểm kia linh thạch có thể đổi bao nhiêu EMC?

“Liền thừa áo thuật giới chỉ!”

Lý Huyền Tịch đem áo thuật giới chỉ cất đặt tiến bản mệnh pháp bảo lan vị.

Quen thuộc Không Minh cảm giác lan khắp toàn thân.

“Đây là?” Lý Huyền Tịch đột nhiên cảm giác một sợi tóc đỏ từ trước mặt rủ xuống, hắn tự tay gãi gãi.

“Ai?” Đỉnh đầu truyền tới rất nhỏ cảm giác kéo nhường Lý Huyền Tịch sững sờ.

Đưa tay đổi ra một mặt băng kính, từ trong gương vừa mắt liền có thể nhìn thấy một cái hỏa hồng tóc dài, xích mắt đỏ lỗ Tiểu La…… Tiểu chính thái một mặt vẻ mặt kinh ngạc.

“Đây là…… Mới skin?” Trong giọng nói của hắn tràn đầy không dám tin, “hay là nhỏ sư muội cùng khoản màu tóc?”

Là cái nam nhân, không ai có thể cự tuyệt mới skin!

Lý Huyền Tịch kinh hỉ xem xét trạng thái bản thân, hắn hôm nay, hẳn là thuộc về áo thuật giới chỉ bốn công năng một trong hỏa diễm trạng thái.

Bất quá là chưa mở khải bị động hỏa diễm trạng thái.

Lý Huyền Tịch chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong mặt gương, nguyên bản ám hồng con ngươi nháy mắt bị phát ra vầng sáng xích kim thay thế.

Quanh thân mười mét phạm vi trống rỗng dấy lên hừng hực hỏa diễm.

Nhưng hắn thân ở trong lửa, lại là không có cảm thấy mảy may khó chịu!

Hiển nhiên là áo thuật giới chỉ hỏa diễm kiểu mẫu hỏa diễm miễn dịch vẫn như cũ có hiệu lực.

Lại thêm hắn đăng phong tạo cực [ngự hỏa quyết] trạng thái này nhất định chính là một cái liên tục không ngừng còn không tiêu hao linh khí hỏa diễm chế tạo cơ!

Lại tại băng kính trước quan sát hồi lâu, còn thử một chút giới chỉ tự mang ném hỏa cầu kỹ năng.

Lý Huyền Tịch phát hiện hắn dưới trạng thái này, ngưng tụ hỏa cầu tiêu hao giảm xuống gấp mười tả hữu!

Nhưng giảm xuống tiêu hao công năng, cũng chỉ là đối ngưng tụ giới chỉ tự mang hỏa cầu kỹ năng hữu hiệu.

Về sau viêm hỏa quyền phạm vi này đại lại không phá hư địa hình thần kỹ có thể chính thức giải ngũ.

Hắn có tân sủng.

“Đúng rồi, còn có ba loại hình thái!”.