Chương 350: Y Mộng Dao: ?

Chương 350: Y Mộng Dao: ?

Lý Huyền Tịch hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lần nữa hoán đổi.

Một vòng xanh biếc chi sắc từ hỏa hồng tóc dài sợi tóc một đường hướng đuôi tóc lan tràn, chỉ là mấy hơi thời gian, tóc đỏ mắt đỏ liền biến thành tóc lục lục đồng tử!

Tại tiếp xuống, chính là hỏa diễm bao phủ lại cả người hắn  thanh máu bắt đầu run run......

“Tốt a, xem ra giới chỉ tác dụng không thể cùng tồn tại......”

Nhưng điểm ấy hỏa diễm nhưng không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương gì, hắn tự nhiên cũng không cần lý tới.

Không nhìn những ngọn lửa này, Lý Huyền Tịch quan sát tỉ mỉ trong kính chính mình.

Một đầu nhu hòa tóc lục xõa ở trên người, chỉ là nhìn xem liền cho người ta một loại được chữa trị cảm giác.

Sẽ không để cho người cảm thấy mảy may cảm giác quái dị.

Đến nỗi năng lực......

Kỹ năng chủ động có thể trong nháy mắt cho phương viên 10m đất cày đủ loại hạt giống.

Bị động gia tốc bán kính 5m phạm vi thu hoạch lớn lên, đồng thời tại thu hoạch thành thục sau tự động thu hoạch.

Lớn lên gia tốc cùng cốt phấn một dạng.

Mỗi phút đều có thể thúc đẩy sinh trưởng một cái giai đoạn!

Hạt giống từ gieo xuống đến thành thục cũng chỉ cần 5 phút!

Mà giới chỉ bội thu hình thức đóng lại trạng thái, đồng dạng chỉ có con ngươi biến hóa.

Do Thiên Hoàng huỳnh quang lục, biến thành màu xanh lá cây đậm.

Lý Huyền Tịch lần nữa hoán đổi, nhu hòa tóc lục đã biến thành rực rỡ kim chi sắc .

Con ngươi cũng là như thế!

Nhìn xem có loại không hiểu trang nghiêm cảm giác.

Năng lực mở ra tình huống phía dưới, sẽ không tiêu hao sinh ra một ngọn gió tường, đem hết thảy sinh vật đẩy ra chính mình 5m trong phạm vi, đồng thời biết đàn bay hết thảy nắm giữ thực thể công kích.

Chủ động công kích còn có thể phát ra một đạo cỡ nhỏ gió lốc, bị gió lốc đánh trúng người sẽ thổi bay ra ngoài, gió lốc rơi xuống đất lại sẽ xuất hiện một đạo rực rỡ kim lôi đình công kích điểm đến vị trí!

“Liền còn lại sau cùng không độ chiếc nhẫn mô thức.” Theo Lý Huyền Tịch hoán đổi hình thức, rực rỡ đầu tóc vàng một lần nữa biến trở về một đầu trắng như tuyết phát.

Rõ ràng chính là biển trở lại hắn nguyên bản bộ dáng, liền một tia thay đổi cũng không có......

Nhưng nhiệt độ chung quanh chợt hạ xuống, băng sương từ chân hắn bên cạnh một đường hướng nơi xa tràn ra khắp nơi, rõ ràng không có đơn giản như vậy.

Ngược lại là hình thức này kỹ năng chủ động để cho Lý Huyền Tịch có chút dở khóc dở cười.

Chính là ném ra một cái không có chút nào tổn thương tuyết cầu......

Hắn lần này chẳng khác nào mở khóa 3 cái làn da hình thái a!

Phóng Lam Tinh game điện thoại bên trong, không thể đập mấy cái 648 nào có đãi ngộ như vậy?

Lý Huyền Tịch cảm giác bây giờ đau lòng lợi hại......

[ Vô Tẫn Ma Trượng ] [ bất sát chi nhận ] [ Áo Thuật Giới Chỉ ] [ Dạng đơn giản chuyển hóa bàn ] 4 cái bất luận này cái nào, hắn đều muốn!

Nhưng bản mệnh pháp khí khu vực chỉ có một cái......

Mà mở khóa một cái bản mệnh pháp khí khu vực, tối thiểu nhất muốn 30 Vạn Quỷ Cốc điểm công đức, còn chưa nhất định có thể xoát đến!

Hắn đột nhiên cảm giác phấn đấu động lực trong nháy mắt kéo căng!

Không được, bách tính bên kia công đức nông trường, còn có tu sĩ bên kia tu luyện phòng, Nether giao thông cũng phải mau mau mở ra!

Bây giờ tu sĩ bên kia hắn đã không trông cậy vào kiếm lời linh thạch.

Một ngày 150 mai MC hạ phẩm linh thạch, hắn bây giờ còn thật coi thường.

Nhưng tu sĩ trên người công đức thế nhưng là không kiếm lời trắng không kiếm lời!

So với phàm tục bách tính nguyên một tòa thành thị hơn 100 tọa công đức nông trường, một tháng mới có hai ngàn điểm không đến.

Một cái tu luyện khu vực liền có thể mỗi tháng ngoài định mức tăng thêm ba trăm công đức trở lên!

6 cái tu luyện khu liền chống đỡ lên nguyên một tọa phàm tục thành thị!

Mà hắn trước đây bởi vì tài liệu không đủ, chỉ là xây dựng Thương Ngô Nether tu luyện phòng, khác còn chưa tới kịp kiến tạo.

Bây giờ vấn đề tài liệu giải quyết, sau này kiến tạo tự nhiên có thể đuổi kịp.

Lý Huyền Tịch lắc đầu đem trong đầu một đống hỗn tạp ý nghĩ khu ra.

Bây giờ trọng yếu nhất vẫn là căn cứ sinh tồn bên này.

Một lần nữa gặm cái trước phụ ma quả táo vàng, đem Vô Tẫn Ma Trượng đổi về.

Vô Tẫn Ma Trượng tại cũng không phải là hắn bản mệnh pháp bảo trạng thái dưới, mỗi lần sử dụng đều cần mở ra mặt ngoài, tiến hành hình thức lựa chọn, có chút lãng phí thời gian.

Mà trở thành bản mệnh pháp khí sau, hắn cơ bản cũng là người trượng hợp nhất trạng thái.

Đằng sau còn cần kiến tạo EMC thu thập trang bị, bản mệnh pháp bảo tự nhiên không phải Vô Tẫn Ma Trượng không ai có thể hơn!

EMC thu thập trang bị bởi vì có chút xấu, hắn vẫn là quyết định đem hắn vùi vào trong ngọn núi.

Đến nỗi kiến tạo ý nghĩ, hắn đã có.

Một cái [ Năng lượng ngưng kết khí ] Tứ phía tiếp [ Phản vật chất cầu dao điện ] tiếp đó sẽ ở [ Phản vật chất cầu dao điện ] Trừ hướng xuống tiếp [ Năng lượng máy thu thập ] Cùng Fluorit.

Cứ như vậy, mười hai cái máy thu thập phân biệt bổ sung năng lượng 4 cái cầu dao điện, mà 4 cái cầu dao điện đồng thời bổ sung năng lượng ngưng kết khí.

Lại phối hợp thêm Thời Gian Hồng Lưu đồng hồ bỏ túi mười tám gấp bội tốc, gấp sáu lần linh thạch bó đuốc sáu mươi bốn gấp bội tốc, ngày kế không thể mấy ức EMC?

Mỗi ngày thu hoạch EMC căn bản dùng không hết.

Cơ bản chẳng khác nào vô hạn tư nguyên!

Sau này bố trí cũng không phức tạp, đến nỗi vị trí, thậm chí không cần đi bao nhiêu thời gian.

Lý Huyền Tịch lại tại trong trang bị ở giữa ngưng kết khí khu vực thả ở một cây giá trị tiếp cận 39 ức EMC cấp năm gia tốc bó đuốc, dùng để thu thập EMC.

Liền cầu dao điện kia đáng thương 1000 vạn EMC dung lượng thực sự không đủ dùng.

Lại tiếp xuống, chính là ngưng kết bảy lần tiếp cái phễu cùng thùng gỗ.

Ngưng kết khí sản xuất gia tốc bó đuốc cuối cùng bị vận chuyển trong thùng gỗ, lúc cần phải trực tiếp lấy ra chuyển hóa thành EMC.

“Hoàn thành!”

Phong kín vách tường  Lý Huyền Tịch nhìn xem một chút thiếu đi 350 ức EMC, hơi xúc động không trải qua dùng......

Bất quá chút tiêu hao này cũng không tính cái gì, không ra hai tháng liền đem chi phí thu hồi lại!

Về sau chỉ cần hắn tranh thủ tới lội căn cứ sinh tồn thu lấy ra gia tốc bó đuốc chuyển hóa liền có thể.

Lập tức giải quyết tài liệu khan hiếm vấn đề, Lý Huyền Tịch tâm tình đều buông lỏng không thiếu.

Mặc dù hắn có thể tiếp tục xây dựng thêm EMC thu thập trang bị, nhưng hắn cảm giác không cần thiết.

Mỗi ngày mấy ức EMC thu vào, đã đầy đủ hắn phung phí.

Hơn nữa hiện tại hắn còn có một cái chuyện càng trọng yếu phải làm.

Tỉ như khoe khoang chính mình mới làn da......

Có làn da không cho người khác xem, chẳng phải là cẩm y dạ hành?

Huống chi hắn đây vẫn là đặc hiệu da!

Lý Huyền Tịch lúc này đem Vô Tẫn Ma Trượng phân giải, một lần nữa thay đổi Áo Thuật Giới Chỉ.

Bởi vì mới hợp thành Áo Thuật Giới Chỉ trạng thái mới bắt đầu chính là không độ giới chỉ mô thức, cho nên cũng không có mảy may biến hóa.

Lý Huyền Tịch lại tại chỗ hoán đổi một phen, lúc này mới một đường chạy chậm đến trở về tiểu viện.

Bây giờ thời gian trong khoảng cách buổi trưa còn có đoạn, trong tiểu viện chỉ có Mộng Dao sư muội tại tự mình luyện kiếm.

Y Mộng Dao đối với Lý Huyền Tịch xuất hiện, ngược lại là cảm thấy ngoài ý muốn.

“Hôm nay tiểu sư huynh như thế nào đi ra ngoài sớm như vậy?”

Lý Huyền Tịch cũng không đáp lại, là thời điểm tại trước mặt tiểu sư muội trước mặt người khác hiển thánh một thanh!

“Tiểu sư muội ngươi nhìn!” Lý Huyền Tịch nói đi, chính là trong nháy mắt hoán đổi thành hỏa diễm mô thức.

Mái đầu bạc trắng chỉ là mấy hơi chính là bị hỏa hồng thay thế.

Nguyên bản như bầu trời xanh thẳm con ngươi, trở nên đỏ thẫm đỏ thẫm.

Y Mộng Dao đầu đầy dấu chấm hỏi.

Tiểu sư huynh chẳng lẽ là cũng thức tỉnh hỏa ma tước Thánh Thể hay sao?

Lý Huyền Tịch rất là hưởng thụ tiểu sư muội ánh mắt sùng bái.

“Con mắt ta còn có thể phát sáng đâu ngươi nhìn” Lý Huyền Tịch sau thối lui đến khoảng cách an toàn, bị động hỏa diễm mô thức mở ra, nguyên bản Xích Kim con ngươi trở nên rực rỡ kim một mảnh.

Bên cạnh bán kính 5m khu vực đều dấy lên lửa cháy hừng hực!

Y Mộng Dao:???

Tiếp đó Lý Huyền Tịch một lần nữa cắt trở về không độ hình thức, chung quanh hỏa diễm lại bị một tầng băng sương bao trùm.

Sau đó chính là chuyển hóa thành bội thu hình thức, một đầu xinh đẹp nhu hòa màu xanh lá tóc dài, trong mắt hiện ra vàng ấm huỳnh quang......

Y Mộng Dao:???

Cuối cùng tại đổi thành Tật Phong mô thức, một mái tóc vàng óng, rực rỡ mắt vàng lỗ......

Y Mộng Dao: Cáp?

Tiểu sư huynh đây là một lần đã thức tỉnh 3 cái Thánh Thể hay sao?

Nhưng căn cứ nàng kiếp trước biết, toàn bộ đại lục, giống như cũng chỉ có thống trị linh vận tiên triều Linh Vận Nữ Đế đồng thời nắm giữ hai loại thể chất a!

Ba loại là này cái quỷ gì!

“Như thế nào, có phải hay không vô cùng soái khí!”

Lý Huyền Tịch hai tay chống nạnh, ngẩng lên đầu, còn kém đem nhanh khen ta viết lên mặt..