Chương 351: Linh lực mạch kín Ⅵ

Chương 351: Linh lực mạch kín Ⅵ

Nhìn xem một mái tóc vàng óng Lý Huyền Tịch, Y Mộng Dao vô ý thức liền nghĩ lên kiểm tra trước.

Bất quá tại ở gần Lý Huyền Tịch 5m phạm vi lúc, chính là cảm thấy bị một ngọn gió tường ngăn cản, thổi đến nàng không cách nào tới gần một chút.

Mặt đất vuông vức thảo trên mặt đất cây cỏ đều bị thổi ra vòng xoáy đường vân.

Mà Lý Huyền Tịch giống như đứng tại trong phong nhãn.

Lý Huyền Tịch đóng lại Tật Phong mô thức phong tường, nguyên bản tụ tập tại bên cạnh hắn cuồng phong hướng về bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới, cũng may mắn MC bãi cỏ sẽ không nhấc lên tro bụi, bằng không bao nhiêu trong mắt tiến chút hạt cát......

Y Mộng Dao mấy bước bên cạnh đi tới Lý Huyền Tịch.

Bắt đầu vây quanh Lý Huyền Tịch đánh giá, con mắt lóe sáng lấp lánh.

Mặc dù hôm nay tiểu sư huynh cũng không cuộn đầu phát, tóc dài chỉ là đơn giản xõa tại sau lưng, nàng cảm giác tiểu sư huynh thật giống như cái gì màu tóc đều rất đẹp a!

“Thật là lợi hại!” Y Mộng Dao từ đáy lòng cảm thán, “Tiểu sư huynh đây là đã thức tỉnh Thánh Thể sao?”

“Ta chỉ là đổi một bản mệnh pháp khí thôi.”

“Đổi một bản mệnh pháp khí?” Y Mộng Dao sững sờ.

Trọng thương, thần hồn linh căn bị hao tổn, cảnh giới rơi xuống, tử vong cơ bản cũng là nàng đối với thay đổi bản mệnh pháp khí nhận thức.

Bản mệnh pháp khí cũng không phải là không thể đổi, mà là thay đổi phong hiểm thực sự quá lớn, không người nào nguyện ý gánh chịu cái kia phong hiểm.

Lý Huyền Tịch gọi ra giới chỉ, cũng không phải là xuất hiện tại lòng bàn tay, mà là trực tiếp đeo ở trên ngón trỏ.

Giới chỉ khảm Hoàng Bảo Thạch, mang theo kim sắc phát ra ánh sáng nhạt hoa văn, nhìn xem rất là cổ phác thần bí.

Tiếp đó hoa văn này cùng bảo thạch kim sắc đột nhiên rút đi, tại Y Mộng Dao chăm chú mấy hơi đã biến thành màu lam.

Nàng vô ý thức ngẩng đầu, quả nhiên tiểu sư huynh đã biến trở về tóc trắng trạng thái, tiếp đó lại biến thành màu đỏ, biến thành lục sắc, biến thành kim sắc, biến thành bạch sắc, cuối cùng dừng lại tại màu đỏ......

Y Mộng Dao:......

Nàng hoài nghi tiểu sư huynh đang khoe khoang tóc của hắn sẽ thành sắc......

“Như thế nào, chúng ta bây giờ nhìn xem giống hay không huynh muội?” Một đầu hỏa hồng tóc dài Lý Huyền Tịch hướng nhà mình sư muội đụng đụng.

“Giống...... Giống a......” Y Mộng Dao ngữ khí không quá xác định, nàng càng muốn nói hơn, tỷ muội thích hợp hơn.

Ân, nàng là tỷ tỷ.

Lý Huyền Tịch rất hài lòng đáp án này, đưa tay vuốt vuốt tiểu sư muội đầu, chính là bây giờ tiểu sư muội đã cao hơn hắn mười mấy centimet, không có lấy trước kia giống như thuận tay.

Y Mộng Dao muốn nói lại thôi, quả nhiên, bị tiểu chính mình hơn một trăm tuổi tiểu hài thân mật như vậy sờ đầu một cái, vẫn là cảm giác thật quái dị......

Mặc dù cũng không chán ghét.

Thời gian đi tới giữa trưa.

Hàm Vận, Thanh Tuyết tỷ cùng Lương Oanh, yên lặng mới từ tu luyện trong phòng đi ra.

Đi ra chính là nhìn thấy hai cái tóc đỏ bóng lưng ghé vào trên hàng rào nhìn qua hồ cá.

Nghe được sau lưng động tĩnh, hai người cùng nhau quay đầu.

“A? Tiểu Xuanxi tóc của ngươi cùng con mắt là chuyện gì xảy ra?” Hàm Vận nghi hoặc hỏi thăm, “Chẳng lẽ là đã thức tỉnh Thánh Thể?”

Lý Huyền Tịch vừa định giảng giải, cũng cảm giác một cỗ làn gió thơm đánh tới, “Tiểu Xuanxi không cần giải thích, để cho Hàm Vận tỷ giúp ngươi kiểm tra một chút......”

Lý Huyền Tịch:......

Kiểm sát liền kiểm sát, ngươi ôm nhanh như vậy, còn cọ mặt ta làm gì?

Lý Huyền Tịch lại là một phen bày ra, Hàm Vận cảm giác càng thích.

Đây chẳng phải là dưỡng thành một cái, bốn loại thể nghiệm?

Nàng lại tăng lớn cường độ tại Lý Huyền Tịch trên mặt cọ xát.

Đêm nay trước hết thể nghiệm thể nghiệm ôm khác kiểu dáng Tiểu Xuanxi cảm giác.

......

Buông lỏng thời gian là ngắn ngủi.

Sáng sớm hôm sau, Lý Huyền Tịch lại là tại trái phải giáp công phía dưới tỉnh lại.

Hai bên chỗ cổ cũng là nhàn nhạt hô hấp, còn có đè ở trên người tay.

Không đúng, vì cái gì còn có một tay duỗi y phục của ta bên trong đi?

Lý Huyền Tịch không cần nghĩ liền biết là ai.

Đưa tay đem chỉ không đứng đắn tay từ phía dưới chính mình quần áo này rút ra, lúc này mới đứng dậy ngồi dậy, duỗi lưng một cái.

Hắn tính toán trước tiên đem còn thừa phàm tục thành thị công đức nông trường trước tiên tu kiến hoàn thành.

Thuận tiện đem phía trước công đức nông trường tiến hành một phen đơn giản cải tạo.

Đem cấm đối địch sinh vật tới gần chút nữa [ Cấm bó đuốc ] Cho mỗi một công đức nông trường trang bị lên.

Nhân tính sao, khó tránh khỏi lại loại kia bưng bát chửi mẹ gia hỏa.

Lý Huyền Tịch phía trước là bởi vì không có gì thủ đoạn cấm, bây giờ vừa vặn có, tự nhiên đắc lực bên trên.

Y phục mặc Đái Chỉnh Tề, vấn tóc búi tóc loại này kỹ thuật sống vẫn là để cho Thanh Tuyết tỷ hỗ trợ, rời đi phòng ngủ sau, hắn liền thẳng đến căn cứ sinh tồn mà đi.

Đổi về bản mệnh pháp bảo Vô Tẫn Ma Trượng, quen đi nữa luyện móc ra Nether chi tinh, bắt đầu truyền tống.

Mấy ngày gần đây nhất, Lý Huyền Tịch dự định trước tiên đem phía trước bố trí công đức nông trường thăng cấp lại nói.

Thuận tiện còn đem Nữ Thần Mùa Màng giới chỉ hiệu quả cũng cùng nhau mở ra.

Bất quá bởi vì cũng không phải là bản mệnh pháp khí, cũng liền không cách nào sửa đổi tóc con ngươi màu sắc.

Đương nhiên, cái này cũng không ảnh hưởng chính là.

Đến nỗi [ Công đức nông trường 2.0] ngược lại cũng không phiền phức.

Thôn cấp công đức nông trường chỉ cần dưới đất chôn một cây cấm bó đuốc đã đủ dùng.

Trấn cấp nông trường nhưng là cần năm cái cấm bó đuốc.

Mà thành cấp, liền cần mười hai cây cấm bó đuốc mới có thể hoàn toàn bao trùm.

Bốn tòa thành thị trở lại chốn cũ, Lý Huyền Tịch chính là dùng đi hơn nửa tháng thời gian.

Vì góp đủ 50 vạn hối đoái [ Tự định nghĩa phụ ma đẳng cấp hạn mức cao nhất +1] nhoáng một cái chính là hơn 3 tháng thành mới mở rộng.

Trong lúc đó, chưởng môn sư bá tại nửa tháng trước từ cố thành Bắc mang về một nhóm mới đệ tử.

Số lượng cách Tam Nguyên Môn chúng người dự đoán trăm người, còn kém không thiếu.

Ngươi hỏi kém bao nhiêu?

Kém hơn 70 cái......

Bất quá có một chút, bọn hắn ngược lại là dự liệu chuẩn xác.

Lần này nhận được hơn hai mươi người bên trong, cũng không có cái gì thiên tài các loại.

Trong đó thiên phú cao nhất, cũng mới miễn cưỡng đạt đến Địa phẩm.

“Bảng thuộc tính!”

[ Thiên đạo công đức: 500020 điểm ]

Lần nữa ấn mở quen thuộc “Dấu cộng”.

[ Sinh mệnh khôi phục +1(10 Vạn Quỷ Cốc công đức )]

[ Pháp thuật khu vực +1(10 Vạn Quỷ Cốc công đức )]

[ Tự định nghĩa phụ ma đẳng cấp hạn mức cao nhất +1(50 Vạn Quỷ Cốc công đức )]

[ Đổi mới (1 Vạn Quỷ Cốc công đức )]

Khóa chặt tuyển hạng [ Tự định nghĩa phụ ma đẳng cấp hạn mức cao nhất +1] tiếp đó trực tiếp mua sắm.

Trong tay lúc này thêm ra một cái bạch sắc quang đoàn .

“Sử dụng!”

Bạch sắc quang đoàn trong nháy mắt bày ra thành một cái giao diện, phía trên lít nha lít nhít chính là toàn bộ max cấp phụ ma thư danh sách.

Lý Huyền Tịch từng cái từng cái ấn mở, tìm một hồi lâu, mới tìm được linh lực mạch kín vị trí.

[ Linh lực mạch kín Ⅴ→Ⅵ]

[ Bãi bỏ ]·[ Xác nhận ]

Đưa tay đè xuống xác nhận cái nút.

[ Linh lực mạch kín Ⅵ]

“Lục cấp linh lực mạch kín này liền tới tay?”

Hắn hơi cảm thụ một chút, cũng không có cảm thấy biến hóa gì.

Mở ra cái đe sắt.

[ Linh lực mạch kín Ⅴ]+[ Linh lực mạch kín Ⅴ]→[ Linh lực mạch kín Ⅵ]

Lý Huyền Tịch từ cái đe sắt đằng sau khu vực lấy ra [ Linh lực mạch kín Ⅵ] phụ ma thư  cầm trong tay quan sát tỉ mỉ, ngược lại là cùng bình thường sách không có gì khác biệt.

Đến nỗi trong sách nội dung, đều là con kiến lớn nhỏ hắc sắc ký tự, lít nha lít nhít, thấy để cho người nhức đầu.

Hắn chỉ là lật hai trang liền đem sách một lần nữa khép lại.

Sau đó chính là hoa một chút thời gian, đem trên thân trang bị thăng cấp một lần.

Đi qua khảo thí, sử dụng có kèm theo lục cấp linh lực mạch kín pháp bảo phóng thích pháp thuật, uy lực pháp thuật tăng lên 120% pháp thuật tiêu hao thấp xuống 60%.

Đến nỗi pháp thuật phóng thích tốc độ gì, trước mắt hắn còn trắc không ra.

Dù sao có hay không pháp trượng hắn đều là giây phóng.

Lý Huyền Tịch luôn cảm giác đây là cái giả Thánh khí, phóng trong tiểu thuyết Thánh khí xuất thế, ít nhất cũng phải thiên băng địa liệt nhật nguyệt vô quang cái gì, kém nhất cũng phải tới chút thiên địa dị tượng các loại.

Sự thật chứng minh, cũng không có gì......

Nếu không phải là thật sự rõ ràng cảm nhận được tăng cường, đều cho là mất trắng 50 vạn công đức......

Cầm trong tay Vô Tẫn Ma Trượng thu hồi.

Lý Huyền Tịch một lần nữa mở ra hối đoái mặt ngoài.

[ Thiên đạo công đức: 25 điểm ]

[ Tự chọn khối lập phương điều tiết +1(10 Vạn Quỷ Cốc công đức )]

[ Tự chọn khối lập phương điều tiết +1(10 Vạn Quỷ Cốc công đức )]

[ Tự chọn sinh vật điều tiết +1(30 Vạn Quỷ Cốc công đức )]

[ Đổi mới (1 Vạn Quỷ Cốc công đức )]

“Còn có thể xuất hiện tái diễn?” Lý Huyền Tịch đột nhiên có một loại dự cảm bất tường.

Cái này tự chọn khối lập phương điều tiết giống như tại lần thứ nhất hối đoái mô tổ lúc liền gặp được.

Cái này xuất hiện tần suất có chút cao a......

Lý Huyền Tịch bây giờ suy tính là click đổi mới, vẫn là đổi một cái thử xem......

Áo, ngươi nói không có tiền?

Cái kia không sao.

.......