Chương 352: Lâm tiên tông · Ngoại vực thiên kiêu thi đấu

Chương 352: Lâm tiên tông · Ngoại vực thiên kiêu thi đấu

Phàm tục công đức nông trường không chỉ khua chiêng gõ trống đẩy tới......

Khi Lý Huyền Tịch đem phàm tục công đức nông trường triệt để hoàn thành, thời gian đã đi tới xuyên qua năm thứ bảy.

Trong lúc đó tiêu phí mười một tháng, tổng cộng lấy được hơn 120 Vạn Quỷ Cốc công đức.

Trong lúc đó Lý Huyền Tịch đáng giá nhất cao hứng, không gì bằng hắn lại cao lớn hai centimét, chiều cao đi tới 1m4 một.

Bất quá tiểu sư muội đã thân cao một thước rưỡi năm......

Lương Oanh tiểu sư muội càng là 1m64.

Nhưng cũng may, tiểu tĩnh âm vẫn như cũ so với mình thấp, chỉ có 1m ba không đến.

Hơn nữa thời gian rất lâu đều khó có khả năng vượt qua chính mình.

Lại có, chính là bản mệnh pháp khí khu vực bị Lý Huyền Tịch tiêu phí 30 vạn mở rộng một cái.

[ Bản mệnh pháp bảo: Vô Tẫn Ma Trượng, dạng đơn giản chuyển hóa bàn ]

Lý Huyền Tịch cảm giác cái này phối hợp đơn giản vô địch!

Để đặt đơn giản so sáng tạo còn muốn tơ lụa!

Dựa vào ý niệm, hắn có thể không có khe hở từ chuyển hóa trong bàn lấy ra bất luận cái gì khối lập phương, sau đó lại thông qua Vô Tẫn Ma Trượng bày ra ra ngoài.

Mà bây giờ vấn đề lớn nhất là xếp hạn mức cao nhất.

Ma pháp túi mặc dù có thể vô hạn nhét vào tài liệu.

Nhưng từ chuyển hóa bàn lấy ra tài liệu sẽ trực tiếp thành tổ nhét vào ba lô, cũng không thể trực tiếp bỏ vào ma pháp trong túi.

Cũng liền dẫn đến giống như là Nether giao thông loại này cỡ lớn hạng mục cơ bản không cách nào tiến hành.

Từ Thương Ngô đến huyền vi hơn ba trăm ngàn dặm, chỉ là trải lên một ô rộng thông đạo liền cần vượt qua 15 ức khối phía dưới dời gạch.

Chính là dựa theo hắn bây giờ một giây hướng về ma pháp túi chứa năm tổ tài liệu, gắn xong 15 ức, cũng cần gần tới hai tháng thời gian......

Huống chi, kiến tạo một ô là thật móc.

Như thế nào cũng phải tu cái kiếp trước song hướng làn xe không phải?

Độ cao cái gì, tối thiểu nhất cũng phải khoảng mười mét.

Cách nhiệt cái kia cũng không phải đuổi kịp?

Lý Huyền Tịch thô sơ giản lược tính toán, không sai biệt lắm 1400 ức cái khối lập phương......

Đem Đông Vực tất cả mười một tòa tu sĩ thành thị liên thông, tối thiểu nhất cũng cần vạn ức khối lập phương đi lên!

EMC tiêu hao chỉ có thể càng nhiều!

Ân...... Còn muốn kiến tạo tu sĩ nghỉ ngơi khu phục vụ.

Mấy chục vạn dặm lộ trình không có khả năng nửa đường một lần không ngừng.

Dựa theo bình thường Pháp Tướng tu sĩ tốc độ phi hành, ngày đêm không ngừng, toàn lực phi hành, cũng phải sáu ngày sáu đêm mới có thể đến.

Phổ thông tu sĩ chậm hơn, thậm chí chỉ có thể cưỡi Linh Chu.

Nether giao thông, xa xa khó vời......

Còn nhiều thời gian.

......

Tiểu viện trong lương đình.

Lý Huyền Tịch kể từ công đức nông trường kiến tạo hoàn tất, liền tiến vào nằm thi giai đoạn.

Đồng thời cũng bắt đầu dần dần trầm mê cố sự thoại bản.

Hắn tính toán a quyển sách này nhìn chơi liền kiến tạo Tông Môn khu vực hạch tâm.

Mặc dù hắn vừa ý quyển sách lúc cũng nghĩ như vậy......

Đến nỗi Nether tu luyện phòng?

Lý Huyền Tịch biểu thị một chữ: Mấy người

Hắn bây giờ mỗi tháng công đức thu vào khoảng 3 vạn.

Chờ hắn lại tích lũy cái trăm vạn thay cái vô hạn xếp.

Hàm Vận nửa tựa tại trên thân Lý Huyền Tịch, lấy ra một cái giống bồ đào quả lột da sau đưa tới bên miệng hắn.

“Đúng, Tiểu Huyền Tịch, Đông Vực thiên kiêu thi đấu tổ chức Tông Môn đã xác nhận, tựa như là Lâm Tiên Tông đâu.”

“Lâm Tiên Tông?” Đông Vực đệ nhất lớn Tông Môn đi, hắn nên cũng biết.

Ngược lại là tại trong tiểu viện cùng Hắc Hầu Tử đối luyện Y Mộng Dao theo bản năng đã dừng lại trong tay động tác.

Nàng hồi tưởng một phen, giống như thật có chuyện này.

Trước đây Lâm Tiên Tông xem như gánh vác phương, thế nhưng là tương đương náo nhiệt đâu.

Bất quá nàng của khi đó, cũng mới trúc cơ trung kỳ, chính tay bế quan đột phá sự nghi, xuất quan lúc, thiên kiêu thi đấu đã kết thúc một nửa.

Nàng chỉ có thể đè vào đáng tiếc, vốn đang là muốn tham gia thử một chút.

Ngoại trừ ba trăm tuổi phía dưới thiên kiêu thi đấu, kỳ thực hai loại khác.

Một loại là tâm cảnh 14 tuổi phía dưới thi đấu, một loại là tám mươi tuổi phía dưới thi đấu, hai người đều là dùng để vì lần sau thiên kiêu thi đấu tuyển định đáng giá bồi dưỡng nhân tài.

Ban thưởng đồng dạng phong phú, còn có thể thu được danh tiếng không nhỏ.

Nếu là hắn nhớ kỹ không tệ, lần kia mười bốn tuổi phía dưới thiên kiêu thi đấu, ba mươi người đứng đầu giống như cũng là Đông Vực tu luyện thế gia thiếu gia, thực lực thấp nhất đều đạt đến Kết Đan phía trên!

Tại lúc đó thế nhưng là đưa tới không nhỏ oanh động.

Chỉ là về sau sâu lột xuống, phát hiện những thế gia này thiếu gia căn bản chính là tại Huyền Vũ vực tu luyện, thẳng đến thi đấu bắt đầu phía trước, bọn hắn mới từ ngoại vực trở về.

Thiên phú phương diện, cũng không thể coi là thiên tài đứng đầu gì, liền ngoại vực cái kia so Đông Vực nồng đậm gấp mấy chục lần Linh Khí, chính là Huyền phẩm thiên phú đều so Đông Vực Thiên phẩm thiên phú tu luyện nhanh.

Còn chân chính Đông Vực bị làm hạ thấp đi, chỉ mò một cái giải an ủi thiên tài các tu sĩ, cũng chỉ có thể giận mà không dám nói gì.

Những thứ này có năng lực đi tới đi lui ngoại vực thế gia, tại Đông Vực cũng không phải cái gì người đều có thể đắc tội!

“Lần này chưởng môn sư huynh dự định nhường ngươi Mộng Dao sư muội, Trường Quý Sư Đệ, còn có thừa An sư đệ cùng một chỗ tham gia vị thành niên tổ tỷ thí.”

Còn lại An sư đệ không là người khác, chính là Mạnh Oa Tử sư đệ.

Về sau bị chưởng môn sư bá đổi tên mạnh còn lại sao.

“Tiểu Huyền Tịch cùng ngươi Mộ Thu Diệp sư tỷ, dương tầm sư đệ nhưng là tham gia chính quy thi đấu.”

Lý Huyền Tịch mắt sáng rực lên.

“Khoảng cách xuất phát đi tới ngoại vực, chẳng phải là chỉ còn lại thời gian ba năm?”

Hàm Vận gật đầu.

“Đông Vực thiên kiêu thi đấu ngày ổn định ở một năm sau, thi đấu sau khi kết thúc, trăm người đứng đầu sẽ thu được tiến vào Thương Huyền cảnh tu luyện 3 năm cơ hội.”

“Nghe nói ở trong đó Linh Khí là ngoại giới trên dưới gấp năm mươi lần, đủ loại Tiên Thiên linh bảo cùng linh hỏa vô số.”

“Bất quá mở ra chứng từ cực ít, một năm cũng liền có thể sản xuất một hai cái thôi.”

“Miễn cưỡng đủ thiên kiêu thi đấu ban thưởng tiêu hao.”

Khá lắm, Lý Huyền Tịch con mắt sáng lên.

Linh Khí hay không Linh Khí không trọng yếu, trọng điểm ở chỗ linh hỏa!

Hắn đã sớm nghĩ toàn bộ khốc huyễn linh hoạt chơi đùa tới.

Cảm giác Hàm Vận tỷ cùng Hách lão đầu tiện tay quơ ra bạch sắc, thủy lam sắc hỏa diễm soái bạo thật sao!

“Chít chít chít chít!!” Hắc Hầu Tử đồng dạng có chút hưng phấn, đối với mình chỉ chỉ, một mặt chờ mong.

Lý Huyền Tịch biểu thị nghe không hiểu.

Ngược lại là Hàm Vận tỷ cùng Hắc Hầu Tử không ngại trao đổi.

Cùng Hắc Hầu Tử trò chuyện một lát sau, Hàm Vận nói: “Ngược lại cũng không phải không thể, bất quá cụ thể được hay không ngươi phải hỏi Tiểu Huyền Tịch.”

Lý Huyền Tịch:?

Hàm Vận nhìn Lý Huyền Tịch một mặt mộng, mở miệng cười giải thích nói, “Nó nói nó cũng nghĩ tham gia thử xem.”

Hắc Hầu Tử một mặt chờ mong nhìn về phía Lý Huyền Tịch.

“Linh thú cũng có thể tham gia thiên kiêu thi đấu?” Lý Huyền Tịch nghi hoặc.

“Linh thú tự nhiên là không thể, nhưng ngự thú có thể.”

“Tuy có đan, khí, trận, ngự thiên kiêu thi đấu, nhưng nếu là chỉ tham gia bình thường thi đấu, là không hạn chế bất kỳ thủ đoạn nào, Linh thú có thể lấy ngự thú thân phận xuất chiến.”

Lý Huyền Tịch cảm giác càng có ý tứ.

Lấy thực lực của hắn, đánh những tu sĩ kia không chút huyền niệm, ngoại trừ nghiền ép chính là nghiền ép, cũng không như dã thể nghiệm một chút ngự thú cảm giác.

Lý Huyền Tịch tự nhiên không có lý do cự tuyệt.

Bất quá vì ngự thú đặt tên ngược lại để hắn khó xử.

“Khỉ nhỏ, khỉ nhỏ” Kêu như vậy quả thực tại không đủ bá khí.

Nhưng hắn người này nhất không am hiểu chính là đặt tên.......