Chương 353: Chung quy là khỉ ngông cuồng vừa thôi a

Chương 353: Chung quy là khỉ ngông cuồng vừa thôi a

Bây giờ Hắc Hầu Tử đã trải qua hai lần hóa hình Lôi Kiếp, đột phá đến Ngưng Thần tiền kỳ hơn một năm.

Lại thêm Hắc Hầu Tử vốn là loài linh trưởng, hóa hình hiệu quả tốt hơn không thiếu.

Chỉ là hai lần, ngoại trừ vẫn là con khỉ bộ dáng, tại tư thái, động tác bên trên đã cùng người bình thường không khác.

Thậm chí còn tại Ngưng Thần lúc độ kiếp, tập được một hạng bản mệnh thần thông.

Có chút giống trong truyền thuyết Pháp Thiên Tượng Địa.

Bất quá ở đây, Lý Huyền Tịch đem xưng là: Pháp Thiên Tượng Địa phôi thai bản.

Hiệu quả là để cho nó biến thành một cái cao đến ba mét bắp thịt con khỉ.

Chiến lực không sai biệt lắm đề cao chừng gấp đôi.

Đến nỗi Hắc Hầu Tử nguyên bản chiều cao, có thể bởi vì chủng loại nguyên nhân, vẫn là 1m ba kia dáng vẻ.

Về sau nhiều hóa mấy lần hình, hẳn là sẽ cao lớn.

Lý Huyền Tịch nhìn xem Hắc Hầu Tử chờ mong ánh mắt, trong lúc nhất thời thật đúng là nghĩ không ra cái gì thích hợp tên.

Cũng không thể trực tiếp đem Đại Thánh tên chuyển tới đi .

Như thế hắn luôn cảm thấy là lạ.

Lý Huyền Tịch vắt hết óc, ngón tay tại chén trà chấm thủy, tại bằng đá trên mặt bàn viết xuống một cái “Tôn” Chữ.

Tiếp đó đem phản khuyển bên cạnh lau, lưu lại một cái “Tôn” Chữ.

Nghiêm túc nói:

“Tôn chữ đi thú bên cạnh, chính là vóc dáng hệ.”

“ Tử giả nhi nam a, hệ giả anh mảnh a, chính hợp hài nhi gốc rễ luận.”

“Liền dạy ngươi họ ‘Tôn’ như thế nào?”

Trên nhảy dưới tránh kích động của Hắc Hầu Tử, liên tục gật đầu.

Mặc dù Lý Huyền Tịch bla bla bla thật dài một đoạn, hắn liền nghe đã hiểu một câu cuối cùng, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn cao hứng.

Hắn rốt cuộc phải có danh tự!

Ngược lại là Hàm Vận có chút ngoài ý muốn, tại nàng trong ấn tượng, Tiểu Xuanxi vẫn luôn là đần độn, rất dễ bị lừa.

Không nghĩ tới sẽ cho con khỉ đen lên ra này như vậy có thâm ý dòng họ.

Con khỉ tại Thiên Huyền Đại Lục có con khỉ danh xưng, họ “Tôn” Khó tránh khỏi lộ ra dã tính thú tính không đi, mà lại đi một cái phản khuyển bên cạnh, liền tương đương cùng khứ trừ thú tính.

Nói thật, Hàm Vận cảm giác có chút chờ mong Lý Huyền Tịch cho con khỉ đen tên lấy này.

Bất quá Lý Huyền Tịch nói xong dòng họ, tiếp đó liền kẹt.

Hắn bình thường đặt tên chính là [ Đồ vật gì + Tác dụng ] hoặc [ Cái tác dụng gì + Đồ vật ] Tổ hợp.

Như [ Địa Ngục Môn trạm thu phí ] [ Truyền thâu cuối cùng ảnh rương truyền tống cơ ] [ Công đức nông trường ] Các loại.

Lên người... Ngạch, cho khỉ đặt tên còn là lần đầu tiên......

Cảm thụ đám người chờ mong ánh mắt, hắn lúng túng vò đầu, sau đó linh quang lóe lên, nói: “Ta nhìn ngươi toàn thân lông tóc đen nhánh phiêu dật, lấy trong đó ‘Hắc’ chữ, ngươi lại sẽ đùa nghịch côn, liền gọi ngươi Tôn Hắc Côn như thế nào?”

Hàm Vận: Liền biết không nên cho quá cao chờ mong......

Mấy người còn lại:......

“Cái kia...... Tiểu Xuanxi không cảm thấy danh tự này qua loa chút?” Hàm Vận đưa ra dị nghị.

Qua loa sao?

Không cảm thấy a?

Hắn phía trước tại phàm tục bố trí công đức nông trường lúc, nghe người ta tùy tiện gọi một tiếng “Cẩu đản nhi” Ít nhất đều có ba người quay đầu.

Hàm Vận nâng trán, gặp Lý Huyền Tịch một bộ hài lòng tư thái, không biết nói gì: “Tên qua loa như vậy, khỉ nhỏ có thể hài lòng không?”

Lý Huyền Tịch nhìn về phía khỉ nhỏ, mở miệng hỏi thăm, “Ngươi hài lòng không?”

Hắc Hầu Tử liên tục vỗ tay, nhảy tưng.

“Chít chít chít chít, chít chít chít chít, chít chít!( Hắc Côn Hảo, Hắc Côn Hảo, bá khí!)”

“Hàm Vận tỷ, ngươi nhìn, nó rất hài lòng.”

Hàm Vận khóe miệng giật một cái, “Có thể là ngươi hiểu sai ý tứ của nó, nó nói không hài lòng, muốn đổi một cái.”

Hắc Hầu Tử sững sờ, lắc đầu liên tục, “Chít chít tức, chít chít tức!”

Hàm Vận một ngón tay Hắc Hầu Tử, “Ngươi nhìn, nhân gia đem đầu đều Dao thành dạng gì, ngươi là thế nào có ý tốt nói người ta hài lòng đó a.”

Hắc Hầu Tử:?

Lý Huyền Tịch luôn cảm giác Hắc Hầu Tử không phải ý tứ này, nhưng ở đây cũng liền Hàm Vận tỷ có thể cùng nó giao lưu.

Hắn lần nữa sờ lên cái cằm.

“Vậy nếu không...... Gọi ngươi Tôn Bá Thiên a?”

“Nếu là không ưa thích, gọi Tôn Ngạo Thiên, tôn nhật thiên cũng không phải không thể......”

Hàm Vận:......

Khá lắm, việc này cùng thiên không qua được đúng không?

Hơn nữa nàng có lý do hoài nghi, có phải hay không Tiểu Xuanxi trong khoảng thời gian này đi phàm tục bị làm hư......

Hàm Vận cũng không kịp chửi bậy, Lý Huyền Tịch nắm đấm một chùy lòng bàn tay, “Ta nghĩ tới một cái tên rất hay!”

“Đừng họ Tôn, ngươi vẫn là gọi Tang Bưu a!”

“Như thế nào? Bá khí a! Về sau đi ra ngoài bên ngoài, người khác chỉ là nghe xong tên của ngươi, khí thế đều phải yếu hơn ba phần”

Hắc Hầu Tử con mắt đều sáng lên, đây chính là nó tha thiết ước mơ tên!

Mặc dù không biết cụ thể là có ý tứ gì, nhưng chỉ là nghe xong cũng cảm giác bá khí ầm ầm!

“Chít chít chít!!!” Hắc Hầu Tử trên nhảy dưới tránh.

Hàm Vận:......

Đám người:......

Hàm Vận cảm giác không thể như thế để cho Lý Huyền Tịch lại gỡ xuống đi.

Danh tự này chỉ là nghe xong, liền cho người ta một loại không tốt sống chung cảm giác.

Người đứng đắn ai cầm cái này làm danh tự a?

“Cái kia... Ta xem phía trước họ Tôn cũng rất không tệ.”

“Con khỉ ngoại trừ gọi là con khỉ, còn có gọi viên, viên lại cùng tượng trưng đen ‘Uyên’ gần âm, mà khỉ nhỏ vừa vặn một thân đen, không bằng đơn lấy một uyên chữ? Tôn Uyên như thế nào?”

Hắc Hầu Tử lắc đầu liên tục, Tôn Uyên nghe căn bản không đủ bá khí, nó vẫn là càng ưa thích gọi Tang Bưu.

Hàm Vận thái dương mang theo hắc tuyến.

Đông Vực mặc dù ngự thú tu sĩ không nhiều, nhưng ít nhiều vẫn là có chút.

Về sau một đống Linh thú tụ tập cùng một chỗ, cái này gọi huyền tung, thanh lông mày, cái nào gọi trọng nhạc, Phi Hồng.

Tiếp đó cứ như vậy chen vào một cái Tang Bưu......

Hình ảnh kia cái nào cái nào đều do dị thật sao!

Cũng chính là gia hỏa này bây giờ linh trí không toàn bộ, chỉ có mười hai mười ba tuổi trí thông minh, không hiểu rõ tên tại tu tiên giới tầm quan trọng.

Chờ gia hỏa này lại hóa mấy lần hình, có thời điểm nó hối hận.

Đến lúc đó vừa gọi một cái im lặng.

Lý Huyền Tịch cảm thấy Hàm Vận tỷ danh tự này đặt không tệ, mặc dù chỉ nghe tên có chút nghe không ra là linh thú tên, nhưng cái này tại thế giới này thật là thích hợp nhất linh thú tên.

Dựa theo người này thiên phú, tăng thêm Tam Nguyên Môn vô hạn Linh Khí bảo vật cung ứng, hóa hình thành yêu thậm chí trưởng thành đều cũng không phải là việc khó.

Sử dụng tên người mới là lựa chọn tốt nhất.

Giống như là Thanh Tuyết tỷ tiểu hồ ly, nhũ danh Bạch Tuyết, đại danh liền kêu lý tuyết lành tới.

Đến nỗi vì cái gì họ Lý?

Thanh Tuyết tỷ giảng giải là Lý đại biểu Lý Huyền Tịch, thụy đại biểu Hạnh Vận, tuyết chính là đại biểu Ninh Thanh Tuyết.

Tại Thiên Huyền Đại Lục tu tiên giới, trừ phi tại trên huyết thống là một người nhà, bằng không đối với dòng họ kỳ thực không có quá nhiều yêu cầu.

Cũng tỷ như tiểu nha đầu yên lặng.

Lúc này trực tiếp đánh nhịp, “Vậy sau này khỉ nhỏ đại danh gọi là Tôn Uyên, nhũ danh liền gọi Tang Bưu như thế nào?”

Đám người:......

Cùng Tang Bưu không qua được đúng không?

“Chít chít chít!” Hắc Hầu Tử liên tục gật đầu, vì chính mình nhận được tên nhảy cẫng hoan hô.

Chung quy là khỉ ngông cuồng vừa thôi a.

Hảo ngôn khó khăn khuyên nên ( Xã ) chết khỉ.

Người nào đó cảm thán.......