Chương 354: Xuất phát, lâm tiên tông

Chương 354: Xuất phát, lâm tiên tông

Lý Huyền Tịch đem lời bản xem xong, bắt đầu kiến tạo Tông Môn khu vực hạch tâm, chính là dùng đi một tuần.

Tốt a, kỳ thực không chỉ là một bản, mà là bảy, tám bản nhiều.

Hỏi chính là lại nhìn cuối cùng một bản liền khởi công......

Đến nỗi bãi cỏ, bây giờ đã hoàn toàn không cần lo lắng xoát quái.

Phía trước bố trí công đức nông trường lấy được hơn 100 Vạn Quỷ Cốc, chỉ là mở khóa bản mệnh pháp bảo liền hao tốn trên dưới 90 vạn.

Trong đó 30 vạn dùng mua sắm, hơn 60 Vạn Quỷ Cốc dùng đổi mới.

Bây giờ còn thừa 25 vạn thiên đạo công đức.

Lý Huyền Tịch phát hiện, một cái vô cùng hố cha vấn đề.

Cái kia đổi mới tuyển hạng cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Mà là mỗi đổi mới một lần, cũng sẽ ở phía trước giá cả trên cơ sở vượt lên một lần.

Lần thứ nhất 1 vạn, lần thứ hai 2 vạn, sau đó 4 vạn, 8 vạn......

Đương nhiên, cũng có thể thông qua tùy ý mua sắm phía trên một kiện đạo cụ tới thiết lập lại giá cả.

Lý Huyền Tịch cơ bản cũng là mua sắm một lần, nhiều nhất đổi mới ba lần hàng hoá.

Mà Lý Huyền Tịch mua được, ngoại trừ [ Bản mệnh pháp bảo khu vực +1] chính là tại trên đường xoát pháp bảo khu vực mua tới hai cái [ Tự chọn khối lập phương điều tiết ] Cùng một cái [ Linh lực khôi phục +1].

Trong đó 1 điểm linh lực khôi phục, để cho hắn mỗi phút linh lực khôi phục từ 23 điểm nhắc tới 25 điểm.

Đến nỗi tự chọn khối lập phương điều tiết, mặc dù nhìn như cơ sở gói quà, nhưng kì thực tác dụng nghịch thiên.

Có thể thủ động sửa chữa khối lập phương phải chăng cày quái.

Mà hắn mua hai cái khối lập phương điều tiết, phân biệt cấm chỉ thảo khối lập phương và trơn nhẵn thạch quái vật đổi mới.

Sau này hắn chuẩn bị tận khả năng đem gạch đá, kim khối, gỗ thô, tấm ván gỗ các loại tài liệu kiến trúc cùng nhau cấm đi.

Bất quá, trực tiếp mua sắm có chút không có lợi lắm, lúc hắn chuẩn bị xoát khác giá cao giá trị vật phẩm thuận tiện mua xuống.

......

Tông Môn khu vực hạch tâm xây dựng, Lý Huyền Tịch dự định hoàn toàn dựa theo MC cảnh quan bố trí.

Trực tiếp dùng khối lập phương cây xanh hoá, mà kiến trúc một chút mô bản, sớm tại hơn một năm trước liền đã tạo tốt.

Về sau hắn tại phàm tục du lịch lúc, nhìn thấy thú vị kết cấu, hắn lại tiến hành một phen xây một chút sửa đổi một chút, tăng tăng giảm một chút  bây giờ nhìn xem lại là xinh đẹp không thiếu.

Lý Huyền Tịch công việc bây giờ chính là dùng kiến trúc ma trượng tiến hành phục chế dán, tiếp đó quy mô nhỏ cải biến.

Bất quá tiếp cận một năm xuống, Lý Huyền Tịch liền chủ yếu Dẫn Hồn các, công pháp các, đan dược các, Tàng Bảo Các đều không thể hoàn thành.

Kết cấu phức tạp, chiếm diện tích lớn chỉ là trong đó một phương diện.

Chủ yếu vấn đề ở chỗ những thứ này kiến trúc nội bộ linh thạch mạch điện kết nối.

Vì tiện lợi cùng tiết kiệm không gian, hắn tuyển độc lập linh thạch bó đuốc cung ứng linh thạch mạch điện.

Cũng liền một ức hai ngàn vạn EMC một cây Linh tủy bó đuốc thôi, đối với EMC thu thập trang bị một ngày 7 ức thu vào hắn tới nói, vẫn là hoa lên!

......

Lúc chạng vạng tối, trở lại tiểu viện.

Bên ngoài vẫn là một bộ tuế nguyệt qua tốt bộ dáng.

Tiểu tĩnh âm vẫn tại trên cau mày cố gắng nhớ kỹ sách trong tay văn tự.

Bất quá từ ban đầu tôi thể quyết đã biến thành luyện khí sử dụng Khải Linh Quyết.

Lý Huyền Tịch đi qua, không nhìn nàng u oán ánh mắt, thông thạo chà xát khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

Cũng khó trách Hàm Vận tỷ luôn đối với chính mình khuôn mặt rục rịch, xoa nắn người khác thời điểm, đó là thật sảng khoái a!

Đặc biệt là đối phương hoàn một có thể lực phản kháng tình huống phía dưới, đơn giản chính là cơ thể tâm linh song trọng hưởng thụ!

“Tiểu sư huynh, ta cũng muốn......” Lương Oanh đem khuôn mặt cũng bu lại, Lý Huyền Tịch đồng dạng đưa tay nhẹ nhàng nhéo nhéo.

Lương Oanh thân mật tại Lý Huyền Tịch lòng bàn tay cọ xát.

“Ngây thơ...... Ngạch......” Y Mộng Dao vừa mới mở miệng, cũng cảm giác chính mình trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng nhiều một cái tay nhéo nhéo.

Y Mộng Dao:......

Tính toán, xem ở thật thoải mái phân thượng, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa.

“Đúng, Tiểu Huyền Tịch, chúng ta sáng sớm ngày mai liền lên đường Lâm Tiên Tông.”

“Nhanh như vậy?” Lý Huyền Tịch sững sờ, hắn rõ ràng cảm giác cũng không lâu lắm tới.

Hàm Vận mở miệng giải thích: “Khoảng cách thiên kiêu thi đấu mở ra còn có một tháng thời gian, chúng ta chuyến này đi qua vẫn sơn thành, liền muốn cần trên dưới hai mươi sáu ngày, sau đó bốn ngày dùng báo danh cùng bốn phía đi loanh quanh cái gì.”

“Vẫn sơn thành thế nhưng là bây giờ toàn bộ Đông Vực lớn nhất tu sĩ thành thị đâu.”

“Nghe nói cực kỳ phồn hoa, nhưng cách biệt một trăm bốn mươi năm vạn dặm, vô duyên nhìn thấy.”

Lý Huyền Tịch nhìn thấy Hàm Vận sáng lấp lánh phấn con mắt, liền biết phải gặp.

Buổi tối.

Ninh Thanh Tuyết cùng Lý Huyền Tịch nhưng là tại trong tiểu lâu tìm kiếm cần mang đồ vật.

Tốt a, kỳ thực không cần cái gì mang.

Giống như là bên ngoài giao dịch sử dụng thoi vàng, hạ phẩm linh thạch, trung phẩm linh thạch, hắn trực tiếp từ dạng đơn giản chuyển hóa trong bàn liền có thể lấy được.

Thoi vàng cùng hạ phẩm linh thạch giá cả giống nhau, 1EMC có thể đổi lấy 3 lượng hoàng kim, 3 mai hạ phẩm linh thạch.

Trung phẩm linh thạch nhưng là 3EMC đổi một cái.

Lý Huyền Tịch lại là đi căn cứ sinh tồn thu một đợt gia tốc bó đuốc.

Dựa theo bây giờ EMC máy thu thập hiệu suất sinh sản, không sai biệt lắm 5 ngày liền có thể chế tác một cây giá trị 350 ức EMC cấp năm gia tốc bó đuốc.

[EMC: 232,743,223,028]

“2300 ức.”

Nói thiếu a, tình huống bình thường căn bản dùng không hết.

Nói nhiều a, liền một cây cấp bảy gia tốc bó đuốc cũng mua không nổi.

Thậm chí còn kém xa lắm.

Lý Huyền Tịch tiêu phí 1300 ức EMC từ chuyển hóa bàn lấy ra một cái lục cấp giảm tốc đồng hồ bỏ túi để vào ba lô.

EMC tiền tiết kiệm chợt hạ xuống tới 1000 ức......

Bất quá phối hợp Thời Gian Hồng Lưu đồng hồ bỏ túi, đối với sinh vật giảm tốc hiệu quả đạt đến 640 lần!

Sau đó mới khẽ hát trở về lầu nhỏ.

EMC thu thập trang bị tiếp tục treo máy chính là, muốn thu thập trang bị thùng gỗ đổ đầy, tối thiểu nhất cần hơn 20 năm.

Át chủ bài dung lượng lớn, ma ma cũng lại không cần lo lắng hắn bế quan

Trở về phòng ngủ, thông thạo đem Thanh Tuyết tỷ ba cái đuôi hợp lý phân phối một phen, một đầu gối lên, một đầu ôm, lại có một đầu đắp lên trên người.

Đối với Furry khống Lý Huyền Tịch tới nói, đây chính là thượng thiên ban ân!

Đồng dạng một đầu như tuyết tóc dài Ninh Thanh Tuyết đối với cái này biểu thị đã tập mãi thành thói quen......

Sư phụ trước đây nói đúng......

Nhìn thấy ôm cái đuôi Lý Huyền Tịch đã ngủ thật say, nàng xe nhẹ đường quen, cẩn thận đem Lý Huyền Tịch ôm cái đuôi thu hồi, đưa tay kéo Lý Huyền Tịch trong ngực.

Dán tại gương mặt xinh đẹp vào Lý Huyền Tịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn an ổn thiếp đi.

......

Sáng sớm hôm sau.

Lý Huyền Tịch vẫn như cũ ôm Thanh Tuyết tỷ cái đuôi tỉnh lại, bất quá cả người đã đẩy ra Thanh Tuyết tỷ trong ngực.

Cơ bản mỗi ngày đều một dạng, ngược lại là không cảm thấy có cái gì không đúng.

Ngáp một cái từ trên giường ngồi dậy, Ninh Thanh Tuyết cũng là mơ màng tỉnh lại.

Hai người thu thập chỉnh lý một phen, chính là ngự kiếm đi tới Tông Môn quảng trường tụ tập.

Đến lúc, giữa quảng trường đã dừng lại một chiếc hơn hai mươi mét trung đại hình Linh Chu.

Đây chính là Tam Nguyên Môn “Số hai thuyền”.

Sắp đặt mười hai cái gian phòng, một cái cỡ trung phòng chứa đồ, nội bộ nguyên bộ công trình đầy đủ.

Mỗi canh giờ có thể thực hiện được 2700 bên trong, vận tốc kỳ thực cũng mới 675 kmh.

Khoảng cách Lam Tinh dân hàng máy bay hành khách đều kém hơn không thiếu.

Nhưng đây đã là Đông Vực tốc độ nhanh nhất Linh Chu.

Vẫn là Tam Nguyên Môn tăng giá 30 vạn hạ phẩm linh thạch, chuyên môn cải tiến.

Át chủ bài chỉ cần có đề thăng, chính là vận hành tiêu hao lật gấp mười cũng có thể tiếp nhận.

Cuối cùng cái kia chế tạo Linh Chu đại sư liên tục xác nhận, nhiều lần nhận được câu trả lời khẳng định sau mới dám buông tay buông chân.

Thế là, Tam Nguyên Môn liền được một chiếc linh thạch tiêu hao mỗi giây hơn 40 mai, nhất thiết phải Linh tủy bó đuốc mới có thể khu động siêu cấp Linh Chu!

Hai người rơi vào trên Linh Chu thanh nẹp, mọi người còn lại đã cơ bản đến đông đủ.

Trước chuyến này hướng về Lâm Tiên Tông, ngoại trừ năm vị sư bá, cũng liền mang tới lần này dự thi 6 người một khỉ, cùng với xem như linh vật Lương Oanh, yên lặng sư muội.

Chỉ còn lại Hách lão đầu, Bách Đoán sư bá, Bạch Thư Chí sư bá tọa trấn Tông Môn..