Chương 355: Vẫn sơn thành

Chương 355: Vẫn sơn thành

Thiên Lam Vương Triều, vẫn sơn thành.

Tam Nguyên Môn Linh Chu cực tốc từ phía chân trời bay qua, hướng về trung tâm bay đi.

Lý Huyền Tịch kỳ thực đã sớm tới qua ở đây.

Vẫn sơn thành bên ngoài 30-50 bên trong chỗ, còn có hắn chuyên môn đặt Địa Ngục Môn trạm thu phí.

Ngược lại là không có chân chính tiến vào trong thành.

Bất quá nghe nói, vẫn sơn thành bên trong tụ tập Đông Vực vượt qua sáu thành Tu Tiên thế gia, vượt qua bốn thành tu sĩ!

Lý Huyền Tịch mấy người ghé vào mạn thuyền chỗ, hiếu kỳ hướng phía dưới nhìn quanh.

Trong mắt đều là sợ hãi thán phục chi sắc.

Cũng chính là Y Mộng Dao ánh mắt phức tạp.

Đây là nàng kiếp trước chờ đợi trăm năm chỗ.

Mặc dù không có gì hay hồi ức, nhưng khó tránh xúc cảnh sinh tình.

“Tiểu sư muội nhìn xem tâm tình không phải rất tốt bộ dáng?” Lý Huyền Tịch đưa tay chọc chọc ghé vào mạn thuyền ngẩn người tiểu sư muội gương mặt xinh đẹp.

Ninh Thanh Tuyết hoàn hồn, “Không có gì, chỉ là có chút xuất thần.”

Rất nhanh liền đem phiền muộn ném đến một bên, một lần nữa lộ ra tươi đẹp nét mặt tươi cười.

So sánh kiếp trước hồi tưởng đủ đều thu thập không đủ một chuyện vui vẻ, đời này hoàn toàn chính là một cái khác cực đoan.

Trùng sinh bảy năm, nàng thậm chí nhớ không nổi một kiện chuyện thương tâm.

Một thế này, nàng thế nhưng là bị tất cả mọi người sủng ái đây.

Bây giờ suy nghĩ một chút, giống như kiếp trước cũng không đắng như vậy.

“Giống như đến.”

Lý Huyền Tịch đã có thể nhìn đến phía dưới chừng vài dặm phương viên quảng trường.

Các thức Linh Chu một mắt mong không qua tới.

Còn có rất nhiều tu sĩ tại phụ cận quảng trường hoặc phố xá đi lại.

Hình Toàn sư bá khống chế Linh Chu không chút nào từng giảm tốc, lại một đoạn cực hạn di chuyển hướng về một mảnh hơi gò đất khoảng không trên mặt đất.

Nhìn xem mở lấy phòng hộ kết giới, cực tốc hướng trên mặt đất đập tới, hư hư thực thực mất khống chế khổng lồ Linh Chu, phía dưới tu sĩ lập tức hoảng hốt, nhao nhao tránh né.

Phản ứng nhanh chóng càng là ôm lấy nhà mình Linh Chu liền chạy, chỉ là ngắn ngủi thời gian hai hơi thở, chung quanh liền thanh không một mảng lớn.

Lại tiếp xuống, đám người chính là mộng bức gặp cái này dài hai mươi, ba mươi mét Linh Chu một cái tinh chuẩn di chuyển vững vàng đứng tại phía trước phiến trên đất trống kia.

Thậm chí chung quanh ngay cả tro bụi cũng không vung lên.

Một chút có thể nhìn ra môn đạo người, càng là mộng bức.

Khá lắm, đây là nơi nào tu sĩ, càng là hào khí như vậy?

Nhà ai người tốt dựa vào cái này ngay cả Pháp Tướng đều có thể vây khốn phút chốc [ Tứ phương chận trận ] Tiến hành Linh Chu dừng a?

Còn cần ngưng gió trận lắng lại phong áp?

Quan trọng nhất là một đường còn mở đỉnh cấp kết giới phòng ngự?

Đây là linh thạch ghét bỏ quá nhiều, dùng không hết sao?

Bọn hắn thiếu a!

Chẳng lẽ lại là cái gì đỉnh cấp thế gia Thánh Tử Thánh nữ, đặt ở đây khoe của tới?

Nguyên

Chung quanh tu sĩ nhìn xem Linh Chu bên trên khắc lấy “Nguyên” Chữ không nghĩ ra.

“Chung quanh nhưng có biết cái này ‘Nguyên’ là cái nào Tông Môn tiêu chí?”

“Ngược lại vẫn sơn thành xung quanh không từng nghe nói, coi là những thành thị khác tới đây.”

“Chẳng lẽ là nhị phẩm nguyên Khí Tông? Vẫn là nhị phẩm hải nguyên tông? Nhất phẩm Tông Môn nhưng không có mang nguyên......”

“A? Vị đạo hữu này, ngươi còn giơ Linh Chu làm thế nào?”

“Ngạch, ta quên......” Một tên tráng hán ngượng ngùng đem giơ cao khỏi đỉnh đầu dài năm mét Linh Chu thả xuống.

Tam Nguyên Môn Linh Chu bên trên.

Chúng nữ đã đeo lên mạng che mặt.

Khác biệt cùng Thương Ngô, tu sĩ chỉ chiếm căn cứ cực ít số, vẫn sơn thành riêng là tu sĩ liền có mấy trăm Vạn Quỷ Cốc số.

Võ giả càng là vô số kể.

Tăng thêm ở đây tụ tập phần lớn Tu Sĩ thế gia, các tu sĩ chính là hành hiệp trượng nghĩa đều phải cân nhắc một chút.

Làm không tốt liền hành hiệp trượng nghĩa đến người tu sĩ nào gia tộc hoàn khố trên đầu.

Cũng liền dẫn đến ở đây trị an kỳ thực cùng phàm tục không có gì khác biệt.

Có lẽ nói nơi này ác muốn bí mật hơn một chút.

Bởi vì tu sĩ thờ phụng chính là trảm thảo trừ căn......

Linh Chu bên trong.

Tần Chính Hành hướng về phía hướng hắn xem ra đám người căn dặn.

“Hôm nay chúng ta tùy ý ở chung quanh dạo chơi, sáng sớm ngày mai lại đến Lâm Tiên Tông.”

“Lại nơi đây ngư long hỗn tạp, chư vị cũng chớ có tự mình ra ngoài, nếu gặp phải nguy hiểm, trực tiếp thông qua ngọc giản trở về Tam Nguyên Môn liền có thể.”

“Đến nỗi chỗ ở......”

“Chuyến này chúng ta liền không cần tìm khách sạn cư ngụ, Linh Chu gian phòng đầy đủ lại trận pháp đầy đủ, cũng có thể an toàn không thiếu.”

Cả đám gật đầu, cũng không dị nghị.

“Như thế, chúng ta chính là ai đi đường nấy, ra ngoài dạo chơi a.” Tần Chính Hành vung tay lên, tuyên bố giải tán.

Lại tiếp xuống chính là gọi Hoàng Nguyệt rời đi.

Bây giờ Hoàng Nguyệt sư muội thực lực đã đến kết đan trung kỳ, sớm tại mấy năm trước liền trở thành chưởng môn sư bá thân truyền đệ tử, chủ tu pháp thuật.

Mặc dù Lý Huyền Tịch luôn cảm giác Hoàng Nguyệt sư muội giống như đem pháp thuật cho học sai lệch chính là.

Tần Chính Hành lại mở miệng hỏi thăm, “Đúng, sư đệ sư muội cần phải cùng một chỗ?”

Hàn Thành, Hình Toàn hai người tự nhiên gật đầu đáp ứng.

“Ta cùng với đồ nhi dự định đi xung quanh tửu lâu xem, chính là không cùng sư huynh cùng đi.” Cát Tiên Đồ cự tuyệt nói.

“Ta cùng với sư muội dự định đi xung quanh phố xá dạo chơi.” Hàm Vận đồng dạng cự tuyệt Tần Chính Hành đề nghị.

Làm mấy trăm năm sư muội, nàng nơi nào không biết, chưởng môn sư huynh bọn hắn cái gọi là dạo chơi, kỳ thực chính là tùy tiện trên đường đi 2 vòng, sau đó liền tùy ý tìm bên đường trà lâu, nghe một chút chung quanh tu sĩ bát quái các loại.

Nào có chính mình đi dạo thoải mái.

Mấy người chia ba đợt riêng phần mình tản ra.

Ngược lại là còn tụ ở Linh Chu bên ngoài, dự định xem Linh Chu người này là thần thánh phương nào tu sĩ sôi trào.

“Cửu phẩm · Tam Nguyên Môn? Đó là cái gì Tông Môn?”

“Chưa từng nghe qua a? Hẳn không phải là chúng ta Thiên Lam Vương Triều Tông Môn.”

“Liền không có người phát hiện những người kia cho người ta một loại cảm giác là lạ sao?”

Có tu sĩ dường như phát giác chỗ nào không đúng, trong lúc nhất thời lại không có manh mối.

Mấy người khác đi qua nhắc nhở, cũng là vô ý thức nhớ lại.

Giống như quả thật có quái lạ chỗ nào.

“Ta giống như không có từ trên người bọn họ cảm giác được bất kỳ tu sĩ nào khí tức......”

“Chính xác như thế, bọn hắn tựa hồ mỗi người trên thân đều có ẩn nấp pháp bảo tồn tại. Ta vừa rồi cố ý cảm giác cái kia tóc trắng cùng tóc đỏ tiểu nữ hài, vậy mà nhìn không ra một chút......”

Mới vừa nói người bên cạnh một người thanh niên khác không dám tin, “Cho nên ngay cả Tiết sư huynh cũng nhìn không ra?”

Chính mình vị này Tiết sư huynh thế nhưng là Tông Môn lâu năm Nguyên Anh, thực lực đạt đến Nguyên Anh cao giai.

Liền dạng này cường giả đều không thể nhìn thấu, đối phương tuyệt đối có Thiên phẩm trở lên ẩn nấp pháp bảo!

Lại đối phương tuyệt đối không chỉ cái kia hai tiểu nữ hài có!

Đến nỗi ẩn nấp công pháp cái gì, cơ bản không cần cân nhắc.

Tuổi như vậy Hoàng Mao nha đầu, nơi nào có thể tập được như vậy cao thâm đồ vật?

Trong lúc nhất thời, đám người đối với Tam Nguyên Môn một nhóm ngờ tới càng phức tạp.

Nhưng thống nhất kết luận chính là cái này thế lực tuyệt đối không đơn giản!

Dù sao nhà ai đơn giản Tông Môn, rời đi ra ngoài, Linh Chu bên trên bảo hộ kết giới vẫn còn vận chuyển?.