Chương 356: Trời sập

Chương 356: Trời sập

Vẫn sơn thành đồng dạng phân tu sĩ khu vực cùng phàm tục khu vực.

Bất quá nơi này tu sĩ khu vực muốn so Thương Ngô lớn hơn quá nhiều.

Bên đường bán pháp bảo đan dược, công pháp phù triện, đủ loại thức ăn tiểu điếm cái gì cần có đều có, cũng không phải là Thương Ngô lẻ tẻ mấy nhà.

Chung quanh phố xá có thể bởi vì sắp đến thiên kiêu thi đấu, lộ ra dị thường phồn hoa

Lý Huyền Tịch một nhóm 6 người một khỉ một hồ đi ở trên đường nghĩ không hấp dẫn ánh mắt cũng khó khăn.

“Chư vị! Bách Hiên bí cảnh đám đầu tiên đi ra ngoài Linh tủy quặng thô, cảm thấy hứng thú có thể thử chút vận may, thấp nhất một ngàn hạ phẩm linh thạch một lần.”

Đang ra sức giải quyết trong tay thức ăn Lý Huyền Tịch bị bên cạnh một cái cửa hàng hấp dẫn, đây là......

Dị thế giới đổ thạch?

Phóng cổ tảo đô thị văn bên trong, đây chính là nhân vật chính nhất thiết phải đánh dấu kiếm tiền hạng mục!

“Vị tiểu đạo hữu này cần thử xem sao? Vạn nhất vận khí tốt, vậy coi như có thể kiếm một món hời, về sau tu luyện cũng không lo!” Cửa ra vào cường tráng lão đầu nhìn thấy Lý Huyền Tịch một nhóm dừng lại, càng thêm nhiệt tình rao hàng.

Lý Huyền Tịch hứng thú càng đầy, hắn chuẩn bị đem cái kia Linh tủy mua xuống trước tới.

Mặc dù hắn đã có MC Linh tủy, nhưng những thứ này Linh tủy thuộc về thành phẩm khoáng.

Một khối tương đương Thiên Huyền Đại Lục hơn 6,400 khối, giá trị 1300 vạn EMC.

Căn bản là không có cách dùng bình thường giao dịch bên trong.

Bây giờ chỉ cần đem cái này Linh tủy mua đến tay, bất luận là xem như tiền tệ giao dịch, vẫn là sau này từ Nether trạm thu phí giao dịch cho tu sĩ khác, cũng là lựa chọn tốt.

Tại Thiên Huyền Đại Lục, Linh tủy thế nhưng là đồ tốt.

Chỉ cần lớn chừng ngón tay cái một khối liền giá trị hơn ức hạ phẩm linh thạch!

Hơn nữa Linh tủy bên trong Linh Khí cũng sẽ không chủ động trôi đi, thậm chí có thể chủ động hấp thu chung quanh tự do thiên địa Linh Khí, tương đương với vô hạn thời gian đề cao ba lần Linh Khí Tụ Linh trận pháp!

Tại Linh Khí nồng đậm chi địa, còn có thể không ngừng sinh ra linh dịch, chậm chạp ngưng kết linh thạch!

Đối với tu sĩ tới nói, hoàn toàn chính là một cái siêu cấp Tụ Bảo Bồn!

Lão đầu kia gặp có hi vọng, miệng đều cười đã nứt ra.

“Tiểu đạo hữu có thể tùy ý chọn lựa! Thỉnh! Mời vào bên trong!”

Cường tráng lão giả gọi một gã sai vặt tới vì mọi người dẫn đường, mà hắn tiếp tục tại cửa ra vào mời chào khách nhân.

Theo Lý Huyền Tịch bước vào đại sảnh, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ đại sảnh đều là thiên kì bách quái lớn nhỏ không đều vật liệu đá.

Bên trong đã có không ít tu sĩ đi xuyên trong đó, hoặc tụ tập tụ tập, hoặc đưa tay đặt ở tảng đá mặt ngoài tinh tế cảm giác.

“Các vị đạo hữu vừa ý cái nào, nói cho ta biết chính là, Hoàng Thị Thạch phường có thể miễn phí vì các vị giải thạch.”

Lý Huyền Tịch gật đầu, ánh mắt nhưng là dừng lại ở cửa ra vào vị trí, mang theo một chút ngân sắc đường vân nhìn xem rất là bất phàm trên tảng đá.

Lúc này đưa tay chạm đến mà đi.

[ Tảng đá ]

EMC:3

Tốt a, không có tác dụng gì.

Hắn tiếp tục đi vào trong, đưa tay hướng phía dưới một cái nhỏ chút khoáng thạch.

[ Tảng đá ]

EMC:13

Cái tảng đá này so với phía trước khối kia muốn nhỏ hơn một nửa, EMC giá trị lại là tăng không thiếu!

Cũng liền trong thuyết minh quả thật có khoáng, chỉ là rất ít, hoàn toàn không đủ để để cho kim thủ chỉ xưng là “Khoáng thạch”.

Loại này phế khoáng, dù là hắn động thủ khai quật, ngoại trừ tảng đá cũng phải không ra cái gì.

Tiếp tục đi vào trong.

[ Tảng đá ]

EMC:8

[ Tảng đá ]

EMC:2

[ Tảng đá ]

EMC:3

[ Tảng đá ]

EMC:7

......

Lý Huyền Tịch một mực đem một hàng đi dạo xong, cũng liền cửa ra vào thứ hai cái EMC cao nhất......

Đằng sau thậm chí vượt qua mười giờ đều không mấy cái.

Sau đó chính là hàng thứ hai khoáng thạch.

Kết quả vẫn như cũ không sai biệt lắm.

Ngược lại là cao nhất EMC đi tới 21 điểm.

Rõ ràng cũng là mua bán lỗ vốn.

Dựa theo ở đây một ngàn linh thạch cất bước, tối thiểu nhất cũng cần 330 EMC mới có lấy vốn lại!

“Những đá này bên trong xác định có thể mở ra đồ tốt?” Lý Huyền Tịch biểu thị hoài nghi.

Gã sai vặt kia vỗ bộ ngực, “Tiểu đạo hữu yên tâm, ta Hoàng Gia Thạch phường từ trước đến nay buôn bán thành tín, tuyệt không nửa phần hư giả!”

Đi ở Hàm Vận bên người Y Mộng Dao kém chút trợn mắt trừng một cái, phía trước nàng vẫn luôn đang thất thần, thẳng đến nghe được gã sai vặt này lời nói, nàng mới hoàn hồn.

Hoàng Thị Thạch này phường nàng vẫn còn có chút ấn tượng.

Thuộc về nhất lưu thế gia Hoàng gia sản nghiệp, tại trong vòng danh tiếng có thể tính không thể hảo.

Hơn nữa nàng nhớ kỹ kỳ chủ doanh linh thực liên quan, tuyệt không phải cái này đồ bỏ Thạch Phường.

Bất quá kiếp trước ngược lại là nghe nói cái này Hoàng gia mới mở Thạch Phường tại thi đấu phía trước đột nhiên mở ra một cái Linh tủy, sau đó hung hăng vớt lên một bút!

Chẳng lẽ chính là lần này?

Đi theo Lý Huyền Tịch bên người Hàm Vận mấy người cũng là nhiều hứng thú, ở chung quanh trên tảng đá nếm thử cảm giác.

Gã sai vặt kia mặc dù biểu hiện trên mặt càng ngày càng rực rỡ.

Những thứ này nữ tu rõ ràng chính là ngoài nghề, mà bọn hắn Thạch Phường thích nhất khách hàng cũng không phải chính là ngoài nghề sao?

Bất quá liên tiếp đi dạo ba vòng xuống, nhìn mấy trăm khối vật liệu đá, vẫn như cũ không thấy Lý Huyền Tịch một nhóm mua sắm dự định, trên mặt hắn nụ cười đều giảm đi mấy phần, thế là chủ động đề cử:

“Chư vị có muốn nhìn một chút hay không khối này? Phía trên khoáng văn rõ ràng, nhìn xem thông thấu, Linh Khí tràn đầy, nghĩ đến tuyệt đối có thể tăng mạnh.”

Lý Huyền Tịch tìm ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, hòn đá kia lại như gã sai vặt nói tới, nhìn xem bất phàm.

Lý Huyền Tịch lúc này đưa tay tới.

[ Tảng đá ]

EMC:71

Vẫn là bệnh thiếu máu......

“Cái kia khối này như thế nào?”

[ Tảng đá ]

EMC:6

“Cái kia......”

“Chính ta chọn là được, cũng không nhọc đến phiền đạo hữu.” Lý Huyền Tịch khoát tay đánh gãy.

Gã sai vặt kia đành phải ngượng ngùng ngậm miệng.

Sau đó lại là đi dạo một loạt vật liệu đá.

Gã sai vặt kia cuối cùng xác định, cái này vài tên nữ tu chắc chắn lại là đi vào mở mang hiểu biết tu sĩ nghèo sĩ.

Bất quá chỉ là nhìn xem ngăn nắp, kì thực có hoa không quả thôi.

Hắn liền nói một đám treo lên cửu phẩm Tông Môn bảng hiệu gia hỏa lấy tiền ở đâu đi dạo phố đánh cược đá đâu.

“Chư vị trước tiên đi dạo, người bên kia tay không đủ, tiểu nhân đến đi qua hỗ trợ xử lý......”

Lý Huyền Tịch đầy không thèm để ý, “Đi thôi đi thôi.”

Gã sai vặt kia quay người rời đi, thầm nghĩ xui xẻo.

Hắn vừa rồi đều thấy mấy cái người chậm tiến tới tu sĩ mua sắm vật liệu đá.

Đó cũng đều là trích phần trăm a!

Chỉ là sắc đẹp, tại trước mặt linh thạch đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Có linh thạch, dạng gì phàm tục mỹ mạo nữ tử không chiếm được?

Lý Huyền Tịch thì vẫn như cũ tiếp tục sờ tảng đá đại nghiệp.

[ Tảng đá ]

EMC:11

[ Tảng đá ]

EMC:1

[ Tảng đá ]

EMC:2

......

Kho hàng này cực lớn, bên trong chỉ là lớn Tiểu Thạch Đầu, có thể đều có hơn vạn số.

Mấy người đi dạo một vòng chính là tiếp cận một giờ.

[ Tảng đá ]

EMC:1

[ Tảng đá ]

EMC:1

......

[ Tảng đá ]

EMC:2107

“A? Đây là tìm được!”

“Tuyệt đối là cái này không sai!”

Lý Huyền Tịch nhìn xem tảng đá kia bên trên đánh dấu giá cả.

[ 150 vạn hạ phẩm linh thạch ]

Hắn ngược lại là không cảm thấy có chỗ nào không đúng.

Phía trước cũng gặp mấy cái trăm vạn hạ phẩm linh thạch vật liệu đá, bất quá nơi đó Offline Meeting bản chỉ có mấy chục EMC, nhiều cũng bất quá hai trăm.

Lúc này gọi tới phụ cận người phục vụ, “không cần tuyển, liền nó.”

Cái kia bị gọi vào người phục vụ trên mặt cười nở hoa, tay chân lanh lẹ nâng lên vật liệu đá ở phía trước dẫn đường, hoả tốc làm, chỉ sợ Lý Huyền Tịch hối hận.

Tiền hàng thanh toán xong sau, người thị giả kia xoa xoa tay nói: “tiểu tu sĩ cũng phải cần ta hỗ trợ giải thạch?”

“Ngược lại là không cần, ta trực tiếp mang đi liền có thể.” Lý Huyền Tịch cự tuyệt, muốn thật mở ra Linh tủy khó tránh khỏi gây nên phiền phức.

Người thị giả kia liên tục gật đầu, ai đưa tiền người đó là đại gia, đây chính là 150 vạn hạ phẩm linh thạch giao dịch a!

Hắn ít nhất cũng có thể cầm tới mười lăm mai hạ phẩm linh thạch trích phần trăm!

Thậm chí cái này khách hàng đều không phải là hắn chủ động chiêu mộ, cái này cùng bánh từ trên trời rớt xuống khác nhau ở chỗ nào?

Gã sai vặt kia một mực đem Lý Huyền Tịch một nhóm đưa ra Thạch Phường đại môn, thẳng đến đám người thân ảnh biến mất trong đám người, lúc này mới thu tầm mắt lại.

Phía trước phụ trách tiếp đãi Lý Huyền Tịch một nhóm người phục vụ bĩu môi, “Mấy cái đám dân quê tu sĩ có gì dễ nhìn? Chẳng lẽ là chưa từng thấy nữ nhân hay sao?”

Đúng lúc này, một người thư sinh ăn mặc tu sĩ liền lăn một vòng từ trong phố đá hướng cửa ra vào vọt tới.

“Không xong! Không xong! Phan Chấp Sự, Phan chấp sự Không...... Không thấy!”

Cửa ra vào cường tráng lão đầu vung ra một đạo linh lực đem hất bay ra ngoài, “Ồn ào còn thể thống gì! Ta rõ ràng ở đây, lúc nào không thấy?”

Cái kia ngã ghé vào trên mặt đất tu sĩ không lo được bò lên, vội vàng giải thích: “Không phải... Là khối kia...... Khối đá kia liệu không thấy!”

“Khối đá nào?” Phan chấp sự trong lòng hơi hồi hộp một chút, ẩn ẩn có dự cảm không tốt.

“Chính là khối kia a!” Tu sĩ kia cảm giác thiên đều nhanh sập.

Vốn là cái này Linh tủy chính là gặp dịp thì chơi, dùng khai hỏa Thạch Phường danh tiếng, dựa vào thiên kiêu thi đấu giai đoạn vớt so nhanh tiền thủ đoạn.

Đó đích xác là Linh tủy không giả, lại là thế tử mua cho lão gia 1300 đại thọ lễ vật.

Nghe nói hoa hơn 140 Vạn Quỷ Cốc trung phẩm linh thạch!

Thế tử suy nghĩ mua cũng mua rồi, vậy thì thuận tiện dùng cái này Linh tủy làm dẫn, đem tiền này lại từ những cái kia ngoại lai tu sĩ trên thân vớt trở về.

Đầu tiên là định bên trên giá cả cực cao, để cho người bình thường không dám tùy tiện ra tay.

Đang tìm người đem mua xuống, mở ra Linh tủy.

Cuối cùng từ thế tử tự mình cùng mở ra Linh tủy người hiệp đàm, hoa 150 vạn trung phẩm linh thạch thu hồi Linh tủy đi.

Thạch Phường lại đối với cái này tiến hành trắng trợn tuyên truyền một phen.

Đổ lúc chỉ cần nói bọn hắn lại từ bí cảnh đưa vào Linh tủy quặng thô, nhất định có thể dẫn tới vô số tu sĩ tham dự vào.

Linh thạch chưa đủ lớn đem rất nhiều hướng về bọn hắn trong túi đâm?

Đến nỗi Linh tủy, bởi vì là nội bộ lưu thông, ngoại trừ ở bên ngoài lộ cái mặt, cùng tay trái đổ tay phải không có gì khác biệt.

Nói không chừng đến lúc đó không chỉ đem mua sắm Linh tủy tốn ra linh thạch thu hồi, còn có thể kiếm lại bên trên không thiếu!

Nhưng bởi vì cái kia thủ đoạn cũng không hào quang, cũng không có cáo tri quá nhiều người biết.

Không nghĩ tới một chút lại chọc ra lớn như vậy cái sọt?

Cái này khiến hắn nên như thế nào cùng thế tử giao phó?.