Chương 357: Lời đồn dừng ở trí giả

Chương 357: Lời đồn dừng ở trí giả

Hoàng Thị Thạch phường một nhóm trở lại bày ra phía trước vật liệu đá vị trí.

Cường tráng lão giả cảm giác hai chân mềm nhũn, kém chút ngồi xổm tại trên mặt đất.

Trời thực sập rồi.

Đây chính là hơn 100 Vạn Quỷ Cốc trung phẩm linh thạch a!

Đông Vực số đông gia tộc toàn bộ nội tình đều không nhất định có cái này tài lực tốt a!

Chính là bán hắn đi cũng đều không trả nổi a!

“Khối này vật liệu đá đâu! Ai mẹ hắn nói cho ta biết, khối này vật liệu đá đâu!”

Bên này gây động tĩnh rất lớn, chỉ chốc lát chính là hấp dẫn tới một đống đổ thạch tu sĩ.

“Phan...... Phan chấp sự, cái này khối liêu tử Bán...... Bán đi......” phía trước bán cái này vật liệu đá gã sai vặt run run rẩy rẩy, nói chuyện đều bất lợi tác.

Hắn cảm giác hắn giống như gây họa......

“Bán đi!?” Phan chấp sự âm thanh một chút cất cao mấy lần, chấn chung quanh người làm đau màng nhĩ, một cái nắm chặt gã sai vặt kia cổ áo, đem nhấc lên, nghiến răng nghiến lợi, “Ai bảo ngươi bán đi! Bán cho người nào?”

Gã sai vặt kia nhìn xem cường tráng lão giả một gương mặt mo đỏ lên, cánh tay có thể ngựa chạy trên cánh tay nổi gân xanh, khuôn mặt đều sợ trắng rồi, “Bán... Bán cho phía trước mấy nữ kia tu...... Chính là nền trắng viền lam phục sức đội kia......”

Ban đầu dẫn đường gã sai vặt xem xét có cơ hội lập công, vội vàng ngắt lời, “Phan chấp sĩ, ta biết, cái kia thật giống như là cái gọi Tam Nguyên Môn cửu phẩm Tông Môn, chính là hơn nửa canh giờ phía trước ngươi kêu ta dẫn đội cái nào!”

“Mẹ nó xúi quẩy!”

Phan chấp sự hung hăng cầm trong tay xách theo gã sai vặt ném vào trên mặt đất, nhanh chân lưu tinh hướng ra phía ngoài đuổi theo, “Ta hoài nghi đối phương dùng giả linh thạch mua sắm vật liệu đá! Còn mẹ hắn không tìm người mau đuổi theo!”

Giữa sân nháo kịch rất nhanh kết thúc.

Còn thừa tu sĩ hai mặt nhìn nhau, bọn họ đều là mấy trăm năm lão nhân tinh, nơi nào không biết là gì tình huống?

Đây rõ ràng là đây là gì Hoàng Thị Thạch phường không chơi nổi, bảo bối bị mở ra không nhận nợ, vẫn còn muốn tìm người phiền phức.

Bọn hắn mặc dù cũng là tâm trung khí phẫn, dù là có chút gia tư, nhưng so với như vậy thể lượng thế gia, đó cùng phù du lay cây không có gì sai biệt, chỉ có thể tức giận rời đi.

Những cái kia vẫn như cũ lưu lại Thạch Phường bên trong gã sai vặt một chút trực tiếp trợn tròn mắt.

Mắt thấy mấy chỉ riêng muốn thành nữa nha!

“Đạo hữu, đạo hữu chớ đi a, chúng ta Hoàng Thị Thạch phường uy tín tuyệt đối có bảo đảm......”

“Lui ra, ta sợ mở ra bảo vật gì, không có cách nào sống mà đi ra vẫn sơn thành.” Tu sĩ kia đẩy ra chặn đường gã sai vặt, nhanh chân rời đi.

“A phi” Một cái lão đầu một ngụm đàm rơi vào trên gã sai vặt kia mặt giày, “Xin lỗi, ta không phải là cố ý.”

Ngoài miệng nói xin lỗi, cũng không mảy may thành ý, nói xong chính là phất tay áo rời đi.

A

Nghe được lại có người dự định nhả hắn, gã sai vặt vội vàng lui lại mấy bước tránh được xa xa.

“Ừng ực” bên cạnh đàm đến miệng kia, đã mất đi mục tiêu, cái kia trung niên tu sĩ vô ý thức lại cho nuốt trở vào.

......

Vẫn sơn thành trên đường cái, Lý Huyền Tịch vẫn như cũ tiếp tục cuồng huyễn trong tay đồ ăn.

Ở đây không hổ là tu sĩ thành thị, bên đường cửa hàng cơ bản đều là linh thực ăn vặt.

Khuyết điểm chính là cái đồ chơi này có chút chiếm bụng......

Chiếm Hàm Vận tỷ bụng.

Một đường Hàm Vận tỷ mỗi dạng đều biết mua được một chút nếm thử, ăn vài miếng đã đến trên tay của hắn.

Cũng liền dẫn đến một đường đi dạo xuống, hắn cơ bản đều đang ăn đồ vật.

“Chính là các nàng! Chính là các nàng cầm giả linh thạch đi ta Hoàng Thị Thạch phường lừa gạt chúng ta a!”

“Đại gia nhanh hỗ trợ ngăn lại các nàng, đừng để những thứ này tiểu nương bì chạy!”

Theo sau lưng đột nhiên sinh ra hỗn loạn, Lý Huyền Tịch vô ý thức quay đầu, vừa vặn đối đầu từ phía sau đuổi theo mà đến, khí thế hung hăng một nhóm!

Đừng nói, quái đúng dịp, tựa như là Thạch Phường kia quản sự dẫn người truy lừa đảo tới.

Lý Huyền Tịch một nhóm tự nhiên đồng dạng thối lui đến ven đường, nhường đường.

Bất quá cái này quản sự không cảm kích chút nào, trực tiếp ngăn ở Lý Huyền Tịch mấy người trước mặt, chính là trực tiếp chửi ầm lên, “Đại gia đến xem a! Chính là những thứ này không biết từ cái kia thâm sơn cùng cốc chạy đến tiểu nương bì, gạt người đều lừa gạt đến ta Hoàng gia trên đầu!”

Chú ý tới chung quanh trêu tức ánh mắt, cùng với chỉ trỏ, khe khẽ bàn luận, Hàm Vận mày nhăn lại.

Đại khái là hiểu rồi chân tướng, nhà này Thạch Phường hiển nhiên là muốn đổ tội hãm hại.

Y Mộng Dao đồng dạng nghĩ tới bên này, vừa định tiến lên tranh luận, liền bị Lý Huyền Tịch một tay ngăn lại.

“Như thế nào? Không lời có thể nói a! Thức thời......”

Lý Huyền Tịch tiện tay một ngón tay, mấy đạo băng thứ trong nháy mắt từ dưới chân tuôn ra!

Tráng hán kia trong lòng lão giả còi báo động đại tác, đột nhiên đạp đất, nhảy lên bay chuẩn bị bay về phía không trung.

Bất quá hắn rõ ràng đánh giá thấp Lý Huyền Tịch phóng xuất ra pháp thuật tốc độ!

Cơ hồ trong nháy mắt liền đem nó từ dưới thân xuyên qua.

Cùng hắn cùng nhau hơn 10 tên tráng hán, có một cái tính một cái, cũng toàn bộ cắm vào băng thứ trên đỉnh.

Chung quanh nguyên bản kêu loạn chỉ chỉ chõ chõ đám người giống như là bị bóp cổ gà trống.

Trong nháy mắt thu hồi âm thanh tới.

Tại chỗ chỉ còn lại giọt nước tại trên mặt đất tí tách tích âm thanh.

Đương nhiên, cái này hiển nhiên không thể nào là cái kia quản sự bọn hắn.

Bởi vì ở đó quản sự thượng thiên trong nháy mắt, máu của hắn liền bị băng thứ đóng băng.

Lý Huyền Tịch thu ngón tay lại sao cũng được, nhàn nhạt mở miệng, “Sư muội, đối với muốn đổ tội người, giải thích vô dụng, bọn hắn so với chúng ta cũng biết chúng ta là vô tội.”

“Cho nên để phòng ngừa tình thế thêm một bước thăng cấp, chỉ cần giải quyết đi đầu nguồn là được rồi.”

Y Mộng Dao:......

Khá lắm, ngươi chính là như thế ngăn cản tình thế thăng cấp?

Đối với bọn gia hỏa này, Lý Huyền Tịch nhưng không có lưu thủ dự định, nhìn đối phương cái này thế, rõ ràng không cách nào lành, ngươi trông cậy vào phổ thông tu sĩ rơi vào trong tay tu tiên thị tộc có thể rơi vào tốt gì?

Lấy ác nhất ước đoán bọn hắn, không quá đáng chút nào.

“các ngươi thật lớn mật! Dám lại ta vẫn sơn thành bên đường hành hung! khi ta Hoàng gia không người không thành!”

Tràng diện không có đứng im bao lâu, liền lại có người nhóm rầm rầm tràn tới, đem ở đây tất cả mọi người đều bao vây lại.

Dẫn đầu một cái thanh niên che lấp ánh mắt liếc nhìn hướng Hàm Vận bọn người, cuối cùng dừng lại tại trên thân Ninh Thanh Tuyết.

Vừa mới hắn thật xa liền thấy Phan chấp sự nhảy dựng lên, tiếp đó liền xuống không tới.

Trong cái này cả đám này, cũng liền khí chất kia như băng sơn Tuyết Liên mạng che mặt nữ tử có khả năng nhất.

Trong mắt của hắn thoáng qua kinh diễm chi sắc, chỉ nhìn mặt mũi, hai cái vị này đều là tuyệt thế giai nhân, càng không nói đến còn mang theo 4 cái xinh xắn làm người hài lòng tiểu nha đầu, tương lai dưỡng một dưỡng, cái kia không phải đẹp như thiên tiên?

“Nếu là các ngươi theo ta trở về, thật tốt phục dịch...... Ngươi......”

Bành

“Không xong, thế tử đại nhân đã chết rồi! lên! Giết bọn hắn vì thế tử đại nhân báo thù!”

“Bành bành bành......”

Lý Huyền Tịch lại một lần thu tay lại.

“Ngươi nhìn, phiền phức giải quyết”

Y Mộng Dao:......

Chung quanh chúng tu sĩ:......

Đúng

Lý Huyền Tịch đem tầm mắt chuyển hướng chung quanh tu sĩ, mở miệng cười nói: “Lời đồn dừng ở trí giả, chư vị thế nhưng là biết rõ?”

Chúng tu sĩ liên tục gật đầu, nào dám có nửa phần dị nghị?

Nhân gia nói gần nói xa đều là uy hiếp trắng trợn, ý tứ còn không rõ ràng sao.

Rõ ràng chính là cảnh cáo bọn hắn “Học thông minh một chút, ngậm miệng lại!”

Y Mộng Dao cảm giác nhà mình tiểu sư huynh lúc này như cùng ở tại phát sáng!

Liền uy hiếp người khác đều có thể nói như thế có triết lý, lại như thế cao nhã!.