Chương 358: Đem thiên đâm xuyên

Chương 358: Đem thiên đâm xuyên

Theo Lý Huyền Tịch một nhóm rời đi, chung quanh người lập tức giải tán.

Bọn hắn quyết định quên hôm nay ký ức.

Liền xem như hôm nay cái gì cũng không phát sinh.

Liền đối phương bày ra thực lực, rõ ràng không phải bọn hắn có thể đắc tội lên.

Bọn hắn xem như toàn trình người vây xem, thế nhưng là tận mắt nhìn thấy đối phương người xuất thủ chỉ là một cái mười tuổi không tới tiểu nữ hài.

Bọn hắn cũng không dám tưởng tượng, nếu là hai cái bộ dáng trưởng thành kia nữ tu sĩ thực lực lại nên kinh khủng bực nào!

Mà Lý Huyền Tịch một nhóm, bởi vì những thứ này biến cố, cũng mất đi dạo phố tâm tư, chỉ là qua loa đi dạo một vòng, chính là về tới Lâm Tiên Tông chân núi quảng trường chỗ.

Thật xa liền thấy Tam Nguyên Môn Linh Chu bên cạnh vây quanh không thiếu tu sĩ chỉ trỏ.

Ngược lại đem Lý Huyền Tịch một nhóm lại cho làm mộng.

Không phải, phía trước chẳng lẽ lại chỉnh ra ý đồ xấu gì?

Mấy người xuyên qua đám người, nghe chung quanh người nghị luận ầm ĩ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Thì ra chỉ là Linh Chu phòng hộ kết giới mở lấy thôi.

Bởi vì đeo có qua lại chứng từ, kết giới cũng sẽ không đối với Lý Huyền Tịch một nhóm có chút ngăn cản, mấy người rất thuận lợi về tới Linh Chu phía trên.

Tăng thêm Linh Chu trận pháp bổ sung thêm tốt đẹp yên lặng hiệu quả, cách kết giới, Linh Chu bên trên người cơ hồ nghe không được phía ngoài bất kỳ thanh âm gì.

Vừa về tới gian phòng Lý Huyền Tịch chính là thuần thục lăn ở mềm mại trên giường, cũng không tiếp tục nghĩ xoay người.

Quả nhiên, nằm ỳ chính là bản tính nhân loại.

Dù là cơ thể sẽ không mệt mỏi, nhưng bản năng vẫn tại điều động hắn nằm ở trên giường.

Lý Huyền Tịch hậu tri hậu giác, “Đúng, Thanh Tuyết tỷ không cần nhắc nhở sư bá bọn hắn trở về sao? Bây giờ chúng ta phải tội Hoàng gia, khó tránh khỏi sẽ gặp phải phiền phức.”

Ninh Thanh Tuyết lắc đầu, “Tiểu Xuan không cần phải lo lắng, sớm tại ngươi đánh giết cái kia quản sự thời điểm, ta với ngươi Hàm Vận tỷ liền đã thông tri đến.”

Lý Huyền Tịch yên lòng, lần nữa khôi phục không có việc gì trạng thái.

Đến nỗi kia cái gì Hoàng gia, thì nhìn bọn hắn thức thời hay không.

Dù sao mới đến liền làm mọi người đều biết, là thật để cho hắn có chút đau đầu.

......

Ngay tại lúc đó, Hoàng gia tổ địa.

Hoàng gia chủ còn đang vì nửa tháng sau chính mình 1300 tuổi thọ thần sinh nhật xử lý.

Đến bọn hắn thực lực này, thọ thần sinh nhật cơ bản cũng là trăm năm một lần.

Đến lúc đó không thiếu gia tộc đều biết tới cửa chúc mừng, đây chính là liên quan đến cả một cái gia tộc mặt mũi.

Hơn nữa lần này cũng nên cùng Vũ gia chủ tướng hai nhà hài tử hôn sự quyết định.

Nghe nói võ chiêu nguyệt nha đầu kia mặc dù tính tình kém chút, nhưng thiên phú hết sức giỏi.

Năm nay rất có thể sẽ vào tới Đông Vực thiên kiêu Top 100!

Nếu là có thể để cho Tu nhi đem hắn thu vào trong phòng, nghĩ đến liền có thể để cho hắn thế tử chi vị triệt để vững chắc xuống!

“Đúng, ngươi đi dò thám Tu nhi bên kia tiến triển như thế nào?”

Hoàng gia chủ đột nhiên nghĩ tới, thế tử giống như nói muốn đem cho hắn mua sắm lễ vật linh thạch từ những cái kia đám dân quê tu sĩ trên tay kiếm về.

Nghĩ đến lần này cần là có thể làm tốt, vẫn có thể xem là một cái cơ hội chứng minh chính mình.

“Thuộc hạ cái này liền đi điều tra.” Cái kia bị phân phó người ôm quyền rời đi.

Hoàng gia chủ một lần nữa đem tầm mắt thả lại bàn phía trên, mặt trên còn có không thiếu gia tộc thư mời cần hắn tự mình viết.

Bất quá hắn vừa nâng bút, thư phòng đại môn chính là bị người phá tan.

Đã mất đi cách âm trận pháp gia trì, một thân ảnh lảo đảo vọt vào trong phòng, tiếp đó bịch một tiếng quỳ rạp xuống trên mặt đất.

“Việc...... Việc lớn không tốt! Thế...... Thế tử hắn bên đường bị người giết...... Giết!”

“Ngươi nói cái gì?” Hoàng gia chủ thậm chí đều không phản ứng lại, bọn hắn xem như nhất lưu thế gia, tại toàn bộ Đông Vực không nói một tay che trời, nhưng cũng không sai biệt nhiều.

Thực sự nghĩ không ra có ai dám bên ngoài đắc tội?

Huống chi còn là tại có Hoàng gia liền cắm rễ đến nay vẫn sơn thành!

Thế tử bị giết, cái này phải là cỡ nào tiểu chúng từ ngữ?

“Thuộc hạ nói tới câu câu là thật! Đều là ta tận mắt nhìn thấy a!”

Hoàng gia chủ lúc này cuối cùng lấy lại tinh thần, ánh mắt như đao, ánh mắt gắt gao chăm chú vào cái kia nô bộc trên thân.

Hắn tất nhiên là biết nô bộc không dám lấy chính mình mạng nhỏ nói đùa, theo lý thuyết Tu nhi thật sự bị sát hại?!

Hoàng gia chủ thủ bên trong khắc bút ứng thanh mà nát, bỗng nhiên đứng dậy, thân hình trong nháy mắt bay về phía không trung, không lo được mạo phạm những cường giả khác, thần thức trong nháy mắt bao trùm phương viên hơn mười dặm.

Rất nhanh liền tìm được đã rơi xuống đất, ngã trong vũng máu sớm đã không còn sinh tức thế tử.

“Tu nhi!!!”

......

Khi Hoàng gia chủ lần nữa về tới thư phòng, đã liệm Hoàng gia thế tử thi thể.

Hơn 30 vị Nguyên Anh đỉnh phong trưởng lão đại khí không dám thở một chút, thế tử bị giết chết chuyện bọn hắn cũng là vừa mới biết được.

Mặc dù bọn hắn đối với thế tử ý kiến rất nhiều, nhưng cũng biết gia chủ đối với thế tử chỗ báo mong đợi cực cao.

Nghĩ đến nhất định không phải là bản thổ thế lực, coi là cái nào đầu sắt ngoại lai Tông Môn hoặc là gia tộc ra tay.

Cái kia không biết tên thế lực nhỏ lần này thật đâm xuyên thiên tới......

Thời gian đã đến đêm khuya.

Hoàng gia trong thư phòng, Hoàng Thị Thạch phường người đen nghịt quỳ một mảnh.

Âm thanh run rẩy hồi báo biết tin tức.

Hoàng gia chủ giận quá thành cười.

Cửu phẩm Tông Môn, Tam Nguyên Môn?

Tốt tốt tốt, nhặt nhạnh chỗ tốt đều nhặt được hắn Hoàng gia trên đầu!

Buổi chiều Tu nhi chết mười phần quỷ dị, đến nay không một chút phong thanh truyền ra.

Nhất thời bọn hắn thật đúng là tìm không thấy sát hại hắn thế tử hung thủ, chỉ có thể lấy trước Tông Môn cái này hả giận.

Hắn từ không thể lại cho là một cái chỉ là cửu phẩm Tông Môn liền có thể giết có hai tên thế tử Nguyên Anh cường giả bảo vệ.

Nhưng nếu không phải là Tông Môn cái này nhặt nhạnh chỗ tốt, hắn Tu nhi nơi nào sẽ chết thảm tại trên đường cái?

Hắn muốn đem đây là gì Tam Nguyên Môn nhổ tận gốc, nghiền xương thành tro vì hắn Tu nhi chôn cùng!

......

Tam Nguyên Môn Linh Chu phía trên.

Xem như tội khôi họa thủ Lý Huyền Tịch đã lâm vào ôn nhu hương, tiến vào trong ngủ say.

Nhưng cơ thể bị đồng dạng ngủ say Hàm Vận, Ninh Thanh Tuyết một trái một phải đè lên, rõ ràng ngủ không thể nào an ổn, cũng vẫn không có tỉnh lại.

Linh Chu bên ngoài yên lặng như tờ, ngẫu nhiên có Linh Chu hoặc tu sĩ tại quảng trường hạ xuống.

“Tìm được! Ta tìm được!!!” Sắc bén tiếng hô to đánh thức phụ cận Tam Nguyên Môn Linh Chu tất cả tu sĩ.

Bọn hắn đứng dậy hùng hùng hổ hổ, muốn nhìn một chút là những cái kia vương bát độc tử đêm hôm khuya khoắt không ngủ được ở bên ngoài trách trách hô hô.

Bất quá vừa vặn đi ra buồng nhỏ trên tàu, chính là nhìn thấy hơn mười vị Nguyên Anh tu sĩ ngự không mà đến, đem Tam Nguyên Môn Linh Chu bao bọc vây quanh.

Tu sĩ lập tức im tiếng vừa mới trong miệng còn hùng hùng hổ hổ, cách gần tu sĩ hoặc khiêng hoặc giơ lên, liền vội vàng đem nhà mình Linh Chu thay đổi vị trí ra ngoài mấy trăm thước.

Đồng thời nhao nhao hướng về phía Tam Nguyên Môn Linh Chu phương hướng đáp lại vẻ đồng tình.

Tông Môn cái này rõ ràng vừa tới ngày đầu tiên, liền chọc phải không nên dây vào thế lực.

Sợ là lần này trở về không thể......

Hoàng gia chủ nhìn xem lúc này mới dài hơn hai mươi mét, mở lấy phòng hộ kết giới Linh Chu cười lạnh thành tiếng.

Cái này cùng có tật giật mình có gì khác biệt?

Cái này thế lực nhỏ rõ ràng không có ở vẫn sơn thành nghe ngóng rõ ràng, người nào nên gây người nào không nên dây vào!

Bất quá xem như một phương đại tộc, vạn sự đều phải có lý do.

Lập tức mở miệng cùng người khác tu sĩ giảng giải: “Ta Hoàng gia tự vẫn sơn thành thiết lập đến nay chính là cắm rễ ở này.”

“Lại ta Hoàng gia bản phận kinh doanh, tùy ý nghe ngóng, không cái gì nói ta Hoàng gia không tốt chi ngôn.”

“Nay Tam Nguyên Môn tặc tử này, trộm đi ta Hoàng gia Thạch Phường giá trị hơn trăm vạn hạ phẩm linh thạch vật liệu đá, để cho ta Hoàng gia chịu trăm vạn thiệt hại, hôm nay ta chính là tự mình đến vì ta Hoàng gia đòi cái công đạo!”

Chung quanh không rõ ràng cho lắm vây xem tu sĩ nhao nhao gọi tốt.

Hoàng gia chủ hài lòng thu hồi rơi vào chung quanh tu sĩ trên người ánh mắt, một lần nữa ném đến trên Linh Chu..