Chương 359: Không phải liền là phá cái kết giới sao? Chuyện nào có đáng gì?

Chương 359: Không phải liền là phá cái kết giới sao? Chuyện nào có đáng gì?

Hoàng gia chủ nhìn về phía người bên cạnh, tùy ý vẫy tay, “Đi, đem cái kia phòng hộ kết giới phá vỡ.”

Mấy cái lão giả đồng thời gật đầu, toàn thân Linh Khí phồng lên, đồng thời huy quyền hướng kết giới kia đập tới.

Bây giờ Linh Chu kết giới cơ bản chỉ có thể phòng ngự Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ công kích.

Nếu là nhiều vị Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ đồng thời công kích, rất dễ dàng liền có thể công phá.

Giống như là có thể phòng ngự Pháp Tướng tu sĩ công kích trận pháp không phải là không có, nhưng tiêu hao thực sự kinh khủng, cũng không có gì tất yếu.

Đến nỗi trên dài hơn hai mươi mét keo kiệt Linh Chu bên trên kết giới phòng ngự, rõ ràng không thể nào là hàng cao cấp gì sắc.

Liền xem như, cũng không có cũng đủ lớn linh thương cung cấp trận pháp tiêu hao!

Theo mấy người một quyền rơi xuống, Linh Chu bên ngoài linh lực trên vòng bảo vệ tạo nên từng vòng từng vòng phát ra nhàn nhạt bạch quang gợn sóng, một lát sau quy về bình tĩnh.

Thậm chí bởi vì có định gió trận pháp, ngay cả thanh phong đều không thể nhấc lên......

Huy quyền ngay cả phong thanh đều không nghe được vài tên lão giả có chút mộng bức, giống như là một quyền đánh vào trên bông.

Không tin tà lại là liên tục nện mấy quyền, vẫn như cũ không có hiệu quả chút nào.

Một mặt mờ mịt quay đầu, biểu hiện trên mặt lúng túng, “Cái kia...... Gia chủ, mở không ra......”

Hoàng gia chủ tức đến méo mũi, “Mở không ra, liền tiếp tục đánh a!”

“Áo hảo!” cái kia vài tên lão giả nắm đấm vung ra tàn ảnh, đem Tam Nguyên Môn Linh Chu bên ngoài phòng hộ kết giới đánh gợn sóng liên tục, lấp loé không yên.

Liên tiếp lại là nửa chén trà nhỏ thời gian.

Chung quanh người vây quanh biểu lộ có chút quái dị.

Đây là gì Hoàng gia tới khí thế có đủ, chính là nhìn xem thật sự là có chút không ra gì a?

Nhiều lão đầu tử như vậy, kết quả là thậm chí ngay cả một cái Linh Chu bên trên linh lực vòng bảo hộ đều đánh không phá?

Chẳng lẽ là cái gì bản địa tiểu gia tộc mạo xưng là trang hảo hán?

Hoàng gia chủ mặt trầm như nước, “các ngươi cũng đi.”

Còn lại mười mấy cái lão giả cũng thấy trên mặt không nhịn được, chớp mắt bay tới Linh Chu kết giới bên cạnh.

Đồng thời phát lực, Linh Khí bốn phía, nhất kích nện ở bông... Kết giới bên trên.

Kết giới lại là tạo nên từng vòng từng vòng phát ra nhàn nhạt bạch mang gợn sóng.

Chung quanh vây xem tu sĩ đem xem trò vui mục tiêu từ Tam Nguyên Môn chuyển tới Hoàng gia chủ một nhóm trên thân.

“Còn tưởng rằng là đại gia tộc nào tới trả thù đâu, bây giờ xem ra bất quá là chỉ có bề ngoài thôi.”

“Khoan hãy nói, liền vừa mới bọn hắn lúc tới thanh thế, không biết còn tưởng rằng là cái gì vẫn sơn thành gia tộc cao cấp đâu......”

“Ai nói không phải thì sao? Những cường giả này chẳng lẽ là giả hay sao? Bằng không như vậy nhân số sao lại liền một cái Linh Chu bên trên kết giới phòng ngự đều mở không ra?”

......

Hoàng gia chủ bây giờ đâm lao phải theo lao, ánh mắt âm trầm quét về phía chung quanh khe khẽ bàn luận cười trộm nơi khác Tông Môn.

Bây giờ quảng trường này bên trong đều là nơi khác tu sĩ, ngược lại không tốt xuất thủ lộ liễu.

Chờ đem Tam Nguyên Môn này người giải quyết, quay đầu tới một cái nữa một cái thu thập bọn họ.

Mà tại công kích phòng hộ kết giới các trưởng lão càng đánh càng là không đúng.

Bọn hắn cái này hơn mười vị Nguyên Anh đỉnh phong đồng thời ra tay, chính là trăm mét cỡ lớn Linh Chu kia linh cất vào kho chuẩn bị, cũng không khả năng chèo chống hắn linh lực vòng bảo hộ gia trì như vậy lâu a?

Chẳng lẽ là phía dưới Linh Chu này có cái linh thạch thương khố hay sao?

“Chư vị, chúng ta chớ có phân tán, hãy theo ta hợp lực phá đi!”

Một đám lão giả thối lui đến cùng một chỗ, cùng nhau hét to một tiếng!

Phá

Phòng hộ kết giới:......

Mười mấy người nắm đấm đồng thời rơi xuống!

Linh lực vòng bảo hộ vẫn như cũ chỉ là nổi lên gợn sóng......

Chung quanh vây xem tu sĩ ánh mắt càng ngày càng cổ quái.

Hoàng gia chủ cảm giác da mặt của mình bị đế giày mới tại dưới chân ma sát!

Hắn ẩn ẩn phát giác không đúng.

Liền đối phương Linh Chu phòng hộ kết giới, nhìn thế nào cũng không phải bình thường cửu phẩm Tông Môn có thể có thủ đoạn.

Nhưng hắn rất nhanh liền đem ném ra ngoài não bên ngoài.

Bọn hắn Hoàng gia xem như đỉnh tiêm nhất lưu gia tộc, trung phẩm linh thạch dự trữ đâu chỉ hơn ức, trong tộc Nguyên Anh mấy trăm, Nguyên Anh đỉnh phong hơn bảy mươi người, nửa bước Pháp Tướng đều có mười một người nhiều, càng có Pháp Tướng trung kỳ Lão tổ tọa trấn.

Tại bên trong vẫn sơn thành này, chút tình mọn vẫn phải có, dù là được xưng là thế gia đứng đầu Lê gia cũng sẽ không cùng bọn hắn dễ dàng vạch mặt.

Ngoại vực không thể chê, nhưng ở Đông Vực, cơ bản khó gặp địch thủ.

Mà cái này chuẩn bị khiêu chiến bọn hắn Hoàng gia uy nghiêm không biết tên thế lực, dù là lần này thiệt hại một chút nhân thủ, cũng nhất thiết phải đem diệt trừ!

Bằng không hắn Hoàng gia mặt mũi ở đâu?

Uy nghiêm ở đâu?

Đến lúc đó hắn Hoàng gia phải nên làm như thế nào tại cái này vẫn sơn thành ở trong có chỗ đứng?

Như thế giằng co không xong nhưng cũng không phải chuyện tốt.

Kéo càng lâu, đối với gia tộc danh vọng ảnh hưởng cũng liền càng lớn.

“Ngươi lại trở về đem nhàn rỗi trưởng lão cung phụng gọi tới.” Hoàng gia chủ gọi đi theo phía sau Nguyên Anh chấp sự, mở miệng phân phó.

Cái kia chấp sự gật đầu đáp ứng, cực tốc hướng về Hoàng gia tổ địa bay đi.

Bởi vì khoảng cách không xa, cũng mới thời gian uống cạn chung trà, liền lại có hơn bốn mươi người lần lượt chạy tới Tam Nguyên Môn Linh Chu bên cạnh.

Những thứ này Nguyên Anh đỉnh phong đến lúc nhìn xem giống như một loại trò đùa, liên tục huy quyền, chỉ có áo bào đong đưa âm thanh đám người.

Đây chính là gia chủ chuyên môn phái người tìm bọn hắn tới nguyên nhân?

Không phải liền là phá một cái Linh Chu kết giới phòng ngự sao?

Chuyện nào có đáng gì?

Cần phải bọn hắn cái này bàn đại động can qua?

Sau đó chính là cùng nhau gia nhập vào trong huy quyền......

Đến nỗi pháp thuật phá trận?

Còn không bằng huy quyền hiệu suất cao đâu......

“Phốc phốc” Nơi xa người vây quanh vụng trộm cười ra tiếng.

Lúc đến một bộ hưng sư vấn tội bộ dáng, một bộ ăn chắc biểu tình của đối phương, kết quả là cái này?

Cái này tương phản là thật quá lớn chút.

Hoàng gia chủ sắc mặt đã hồng trở thành màu gan heo.

Từ trong hàm răng lần nữa gạt ra mấy chữ, “lại đi gọi người! Ta còn không tin bọn gia hỏa này một mực núp ở trong mai rùa này không ra!”

......

Linh Chu bên trong bộ tĩnh lặng như cũ.

Không chỉ Linh Chu phòng hộ kết giới có yên lặng trận pháp, nội bộ mỗi cái gian phòng cũng giống như thế.

Tất nhiên là không có khả năng ảnh hưởng trên thuyền đám người một chút.

Lại lần này đi qua những cái kia chế tác Linh Chu trận pháp đại sư chú tâm thiết kế, hết thảy trận pháp cũng có thể đơn độc mở ra hoặc là tắt.

Nguyên lý kỳ thực chính là thông qua khống chế trận pháp mạch kín vật lý trên ý nghĩa cắt ra, kết nối, đạt đến khống chế Linh Chu trận pháp chốt mở mục đích.

Mà mỗi cái gian phòng trận pháp cuối cùng chốt mở, kỳ thực chính là cái kia viết mỗi cái số phòng qua lại ngọc giản.

Chỉ cần cắm ở ngọc giản nơi cửa, liền có thể liên thông trong gian phòng tất cả trận pháp.

Cũng có thể thông qua bên dưới thẻ ngọc phương khống chế tuyển hạng mang tính lựa chọn đóng lại hoặc mở ra tỉ như chiếu sáng, làm nóng, làm lạnh, hút bụi, cách âm, im lặng, ẩn nấp những thứ này phụ trợ trận pháp.

Những công năng này vẫn là Lý Huyền Tịch chủ động nhắc đến, lúc này mới bị thiết kế Linh Chu đại sư gia nhập vào..