Chương 360: Bọn hắn Hoàng gia là cái gì rất tiện gia tộc sao?

Chương 360: Bọn hắn Hoàng gia là cái gì rất tiện gia tộc sao?

Ánh sáng của bầu trời tảng sáng.

Lý Huyền Tịch mơ mơ màng màng bị đè lên tỉnh lại.

Sau đó chính là nhìn chằm chằm trần nhà bắt đầu ngẩn người.

Ngược lại bây giờ cũng không động được, lại vô sự có thể làm, chẳng bằng tiếp tục nằm ỳ, cũng tiết kiệm giày vò.

Bất quá nghe kề sát bên tai hai đạo nhàn nhạt tiếng hít thở, ngửi ngửi chóp mũi để cho người ta an tâm mùi thơm, Lý Huyền Tịch không có kiên trì bao lâu liền lại là treo lên ngủ gật tới.

Lần nữa mở mắt lúc, Thanh Tuyết tỷ đã xuyên mang chỉnh tề, ngồi ở bên giường chỉnh lý mạng che mặt.

Ngược lại là Hàm Vận tỷ vẫn như cũ một mặt hưởng thụ, dùng cả tay chân bới lấy hắn không thả.

Xem ra đã sớm tỉnh.

Lý Huyền Tịch đưa tay đẩy kề sát tại trên mặt mình gương mặt xinh đẹp.

Hàm Vận bất mãn mở ra phấn con mắt, đem khuôn mặt lại tới gần mấy phần, dán chặt hơn.

Lý Huyền Tịch:......

3 người lề mà lề mề một hồi lâu mới từ gian phòng rời đi.

Đúng lúc Hàn Thành cau mày từ cuối hành lang đi trở về, “Linh Chu bên ngoài tụ tập không thiếu Hoàng gia tu sĩ đang vây công kết giới phòng ngự.”

“Hôm nay bên trên Lâm Tiên Tông đoán chừng còn muốn phí chút thời gian.”

“Hoàng gia tu sĩ?” Lý Huyền Tịch vốn nghĩ nếu là Hoàng gia này thức thời chút, liền không thèm để ý đối phương.

Không nghĩ tới trời vừa mới sáng liền chạy tới tặng đầu người.

Đi tới trên boong thuyền.

Chưởng môn sư bá bọn hắn đang nằm ở mạn thuyền, nhìn xem những cái kia vây quanh Tam Nguyên Môn Linh Chu một đám lão đầu tức giận giậm chân.

Đáng tiếc, bởi vì cách âm trận pháp nguyên nhân, không cách nào nghe được đối phương đang nói cái gì.

Kỳ thực hiện tại chỉ dựa vào Tần Chính Hành mấy người cũng đủ để ứng đối cái này hơn 50 tên Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ.

Bây giờ chư vị sư bá một thân ngụy Thánh khí cấp bậc pháp bảo pháp khí, tương đương với ngoài định mức tăng cường 120% Uy lực pháp thuật, giảm xuống 60% Linh lực tiêu hao cùng với đề cao 64% Vật pháp giảm thương.

Còn có Đăng Phong Tạo Cực cảnh Thiên giai trung phẩm tu tiên công pháp, 500% Linh lực áp súc, nhục thân, linh mạch căn cơ càng là tại dưới đại lượng linh dược đã viên mãn không thể lại viên mãn.

Thiên phú thấp nhất cũng là trung phẩm Thiên linh căn.

Thể nội Linh Khí ít nhất là Đông Vực cùng giai tu sĩ ba đến năm lần tả hữu, loại này linh căn cấp bậc linh lực vận hành, ngự kiếm tốc độ cũng không phải phổ thông cùng giai tu sĩ có thể so!

Chớ đừng nhắc tới còn mỗi người mười mấy loại tinh tế chọn lựa, Đăng Phong Tạo Cực cảnh pháp thuật.

Ngoại trừ có thể cực lớn giảm bớt thi pháp tiêu hao đồng thời, còn đại biểu cho tu sĩ đối với pháp thuật cực hạn chưởng khống!

Uy lực lật ra không biết gấp bao nhiêu lần!

Ngay bây giờ bên trong Tam Nguyên Môn, tùy ý một cái sư bá chiến lực, tại Đông Vực đánh cái Pháp Tướng sơ kỳ thậm chí yếu một chút trung kỳ đều không vấn đề gì.

Khẩn trương không được một điểm.

Bây giờ duy nhất để cho bọn hắn cau mày chính là bọn gia hỏa này thật sự là chặn đường.

Chiến đấu khó tránh khỏi phá hư cảnh vật chung quanh, lại thêm còn có một cặp tu sĩ vây quanh xem kịch, căn bản tay chân bị gò bó.

Đương nhiên, tại trong tu tiên giới quy tắc, vây xem tu sĩ ở giữa xung đột, những thứ này xem kịch tu sĩ chết cũng là chết vô ích chính là.

Nhưng tác động đến quá nhiều, cũng khó tránh khỏi bị người ghi hận.

Huống chi hôm nay tới đây người, phần lớn vẫn là các tông thiên tài các loại.

“Xuanxi sư điệt lần này cũng không cần ra tay rồi, cũng cho ta chờ có cơ hội hoạt động gân cốt một chút mới là.” Tần Chính Hành mở miệng cười.

Lý Huyền Tịch tự nhiên mừng rỡ như thế.

Nếu là bây giờ đem chính mình làm mọi người đều biết, cái kia tham gia thi đấu còn có thế nào thú?

......

Kết giới phòng ngự bên ngoài.

Chung quanh tu sĩ càng tụ càng nhiều, đủ loại lời đồn truyền bay đầy trời, thậm chí ngay cả Lâm Tiên Tông đệ tử, chấp sự thậm chí trưởng lão đều bị hấp dẫn đến đây.

“Đại sư huynh cảm thấy hai bên phần thắng như thế nào?”

Trên bầu trời, 3 cái người trẻ tuổi hoặc đứng hoặc ngồi đang phi kiếm phía trên, nhiều hứng thú dò xét phía dưới tràng diện.

Cái kia được gọi là đại sư huynh cao lãnh thanh niên cũng không đáp lời, mà là nhìn xem từ trong khoang thuyền đi ra ngoài Ninh Thanh Tuyết cùng Lý Huyền Tịch như có điều suy nghĩ.

“Lần này Hoàng gia thế nhưng là liền Lão tổ đều mời tới, đây chính là sớm tại hơn ba trăm năm trước liền tấn thăng Pháp Tướng trung kỳ đại năng, ngoại trừ mấy cái đỉnh cấp thế gia, đã khó có địch thủ.”

Một cái khác nhìn xem mười sáu mười bảy tuổi, một bộ phóng đãng không bị trói buộc bộ dáng thiếu niên phân tích, sau đó lại nói:

“Ta ngược lại đối với bên trên Tam Nguyên Môn Linh Chu trận Pháp Tướng kia làm cảm thấy hứng thú, dựa vào Linh Chu Linh Thương phòng ngự ròng rã một đêm cường giả vây công, đơn giản chính là thần tích, nếu là có thể đem tới tay nghiên cứu một phen cũng là tốt.”

Một mực không lên tiếng cao lãnh thanh niên ngữ khí không có gì chấn động mở miệng nói, “Thất sư đệ tốt nhất vẫn là không nên đánh Tam Nguyên Môn chủ ý kia cho thỏa đáng, bằng không khó tránh khỏi đưa tới tai họa.”

Cái kia phóng đãng không bị trói buộc thanh niên ngược lại là hứng thú, “Đối với Tam Nguyên Môn này, sư huynh chẳng lẽ là biết chút ít cái gì?”

Cao lãnh thanh niên vốn là thẳng tới thẳng lui tính cách, đương nhiên sẽ không quanh co lòng vòng, mở miệng giải thích:

“ bên trên Tam Nguyên Môn Linh Chu kia ít nhất có một vị Pháp Tướng cường giả, ta từng tại trên Thương Ngô thu đồ đại điển gặp qua.”

“Đến nỗi mấy người khác, ta tạm thời không biết.”

Đi theo thanh niên hai người kinh ngạc, “ Tam Nguyên Môn cũng có Pháp Tướng kia cường giả?!”

Cao lãnh thanh niên gật đầu.

Hai cái thanh niên biết đại sư huynh tính tình, nói lời ra khỏi miệng ngữ từ không thể có giả.

Lại nhìn về phía phía dưới cục diện giằng co, nhất thời cũng đoán không được thế cục.

Bất quá đúng lúc này, một đạo uy nghiêm thanh âm từ Tam Nguyên Môn Linh Chu bên trên truyền ra:

“Hôm nay vẫn sơn thành Hoàng gia vô cớ trêu chọc mưu hại chúng ta trước đây, một hồi chiến đấu khó tránh khỏi có chỗ tác động đến, chúng ta sẽ cho vây xem chư vị thời gian một nén nhang thay đổi vị trí đến ngoài mười dặm.”

“Sau đó tạo thành thương vong cùng ta Tam Nguyên Môn không quan hệ.”

Người nói chuyện chính là xem như tông chủ Tần Chính Hành.

Đến nỗi chiến đấu tạo thành thiệt hại, vậy thì không tại Tam Nguyên Môn chúng người bên trong phạm vi cân nhắc.

Bọn hắn mặc dù không biết Hoàng gia này tại vẫn sơn thành là địa vị gì, nhưng có thể tụ tập hơn mười vị Nguyên Anh đỉnh phong, thậm chí còn có Pháp Tướng cường giả, gia sản lại có thể ít đến đi đâu?

Hoàng gia này gia sản hẳn là đầy đủ bồi thường chiến đấu tạo thành tổn thất.

Tần Chính Hành lời nói xong thôi, chính là một lần nữa đem cách âm trận pháp khôi phục, Linh Chu bên trên lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Ngược lại bên ngoài sôi trào.

“Khinh người quá đáng! Cái này nho nhỏ Tam Nguyên Môn đơn giản khinh người quá đáng! Bọn hắn căn bản liền không có đem ta Hoàng gia để vào mắt!” Hoàng gia chủ cảm giác tức bể phổi.

Còn lại vây tụ Hoàng gia người cũng là đồng dạng khuôn mặt đỏ lên.

Bọn hắn nhất tộc cắm rễ ở vẫn sơn thành, lúc nào nhận qua bực này điểu khí?

Lúc nào nhận qua bực này khinh thị?!

Chính là đỉnh đầu mấy đại đỉnh tiêm gia tộc cũng là cùng bọn hắn ngang hàng chi giao.

Cái này không biết từ cái kia xó xỉnh xuất hiện Tam Nguyên Môn là cái gì, cũng dám nói chuyện cùng bọn họ như vậy?

Lần này không đem Tam Nguyên Môn nghiền xương thành tro, bọn hắn Hoàng gia này còn mặt mũi nào mặt tiếp tục cắm rễ vẫn sơn thành bên trong?

Bọn hắn Hoàng gia là cái gì rất tiện gia tộc sao?

Hoàng gia bên ngoài xem trò vui tu sĩ đồng dạng sôi trào.

Đã có không ít tu sĩ bắt đầu hướng nơi xa rút lui.

Đương nhiên cũng có tu sĩ chẳng thèm ngó tới, thậm chí cũng nghĩ phân thượng một chén canh.

Những tu sĩ này phần lớn cũng là vẫn sơn thành bản địa gia tộc.

Đối với Hoàng gia cường đại, bọn hắn lòng dạ biết rõ.

Từ thu thập tin tức nhìn......

Hẳn chính là Tam Nguyên Môn nhặt nhạnh chỗ tốt này, chỉ phí hơn 1 vạn trung phẩm linh thạch liền đem Hoàng gia thế tử cho Hoàng gia gia chủ chúc thọ, giá trị 150 vạn trung phẩm linh thạch Linh tủy cho mua đi.

Bây giờ Tam Nguyên Môn Linh Chu này trận pháp duy trì, chỉ sợ dùng chính là khối này sinh ra từ Hoàng gia Linh tủy!

Bọn hắn đối với khối này Linh tủy kỳ thực cũng không cảm thấy hứng thú.

Bọn hắn chân chính cảm thấy hứng thú, là cái kia đồng thời chống cự gần trăm Nguyên Anh thậm chí Pháp Tướng Tôn giả công kích vẫn như cũ vững trải trận pháp!

Trong mắt bọn hắn, cái này vẫn là một hồi không hồi hộp chút nào chiến đấu.

Nhưng chỉ cần là trận pháp, sẽ tiêu hao linh thạch, chỉ cần tiêu hao linh thạch, cái kia sớm muộn liền sẽ đóng lại.

Linh Chu phòng ngự trận pháp cao cấp đến đâu thì có ích lợi gì?

Cái này cái gọi là Tam Nguyên Môn thua không nghi ngờ!

Vừa mới Tam Nguyên Môn ngôn ngữ thả ra kia, sợ không phải Linh Thương bên trong duy trì trận pháp vận hành Linh tủy đã nhanh tiêu hao hầu như không còn, hy vọng dựa vào ngôn ngữ uy hiếp dọa lùi Hoàng gia.

Bất quá Tam Nguyên Môn nguyện vọng này nhất định rơi vào khoảng không.

Nhìn Hoàng gia bộ dáng nổi trận lôi đình này, rõ ràng lên phản tác dụng.

Hoàng gia loại này chiếm cứ đến nay lâu năm gia tộc, đối với bất kỳ thế lực nào tới nói cũng là to lớn cự vật!.