Chương 361: Ưu thế tại ta!

Chương 361: Ưu thế tại ta!

Hoàng gia người tại Tần Chính Hành gọi hàng thời điểm, đã triệt để từ bỏ đối với cái này phòng hộ đại trận công kích.

Nghĩ đến Linh Chu này phòng ngự trận pháp duy trì đã đến nỏ mạnh hết đà.

Bọn hắn đã cơ bản có thể chắc chắn, bên trong Linh Chu phía trên tất có Tiên phẩm này trận cơ!

Thế gian trận pháp thiên kì bách quái, giống như là gia tộc bọn họ hộ sơn đại trận, chính là trung phẩm Tiên giai trận pháp.

Trận pháp cấp bậc càng cao, cường độ càng cao, tiêu hao càng ít.

Mà Linh tủy cấu tạo đặc thù, kỳ thực nội bộ cũng không bao nhiêu Linh Khí, Linh tủy chân chính chỗ cường đại liền ở chỗ Linh tủy nội bộ Linh Khí hao hết phía trước, có thể liên tục không ngừng chuyển hóa làm thiên địa chi lực thiên địa Linh Khí.

Hoàn có thể lực chỗ khu động trận pháp bổ sung một chút thiên địa chi lực gia trì!

Tại Linh tủy gia trì, Tam Nguyên Môn có cái gì này không biết trận pháp cỡ nhỏ phòng ngự trận pháp duy trì ba canh giờ cường công, mặc dù vẫn như cũ có chút thái quá, nhưng không phải là không được!

Trong mắt Hoàng gia chủ lấp loé không yên, cái này bàn cường độ cỡ nhỏ trận cơ, cũng không phải cái gì hàng tiện nghi rẻ tiền sắc, so với cái này Linh tủy không biết trân quý bao nhiêu.

Sau đó đem tới tay bên trên nghiên cứu một phen, nếu là có thể nghiên cứu biết rõ tốt nhất, nghiên cứu không rõ đem làm thành trận bàn phối hợp Linh tủy sử dụng, cũng vẫn có thể xem là một loại không tệ thủ đoạn bảo mệnh.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, chung quanh vây quanh tu sĩ có tăng có giảm.

Nguyên bản những cái kia không muốn bị liên lụy rời đi ngoại lai tu sĩ rời đi để trống vị trí, bị vẫn sơn thành bên trong thế gia tu sĩ chiếm giữ.

Linh Chu bên trên.

Tần Chính Hành bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ có thể nói hảo ngôn khó khăn khuyên đáng chết quỷ.

“Thôi, tốc chiến tốc thắng a”

“Sư đệ sư muội, chúng ta chuẩn bị lên.”

Trong tay Tần Chính Hành nhất chuyển, tế ra một mặt linh kính, nhẹ nhàng ném đi treo ở bên cạnh thân.

Đây chính là bổn mạng của hắn pháp khí.

Kêu là [ Trọng linh kính ].

Cũng là trước kia lão tông chủ thu hắn làm đồ đệ lúc tặng cho bảo vật.

Công năng chính có hai.

Một loại tự nhiên là sử dụng linh kính phóng thích pháp thuật, giảm xuống pháp thuật tiêu hao, đề thăng uy lực pháp thuật.

Thứ hai nhưng là tại bản thể không tá trợ linh kính phóng thích pháp thuật lúc, có thể điều khiển linh kính cùng nhau phóng thích một đạo giống nhau pháp thuật!

Mới thả ra pháp thuật tiêu hao, cùng sử dụng linh kính thả ra pháp thuật tương đương!

Bây giờ càng là trải qua Lý Huyền Tịch thăng cấp, đạt đến ngụy thánh cấp bậc, phối hợp Đăng Phong Tạo Cực cảnh pháp thuật, pháp bảo uy năng không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần!

Còn lại mấy vị sư bá cũng là riêng phần mình lấy vũ khí ra.

Hàn Thành sư bá làm thể kiếm tu, Hình Toàn Sư Bá Pháp Kiếm song tu, Ninh Thanh Tuyết vì linh kiếm tu  bản mệnh pháp khí đều là kiếm, tên là [ lưu kim ] [ Huyền nhạc ] [ Ngọc Sương ].

Hàm Vận thân là y tu, kì thực là đan pháp song tu, pháp khí vì phiến, tên [ Lưu vân ].

Đến nỗi Cát sư bá......

Cát sư bá thật sự là linh trù, bất thiện chinh phạt.

Lượt này tự nhiên không cần hắn tự mình ra tay.

Pháp khí chính là một cái ngụy Thánh khí cấp bậc chày cán bột, không đề cập tới cũng được.

Cát Tiên Đồ:......

Tam Nguyên Môn nghênh chiến năm người phi thân lên, chớp mắt vượt qua Linh Chu đỉnh đầu kết giới, đứng ở trong cao không.

Bây giờ đi ra ngoài bị chắn, đã tuyệt không điệu thấp khả năng.

Một mực ẩn nhẫn chỉ có thể đưa tới sau này vô cùng vô tận thăm dò, phiền phức chỉ có thể liên tiếp không ngừng!

Bây giờ lưu cho Tam Nguyên Môn duy nhất tuyển hạng chính là đánh một quyền mở, miễn cho trăm quyền tới!

Lần này sợ là Tam Nguyên Môn bị thúc ép muốn tại Càn Nguyên Vương Triều nổi danh!

Mặc dù biến cố đột phát này hơi làm rối loạn Tam Nguyên Môn nguyên bản kế hoạch, cũng không phải tất cả đều là chỗ xấu.

“Chư vị, phóng ngựa đến đây đi!”

Tần Chính Hành ánh mắt bễ nghễ, nghiêng nghiêng liếc qua đứng trên đất đám người!

Khí tràng chân, thậm chí lấn át chung quanh nói chuyện thanh âm.

“Vô tri tiểu nhi! Sắp chết đến nơi còn không tự hiểu!”

Hoàng gia chủ phát giác phía bên mình khí thế lại bị đối diện chỉ là năm người đè xuống, thẹn quá hoá giận.

Đến địa vị hôm nay, mặt mũi thì tương đương với một tầng Kim Thân.

Một khi Kim Thân bị phá, về sau liền sẽ tuôn ra liên tục không ngừng muốn đem bọn hắn kéo xuống thần đàn người!

Bọn hắn bây giờ muốn làm, chính là thông qua thủ đoạn cường ngạnh, xuất hiện tầng này vết rạn Kim Thân một lần nữa tu bổ hoàn thành!

Hơn nữa từ hôm qua một đêm điều tra xử tin tức, Tam Nguyên Môn cùng Hoàng gia này thế tử cái chết có thoát không ra quan hệ!

“các ngươi mấy cái đi lên bắt giữ bọn hắn!”

Bây giờ trước công chúng, hàng trăm hàng ngàn thế lực nhìn chăm chú, tất nhiên là không thể rơi vào lấy nhiều khi ít tên tuổi.

Hơn nữa, trực tiếp đơn giản như vậy đem bọn hắn giết, cũng khó giải trong lòng hắn mối hận!!

Bang

Xông nhanh nhất lão giả một kiếm bị Hàn Thành một tay ngăn lại.

Ngay sau đó, lão giả cái kia liền cảm giác cổ mát lạnh.

Bất quá không đợi hắn phản ứng, một hồi trời đất quay cuồng, một cỗ thi thể không đầu đang cầm lấy một thanh kiếm gãy phun huyết hướng phía dưới rơi xuống!

Tại hắn tầm mắt triệt để mơ hồ phía trước một khắc cuối cùng, hắn thấy được đầy trời kim trăm hỏa diễm, kiếm ảnh đầy trời, phô thiên cái địa sương lạnh kiếm khí, cùng với cái kia ban đầu người nói chuyện từ trong tay cùng trong gương bắn ra, lớn chừng ngón cái, tản ra kinh khủng uy năng sáng đến trắng bệch quang cầu......

Hoàng gia vọt tới năm tên Nguyên Anh đỉnh phong cơ hồ mấy hiệp liền bị chém giết hầu như không còn.

Phía dưới Hoàng gia tu sĩ gặp cái kia bị Tam Nguyên Môn người đón đầu quăng ra, sáng cơ hồ khiến người mắt mở không ra đều quang đoàn, không chút nghĩ ngợi, chính là vài đạo kiếm khí bôn tập mà đi!

Một lớn một nhỏ hai đoàn ba mươi tư 10m cự hình hỏa cầu ầm vang đang cùng kiếm khí chỗ giao hội nổ tung!

Chung quanh thực lực yếu một chút người vây quanh cảm giác con mắt bị trắng bóng một mảnh bao trùm!

“Là Pháp tu! Trước tiên diệt trừ hắn!” Phía dưới Hoàng gia chủ tâm đầu run lên.

Mặc dù Đông Vực Pháp tu không nhiều, cũng không cường thế, nhưng đó là khó dây dưa đại biểu!

Đủ loại phạm vi lớn pháp thuật cơ hồ khó lòng phòng bị!

Hoàng gia Lão tổ lấn người mà lên! Thẳng đến Tần Chính Hành phương hướng.

Vừa mới cũng chỉ là vừa đối mặt, hắn Hoàng gia liền tử thương năm tên Nguyên Anh, chờ đợi thêm nữa còn có?

Bang

Một đạo lãnh diễm thân ảnh một thanh ngọc kiếm nhẹ nhõm chặn đại đao của hắn.

Trong lòng Hoàng gia Lão tổ hoảng hốt, mí mắt cuồng loạn!

“Pháp Tướng cường giả!!!”

Bành

Trong tay Ninh Thanh Tuyết Ngọc Sương Kiếm Linh Khí chấn động, ở đó Lão tổ đánh tới trên đại đao ngưng kết xuất từng khúc sương lạnh!

Đem hắn đánh bay mười mấy mét!

Bất quá nàng bây giờ cũng không mở ra thất huyễn Thanh Hồ Thánh Thể, không có cái đuôi gia trì, tự nhiên cũng liền cũng không Thánh Thể mỗi cái đuôi một lần linh lực tốc độ chảy tăng thêm.

Thực lực phương diện chỉ là đè ép Pháp Tướng lão giả này một đầu!

Hẳn là tại nửa bước Pháp Tướng cao giai tả hữu.

Ninh Thanh Tuyết một kiếm bức lui Hoàng gia Lão tổ cử chỉ, để cho chung quanh xem kịch người kém chút con mắt đều trừng ra ngoài!

Đột nhiên cảm giác ba bốn trăm mét khoảng cách có chút không thể nào an toàn......

Vây xem đám người lập tức điên cuồng rút lui, đều không mang theo một điểm lưu luyến.

Pháp Tướng trung kỳ đại lão đánh nhau, phương viên 10 dặm đó đều là tác động đến tiểu nhân!

Bọn hắn lúc này hối hận phát điên, hận không thể bao dài mấy chân tới!

Trên bầu trời hai tên Pháp Tướng cường giả đao kiếm va chạm lần nữa cùng một chỗ.

Nhục nhãn phàm thai thậm chí chỉ có thể nhìn thấy hư ảnh cùng đao kiếm va chạm tạo thành hỏa hoa, nghe được sắc bén đao kiếm va chạm cùng tiếng nổ đùng đoàng!

Hoàng gia chủ mồ hôi lạnh trên trán đều đi ra.

Đông Vực lúc nào lại bốc lên một cái tuổi trẻ Pháp Tướng tới?

Bất quá khai cung không quay đầu mũi tên, hắn tại chỗ Nguyên Anh đỉnh phong hơn năm mươi người, khác phổ thông Nguyên Anh tiếp cận hai trăm người.

Nơi này chính là Đông Vực!

Tuyệt Linh chi địa.

Không cách nào thời gian dài mở ra Pháp Tướng hư ảnh Pháp Tướng, bất quá là một cái mạnh chút Nguyên Anh cường giả thôi!

Chính là nhiều hơn nữa mấy cái Pháp Tướng cũng sẽ không thua!

Hai trăm rưỡi so năm, ưu thế tại ta!.