Chương 362: Pháp tướng hư ảnh

Chương 362: Pháp tướng hư ảnh

Tần Chính Hành đủ loại pháp thuật hoa mắt.

Hắn phong lôi thổ hỏa kim năm thuộc tính sạch linh căn, cao công phòng thủ cao, dùng trước kia lão chưởng môn nguyên thoại giảng, đó chính là trời sinh chính là học pháp tài năng!

Lại thêm trọng linh kính song trọng thi pháp, cùng với bị Lý Huyền Tịch hướng linh kính phụ ma [ Linh lực tồn trữ Ⅴ].

Hoàn toàn có thể làm được bản thể làm phép đồng thời, linh kính không tiêu hao theo sát thi pháp!

Hoặc là trực tiếp sử dụng thần hồn câu thông linh kính tiến hành không tiêu hao thi pháp!

Hoàng gia tu sĩ càng đánh càng là kinh hãi, vậy mà ẩn ẩn có bị áp chế dấu hiệu.

Bọn hắn bây giờ hoàn toàn chính là cảm giác đang cùng 5 cái không mở Pháp Tướng hư ảnh Pháp Tướng Tôn giả chiến đấu!

Cũng chỉ là này nháy mắt công phu, lại là mấy người trọng thương, thậm chí tử vong.

Hơn nữa song phương pháp thuật căn bản cũng không phải là một cái trình độ!

Cái kia bên cạnh treo lấy tấm gương pháp khí gia hỏa, đủ loại cỡ lớn pháp thuật phóng đều không mang theo giống nhau!

Đầy trời phong nhận như giòi trong xương, tổng hội tại khác vài tên Tam Nguyên Môn tu sĩ bị áp chế lúc tới đúng lúc, cải biến chiến cuộc!

“các ngươi phân ra nhân thủ kiềm chế lại những người khác, trước hết giết Pháp tu!”

Hoàng gia chủ lúc này có cực khổ nói, mở miệng lần nữa phân phó.

Bọn hắn bảy người vây công một cái Tam Nguyên Môn thể kiếm tu, mỗi lần thu được một chút ưu thế, lúc nào cũng bị cái này Pháp tu đánh lén xáo trộn trận cước!

Bất quá non nửa thời gian uống cạn chung trà, liền trên người hắn đều mang tới không thiếu vết thương.

Mà thể kiếm tu này áo bào hơi tổn hại......

Lúc này quan chiến xem trò vui vẫn sơn thành tu sĩ đã triệt để ngây dại.

Này làm sao cùng bọn hắn nghĩ hoàn toàn không giống?

Này rõ ràng chính là Hoàng gia đang bị toàn diện treo lên đánh!

Nhìn đối phương thực lực, cái này không phải cái gì cửu phẩm tiểu tông  cái này mẹ nó là thọc Pháp Tướng cường giả ổ a!

Cho nên nói......

Lần này Hoàng gia một lần trêu chọc 5 cái Pháp Tướng Tôn giả?

Dưới tình huống Đông Vực không mở Pháp Tướng hư ảnh, bình thường Pháp Tướng sơ kỳ, một người thiêu phiên năm, sáu cái Nguyên Anh đỉnh phong không có vấn đề.

Nhưng nhìn thế nào cái này một số người cũng không giống là bình thường Pháp Tướng a?

Vẫn sơn thành xem như Đông Vực lớn nhất tu tiên thành thị, tăng thêm song phương chiến đấu thanh thế hùng vĩ, đã có không ít lâu năm Pháp Tướng đem tầm mắt tụ tập đến nơi này.

Nhưng cũng là nhìn ra một chút môn đạo.

Đối phương ngoại trừ cái kia cùng Hoàng gia lão tổ chiến đấu người, hẳn là đều chưa tới Pháp Tướng thực lực.

Nguyên Anh Pháp Tướng có một cái minh xác đường ranh giới, đó chính là linh lực tốc độ vận hành.

Thể hiện đến thực chiến, đó chính là tốc độ phi hành.

Cái tốc độ này là đơn thuần dựa vào thiên phú cũng khó có thể bù đắp!

Mà Tam Nguyên Môn một nhóm tốc độ phi hành rõ ràng còn tại Nguyên Anh phạm trù.

Nhưng đổi vị trí suy xét, để cho bọn hắn đi một đối một đơn đấu, đối đầu bất kỳ một cái nào trong đó người cũng không có phần thắng gì!

Những thứ này Tam Nguyên Môn tu sĩ pháp thuật cùng mỗi cái cũng là Đăng Phong Tạo Cực cảnh đồng dạng!

Đặc biệt là cái kia bên cạnh thân treo lấy tấm gương pháp khí gia hỏa, bây giờ đủ loại pháp thuật nối tiếp đều có hai ba chục loại nhiều!

Đừng nói là niệm chú, thậm chí ngay cả thủ thế đều không cần, đơn giản chính là chỉ đâu đánh đó!

Hai ba mươi cái pháp thuật a, cũng đều là Huyền giai, Địa giai thậm chí Thiên giai pháp thuật!

Chẳng lẽ là đối phương học tập pháp thuật toàn bộ nhờ đốn ngộ hay sao?

Dù là giống bọn hắn những thứ này tâm cảnh đến cùng, đã không cần thiết tu luyện lão gia hỏa, bình thường sinh hoạt duy nhất niềm vui thú chính là tinh tiến công pháp, nghiên cứu pháp thuật.

Dựa vào không ngừng nghiên cứu, cảm ngộ, riêng phần mình cũng mới miễn cưỡng đăng phong tạo cực công pháp  luyện thêm hơn bảy tám môn Đăng Phong Tạo Cực cảnh cao cấp bậc pháp thuật thôi!

Chủ động tiến vào trạng thái đốn ngộ?

Không dùng đến một điểm, thử xem liền tạ thế.

Đến nỗi phổ thông tu sĩ......

Miệng có lẽ sẽ cứng rắn, trận tuyến sẽ không gạt người.

Lúc này xung quanh sân bãi trống rỗng một mảnh, sớm đã không thấy tu sĩ cùng Linh Chu thân ảnh......

Hoàng gia lão tổ mồ hôi lạnh trên trán càng ngày càng nhiều, càng đánh thế yếu càng lớn!

Dù là hắn còn có hai gã khác nửa bước Pháp Tướng trưởng lão trợ trận, ngắn ngủi thời gian uống cạn chung trà, hắn cũng vẫn như cũ đã rơi vào hạ phong!

Không được! giằng co nữa như vậy, tất thua không thể nghi ngờ, nhất thiết phải đánh vỡ cục diện này mới được!

Hoàng gia lão tổ thừa dịp hai vị nửa bước Pháp Tướng trưởng lão dây dưa nhàn rỗi, nhanh chóng quét mắt chung quanh một cái thế cục.

Tam Nguyên Môn kia pháp tu một người kéo lại hơn mười người Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ cùng một nửa phổ thông nguyên nhân tu sĩ.

Thậm chí vẫn là ở vào áp chế trạng thái, đủ loại pháp thuật đánh chính là một mảnh!

Còn lại hai cái kiếm tu, đồng dạng là một cái đánh bọn hắn bảy, tám cái Nguyên Anh đỉnh phong.

Còn có thể một đống phổ thông Nguyên Anh ở giữa như vào chỗ không người, ngay tại hắn nhìn chăm chú thời điểm, đã có ba tên phổ thông Nguyên Anh bị chém giết!

Đến nỗi cuối cùng cái kia cầm cây quạt Pháp tu.

Phương diện chiến lực tại Tam Nguyên Môn trong năm người này không coi là nhô ra.

Lại là người mang một loại uy lực cực lớn Kim Bạch Linh Hỏa!

Đủ loại pháp thuật tại gia trì linh hỏa này, tăng gấp mấy lần uy lực không ngừng!

Thậm chí ngay cả hắn đều cảm thấy tim đập nhanh!

Cùng nàng chiến đấu tu sĩ, càng là đều bó tay bó chân, muốn tới gần cũng khó khăn!

Bây giờ muốn đánh vỡ cục diện bế tắc, nhất thiết phải trọng thương một cái mới được!

Mà mục tiêu, hắn tự nhiên là lựa chọn bên trong tỷ lệ thành công lớn nhất, đưa lưng về phía hướng hắn cầm cây quạt nữ tu!

Một đạo Vô Hình Khí Lãng trong nháy mắt từ trên thân Hoàng gia Lão tổ nổ tung!

Một hồi uy áp kinh khủng trong nháy mắt bao trùm toàn trường, một khỏa hoàn toàn do linh lực tạo thành cự hình kim sắc trái tim hư ảnh trên không trung ngưng kết!

Nhảy lên một chút, liền có vô số như mạch máu mạch lạc kim sắc linh mạch tại chính trái tim diễn sinh, cấu thành một cái cao tới trăm mét, hoàn toàn do linh mạch hình thành hình người kim sắc hư ảnh!

Cái thứ hai, chính là tại trên mạch lạc này hình người bổ sung một tầng linh lực tạo thành cơ bắp.

Cái thứ ba lúc, cái này màu vàng cự nhân hư ảnh đã hoàn toàn biến thành Hoàng gia lão tổ bộ dáng lúc tuổi còn trẻ kia!

Liền trên thân áo bào trong tay bản mệnh pháp khí cũng là như thế!

Đến nỗi Hoàng gia lão tổ bản thể vị trí, lúc này đã hoàn toàn ẩn nấp tiến vào trăm mét Pháp Tướng trong thức hải hư ảnh này.

“Chết đi!!!”

Kinh khủng kim sắc cự nhân hư ảnh trong tay năm mươi Mỹ kim sắc trường đao hiện ra kinh khủng phong duệ chi khí, trong nháy mắt chém ra một đạo hai ba trăm mét kinh khủng đao khí đánh thẳng Hàm Vận phía sau lưng!

Nghe được sau lưng động tĩnh, Hàm Vận lập tức liền muốn thoát thân!

Bất quá những cái kia cùng nàng triền đấu người há có thể để cho nàng phải tay?

Thế công càng thế đại lực trầm!

Hàm Vận thầm nghĩ không ổn.

Kiếm khí đao khí xem như từ trước đến nay lấy sắc bén trứ danh, vượt mấy cái đại cảnh giới đều có thể làm bị thương người .

Nàng mặc dù có 64% Giảm tổn thương, sẽ không thu đến quá trọng thương thế  nhưng cũng tuyệt đối sẽ không dễ chịu!

Lúc này Linh Chu boong thuyền, thời khắc chú ý chiến trường cơ thể của Lý Huyền Tịch so đầu óc phản ứng còn nhanh, cơ hồ theo bản năng chính là một ngón tay!

Một đạo huyền quang thuẫn từ Hàm Vận quanh người hiện lên, đem hoàn toàn bảo vệ.

Hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch......

“Bành!!!” Sắc bén kiếm khí cơ hồ tại huyền quang hình tròn tròn thành trong nháy mắt, đụng vào nhau.

Hàm Vận thân ảnh bị khủng bố kim sắc kiếm khí chống đỡ lấy bay ra ngàn mét khoảng cách, tiếp đó đập ầm ầm tại trên mặt đất, lưu lại một đạo mấy chục thước khe rãnh!

“Trở thành!” Hoàng gia lão tổ cùng phía trước vây công Hàm Vận mấy người trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ!

Ninh Thanh Tuyết 4 người nhưng là hướng về Hàm Vận bị đánh bay phương hướng bay đi.

Thẳng đến gặp Hàm Vận treo lên một đạo huyền quang thuẫn, không phát hiện chút tổn hao nào từ bốc lên trong sương khói bay ra, đám người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hoàng gia tu sĩ một bộ gặp quỷ biểu lộ.

“Làm...... Làm sao có thể?!”

Hoàng gia lão tổ thậm chí theo bản năng nhìn một chút trong tay cầm linh lực tạo thành kim sắc nửa trong suốt 50m đại đao......

Chẳng lẽ là tự mình lái cái giả Pháp Tướng hư ảnh hay sao?

Hắn vốn là Kim linh căn, lấy sắc bén trứ danh.

Dưới tình huống mở ra Pháp Tướng, chính là Độ Kiếp mạnh tiếp một kích này cũng biết thụ thương!

Huống chi chiến lực này chỉ ở Pháp Tướng sơ kỳ, kì thực còn chưa tới Pháp Tướng đối với nữ tu!.