Chương 363: Mắc mớ gì đến bọn họ?

Chương 363: Mắc mớ gì đến bọn họ?

Ninh Thanh Tuyết nhìn thấy bởi vì chính mình nhất thời không quan sát, suýt nữa để cho Hàm Vận sư tỷ thụ thương, trong lòng rất không thoải mái.

Một tia bạch sắc tự phát căn cấp tốc hướng nàng đuôi tóc lan tràn.

Chỉ là phút chốc, chính là bị một đầu trắng như tuyết phát thay thế.

Lông xù tai hồ ly cùng ba đầu xoã tung đuôi cáo trên không trung nhẹ nhàng đong đưa, con ngươi như như bảo thạch xanh thẳm!

“Bán yêu!?”

Quan chiến người không khỏi lộ ra vẻ khiếp sợ!

Tại Đông Vực bán yêu tu tiên cũng không thấy nhiều!

Thậm chí nói chưa bao giờ có nghe nói có bán yêu có thể tu luyện đến Kết Đan phía trên!

Cũng không phải là bán yêu thiên phú không được.

Tương phản, bán yêu bởi vì có Yêu Tộc huyết thống, theo thực lực đề thăng, thức tỉnh bản mệnh thần thông xác suất so với bình thường tu sĩ cao hơn quá nhiều!

Chủ yếu là bây giờ Đông Vực, Yêu Tộc, bán yêu đã bị các tu sĩ dần dần yêu ma hóa.

Chính đạo tà đạo làm chuyện ác, đơn giản nhất che giấu phương thức, tự nhiên là rơi xuống Yêu Tộc trên đầu.

Dần dà, tại Đông Vực, yêu chính là ác, đã trở thành tu sĩ chung nhận thức.

Cũng chỉ có đỉnh tiêm thế lực mới rõ ràng trong đó môn đạo.

Mà Yêu Tộc xem như gánh tội thay một phương, nhân tộc cùng Yêu Tộc sinh hạ dòng dõi, nơi nào sẽ có cái gì cầu tiên vấn đạo cơ hội?

Ninh Thanh Tuyết đã có thể cảm nhận được biên giới chiến trường có chút tu sĩ quăng tới chán ghét ánh mắt.

Mặc dù rất là che khuất, nhưng nàng từ nhỏ đã là tại loại này dưới ánh mắt lớn lên, tự nhiên đối với cái này mười phần mẫn cảm.

Nàng theo bản năng quay đầu nhìn Linh Chu phương hướng một mắt, lúc này Lý Huyền Tịch cũng đang hai mắt sáng lên nhìn về phía bên này phương hướng.

“Tốt tốt tốt!!! Tam Nguyên Môn quả thật này tàng ô nạp cấu, càng là có giấu bán yêu dư nghiệt! Hôm nay ta Hoàng gia chính là vì Đông Vực thanh lý tai họa!”

Hoàng gia Lão tổ Pháp Tướng nhất kích không thành, tiếng như hồng chung, truyền khắp trăm dặm.

Dài năm mươi mét đao trở tay vung hướng Ninh Thanh Tuyết phương hướng!

Đối với vung tới một đao, Ninh Thanh Tuyết trên không một cái dời qua một bên, không có áp lực chút nào nhẹ nhõm tránh thoát.

Thất huyễn Thanh Hồ bây giờ gấp ba linh lực tốc độ vận hành, Ninh Thanh Tuyết tốc độ phi hành thẳng đến Độ Kiếp!

Ngay sau đó, liền tại Hoàng gia Lão tổ kinh ngạc trong ánh mắt, thân hình chia ra làm ba, cầm kiếm đứng lơ lửng trên không!

Nếu không phải về sau phân ra hai cái phân thân mang theo pháp khí cũng không phải là phía trước đối chiến bán yêu bản mệnh pháp khí, quần áo cũng hơi có khác biệt, bằng không chỉ dựa vào khí tức, hắn thậm chí không cách nào phân biệt cái nào mới là thật!

“Loè loẹt!” Hoàng gia Lão tổ Pháp Tướng hư ảnh trong tay 50m đại đao lần nữa vung lên, lại là một cái quét ngang.

Lại bị 3 cái giống nhau như đúc Hồ tộc bán yêu liên thủ ngăn lại!

Hoàng gia Lão tổ trực tiếp mộng!

Pháp Tướng trạng thái uy lực công kích tối thiểu nhất tăng lên ba lần đi lên!

Cái này dựa vào phân ra hai đạo phân thân liền có thể ngăn trở?

Nói đùa cái gì!

Lúc này nguyên bản vây công Ninh Thanh Tuyết hai cái rưỡi bước Pháp Tướng theo sát phía sau, muốn tiếp tục xáo trộn Ninh Thanh Tuyết tiết tấu.

Ninh Thanh Tuyết bên này hai cái phân thân một người một cái rất nhanh liền cùng bọn hắn chiến đấu!

Hoàng gia hai cái rưỡi bước Pháp Tướng tu sĩ, tại một cái thực lực tối thiểu nhất Pháp Tướng cao cấp Ninh Thanh Tuyết phân thân trong tay, không có bất kỳ cái gì đánh trả chỗ trống!

Chỉ là mấy chiêu đi qua chính là hiểm chết cái này tiếp cái khác!

Mà Ninh Thanh Tuyết bản thể, thì vẫn tại cùng Hoàng gia Lão tổ Pháp Tướng triền đấu, chỉ là hơi rơi xuống hạ phong!

Tam Nguyên Môn bên này nguyên bản hơi hơi hoàn cảnh xấu cục diện trong nháy mắt tình thế tốt đẹp!

Hoàng gia một nhóm triệt để lâm vào hạ phong!

“Xùy” Lại là mấy chiêu đi qua, trong đó một cái nửa bước Pháp Tướng bị Ninh Thanh Tuyết phân thân nhất kiếm đâm xuyên!

Băng sương tự làm tổn thương mình miệng vị trí lan tràn, lúc trường kiếm rút xuất thân thể  cái kia nửa bước Pháp Tướng tu sĩ đã triệt để hóa thành băng điêu, thẳng tắp hướng phía dưới rơi xuống!

Sau đó, Ninh Thanh Tuyết phân thân đối phó lên chung quanh phổ thông Nguyên Anh tu sĩ giống như chém dưa thái rau!

Một cái khác nửa bước Pháp Tướng cũng tại ba, bốn chiêu sau bỏ mạng tại chỗ.

“Thằng nhãi ranh ngươi dám!!!”

Hoàng gia Lão tổ nhìn thấy hai cái xông vào phổ thông Nguyên Anh đám người loạn giết Ninh Thanh Tuyết phân thân, muốn rách cả mí mắt!

Bất quá mười mấy hơi thời gian lại có hơn ba mươi người bỏ mình!

“Lão tổ cứu ta!”

Đúng lúc này, Hoàng gia chủ cầu cứu thanh âm truyền đến.

Hoàng gia Lão tổ quay đầu vừa vặn đối đầu Hàn Thành đem trường kiếm từ Hoàng gia chủ chỗ cổ khẽ quét mà qua!

Đầu thân phân ly.

Hoàng gia chủ thân vẫn!

Hoàng gia Lão tổ muốn bứt ra, nhưng bị Ninh Thanh Tuyết hoàn toàn vây khốn, căn bản phân không ra tâm thần.

Tại chỗ hơn hai trăm người, căn bản không đủ Ninh Thanh Tuyết hai cái phân thân giết!

Lại là nửa chén trà nhỏ thời gian, giữa sân liền chỉ còn lại có Hoàng gia Lão tổ một người......

Nếu không phải có Pháp Tướng hư ảnh chống đỡ, lúc này hắn sớm đã thân tử đạo tiêu.

Bây giờ toàn bộ vẫn sơn thành bên trong, bất luận thế gia quý tộc hay là phổ thông tu sĩ cường giả đều là im lặng một mảnh.

Hoàn toàn trầm mặc xuống.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, toàn bộ Hoàng gia cao tầng bị diệt càng là qua loa như vậy!

Đồng thời bắt đầu điên cuồng đưa tin về gia tộc, thi đấu trong lúc đó cấm tộc nhân, khu vực quản lý đàm luận bán yêu cùng Tam Nguyên Môn tin tức tương quan!

Cái này mẹ nó nơi đó là một cái bán yêu a, đây rõ ràng là 3 cái Pháp Tướng!

Càng kỳ quái hơn chính là phân ra tới hai đạo phân thân sau, mỗi cái phân thân đều so bản thể mạnh hơn!

Cái này hợp lý sao?

Còn có bên trong Tam Nguyên Môn kia tu sĩ khác, từng cái cũng là mạnh đến mức không còn gì để nói!

Hoàng gia này tại nhân gia Tam Nguyên Môn Linh Chu bên ngoài ầm ỉ một buổi tối, kết quả nhân gia thật đi ra, bất quá thời gian một nén nhang, Hoàng gia liền bị đồ chỉ còn lại có Lão tổ?

Trên bầu trời, ngay cả luôn luôn cao lãnh Lâm Tiên Tông đại sư huynh lúc này cũng xuống ý thức ngẩn người.

Chớ đừng nhắc tới trước đây còn nghĩ đem Tam Nguyên Môn Linh Chu đem tới tay nghiên cứu một phen thiếu niên.

Hắn sở tại gia tộc cũng bất quá là một cái nhất lưu gia tộc, cũng liền so Hoàng gia nhiều.

Nhưng nếu bàn về thực lực, thật đúng là mạnh không đến đi đâu.

Bọn hắn trong tộc thực lực cao nhất bất quá Pháp Tướng sơ kỳ, chỉ là Nguyên Anh tu sĩ nhiều chút thôi......

Nếu là đem bọn hắn gia tộc đặt ở Hoàng gia vị trí, đoán chừng bị diệt càng nhanh!

Hắn bây giờ mồ hôi lạnh đều xuất hiện.

Không thể trêu vào, căn bản không thể trêu vào!

“Không tốt! Hoàng gia Lão tổ muốn tự bạo!” Không biết là người tu sĩ nào hô to.

Mọi người vây xem từ trong lúc khiếp sợ hoàn hồn!

Tiếp đó cũng không quay đầu lại điên cuồng triệt thoái phía sau!

Pháp Tướng tu sĩ tự bạo, ít nhất có thể tác động đến bảy tám dặm phương viên!

Những cái kia phổ thông tu sĩ sớm đã rút lui, nhưng bọn hắn những thứ này Nguyên Anh Pháp Tướng cơ bản đều tại trong phạm vi tự bạo này!

Ninh Thanh Tuyết mấy người cũng thuận thế lui trở về Linh Chu bên trong.

“Ha ha ha ha!!! Ta Hoàng gia không còn, các ngươi cũng đừng hòng sống khỏe mạnh!!!”

Phương viên vài dặm Linh Khí bị Hoàng gia Lão tổ mượn nhờ Pháp Tướng hội tụ đến chính mình thể nội!

Kèm thêm Pháp Tướng cùng nhau thu hồi!

Thân thể của hắn đều bị thể nội lượng lớn Linh Khí cùng thiên địa chi lực chống đỡ trở thành nửa trong suốt bộ dáng, toàn thân phát ra nồng đậm kim quang!

Tựa như một cái lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung mặt trời nhỏ!

Có thiên địa chi lực gia trì, tự bạo uy lực còn có thể lại mạnh không thiếu!

Ngay sau đó, Tam Nguyên Môn một đám này mộng bức chăm chú, thân hình cực tốc hướng về mới rời đi thế gia người phóng đi.

Bởi vì hắn không so đo đại giới, tăng thêm cưỡng ép thu hồi Pháp Tướng thiên địa chi lực gia trì, tốc độ phi hành cơ hồ là những cường giả này không chỉ gấp mấy lần!

“Điên rồ!!! Ngươi cái người điên này!!!”

Những tu sĩ kia nhìn xem không ngừng hướng mình ép tới gần người tí hon màu vàng, trong lòng vạn mã bôn đằng.

Bọn hắn chỉ là nhìn cái hí kịch thôi, diệt các ngươi Hoàng gia người là Tam Nguyên Môn, muốn nổ cũng nên nổ Tam Nguyên Môn a kia!

Mắc mớ gì đến bọn họ?

Bọn hắn có lý do hoài nghi, gia hỏa này là bởi vì lo lắng nổ không mở Tam Nguyên Môn phòng hộ kết giới, toi công bận rộn một hồi, cho nên trả thù xã hội, tìm bọn hắn những thứ này quả hồng mềm bóp!

“Ngươi không được qua đây a!!!!!”.