Chương 364: Trời cũng giúp ta!

Chương 364: Trời cũng giúp ta!

Lý Huyền Tịch cũng không kịp cân nhắc, cái này muốn thật làm cho cái này lão trèo lên nổ, thì còn đến đâu?

Về sau Tam Nguyên Môn chẳng phải là sẽ bị cả một đời đính tại sỉ nhục trụ thượng?

Tương lai một khi nói về Tam Nguyên Môn, có lẽ hậu nhân nghĩ cũng là bởi vì Tam Nguyên Môn chiến đấu tạo thành bao nhiêu tu sĩ, bách tính tử vong.

Cái này chính là Tam Nguyên Môn vĩnh viễn rửa không sạch vết nhơ.

Gọi ra Vô Tẫn Ma Trượng.

Huyền quang thuẫn, Ngự Phong Thuật cùng đằng đạp hờ mây đồng thời khởi động, mỗi phút năm trăm điểm tiêu hao, để cho Lý Huyền Tịch tốc độ tăng vọt đến mỗi giây hơn hai ngàn mét!

Còn tại nhe răng cười Hoàng gia chủ đột nhiên cảm giác bên cạnh có người, vừa mới quay đầu, chính là nhìn thấy cái kia phía trước đi theo ở cái kia bán yêu bên người tiểu nữ hài đã bay đến bên cạnh thân!

Hoàng gia chủ nhe răng cười biểu lộ cứng đờ.

Thậm chí hoài nghi có phải hay không chính mình sắp chết, đều xuất hiện ảo giác!

Hắn bây giờ tốc độ chính là Độ Kiếp đại năng đều chưa hẳn có thể đuổi được, một cái nhìn xem mười tuổi không tới tiểu nữ hài cứ như vậy như nước trong veo đuổi kịp trạng thái bùng nổ ở dưới chính mình, cái này tu chân sao?

Hơn nữa hắn đều nhanh tự bạo, cách mình gần như vậy, cũng không thấy đối phương trên mặt có bất kỳ bối rối.

Hắn lập tức càng ngày càng bạo, căn cứ có thể giết không thể giết, chặt thương một chút thử một chút ý nghĩ!

Hắn lúc này toàn lực nhất đao chặn ngang chém về phía Lý Huyền Tịch phương hướng!

“Bang!!!” Một đao xuống hoàn toàn không thể ảnh hưởng đến Lý Huyền Tịch một chút, ngược lại đem chính mình đánh bay mấy chục mét!

Lý Huyền Tịch Vô Tẫn Ma Trượng bên trong ba thanh [ hồng vật chất quyền kiếm ] ba thanh [ Hồng Vật Chất đầu đinh chùy ] lại thêm ba kiện phụ ma phía dưới tiết hợp kim đạo cụ, tổng trọng lượng tiếp cận 800 vạn cân .

Há lại là một cái liều mạng ra bú sữa khí lực mới có thể đánh ra 30 vạn cân Pháp Tướng có thể động?

Bất quá hắn cũng không biết muốn tự bạo người nên xử lý như thế nào, sợ chính mình một ma trượng đem người cho gõ nổ.

Cũng chỉ có thể lựa chọn bảo thủ phương thức......

Hắn Vô Tẫn Ma Trượng Nhất Chỉ kim quang này lão đầu, một đạo linh lực vòng bảo hộ trong nháy mắt bao phủ hắn .

Sau đó Lý Huyền Tịch hướng về phía kim quang này lão đầu khoát tay, ngừng lại tại chỗ.

Hoàng gia Lão tổ một mặt mộng bức, cái này có ý định gì, xông lại cho hắn bộ cái lá chắn?

Chớp mắt cùng Lý Huyền Tịch kéo ra trăm mét khoảng cách.

Nhưng hắn rất nhanh liền thu thập cảm xúc, hắn cảm giác càng ngày càng áp chế không nổi thể nội cuồng bạo Linh Khí cùng thiên địa chi lực......

Dù là hắn Hoàng gia không còn, tại chỗ có một cái tính một cái, ai cũng đừng nghĩ tốt hơn!

Muốn trách thì trách kia cái gì Tam Nguyên Môn a!

Bọn hắn Hoàng gia sẽ là Tam Nguyên Môn cả một đời bóng tối không tránh khỏi này!

“Ha ha ha ha!!!”

“Đám bạn chí cốt vì cái gì đều trốn tránh lão phu? Các vị để cho lão phu rất là trái tim băng giá a!!!”

Ven đường liều mạng chạy trốn tu sĩ có đã bỏ đi chống cự, chuẩn bị nghênh đón tử vong.

Có đầu óc linh hoạt, liều mạng hướng về Hoàng gia Lão tổ phương hướng ngược nhau bay đi, chuẩn bị chiếm được một tia sinh cơ.

“Điên rồ!!! Hoàng lão thất phu, ngươi là điên rồ!!!”

Lý Huyền Tịch đã thu hồi Vô Tẫn Ma Trượng, vỗ vỗ tay nhỏ về tới Linh Chu phía trên, ẩn sâu công và danh.

Bất quá rơi xuống từ trên không, chân còn chưa dính địa, liền bị Hàm Vận từ phía dưới tiếp lấy.

Tiếp theo chính là khuôn mặt dán khuôn mặt một hồi cuồng cọ.

Thuận tiện tại Lý Huyền Tịch bên mặt hung hăng toát một ngụm: “Nếu là không có khả năng tiểu huyền khê, ta liền muốn bị thương đâu ngựa gỗ”

Lý Huyền Tịch:......

Từ Hàm Vận trong ngực tránh thoát, Lý Huyền Tịch cuối cùng khôi phục tự do, đưa tay xoa xoa trên mặt Hàm Vận lưu lại nước bọt.

Trong mắt hưng phấn hiển thị rõ, mở miệng đề nghị: “Chưởng môn sư bá, chúng ta tiếp xuống đi chép nhà a!”

Cái này không thể hảo hảo ở tại phong phú một đợt pháp thuật tồn kho?

Bây giờ bên trong Tam Nguyên Môn ngoại trừ tại huyền vi nội thành xét nhà lấy được hơn 200 loại pháp thuật, chính là chưởng môn sư bá cùng Hách lão đầu đẩy ngược đi ra ngoài hơn 10 loại Địa giai pháp thuật.

“Khả năng này không cần thiết, nghĩ đến náo phía dưới bây giờ một màn này, qua không được bao lâu sẽ có người chủ động giúp chúng ta ngăn lại xét nhà việc này.” Tần Chính Hành cười nói.

Lý Huyền Tịch vừa suy nghĩ như vậy, tựa như là đạo lý này.

Vốn là quan chiến thì cũng thôi đi, bây giờ hỏa thiêu đến trên đầu mình, đoán chừng muốn đem nhất Hoàng gia rút gân khoét xương chính là những thứ này bị truy tu sĩ mới là!

......

Lúc này, một bên khác.

“Chư vị! Không thể như thế chạy xuống đi, nhất thiết phải có người ngăn chặn hắn, bằng không chúng ta đều không sống nổi!”

Một cái lão giả đột nhiên trên không trung quẹo thật nhanh, đối với chung quanh người hô hào đạo.

“Vậy liền làm phiền Vương lão ca ngăn chặn Hoàng lão kia thất phu!”

Những người còn lại đều không mang theo chậm lại, trong nháy mắt vượt qua lão giả cái kia bên cạnh.

Lão đầu kia xì một tiếng, cố nén linh mạch bị Linh Khí phồng lên nhói nhói cảm giác, liều mạng đuổi theo phía trước vượt qua hắn tu sĩ.

Vừa mở miệng mắng: “Hoàng lão thất phu, ngươi có bản lĩnh đi nổ Lâm Tiên Tông kia a!”

Hoàng gia Lão tổ sửng sốt một chút......

Giống như...... Có đạo lý a?

Có vẻ như nổ Lâm Tiên Tông kia hiệu quả càng tốt tới!

Hơn nữa, bây giờ trong Lâm Tiên Tông tất cả đều là các tộc đệ tử thiên tài, người thừa kế tương lai.

Lại thêm đang gặp Đông Vực thiên kiêu thi đấu, còn có đến từ Đông Vực các nơi thiên kiêu cùng với Tông Môn, chỉ cần hắn bay đến Lâm Tiên Tông kia ở trung tâm tự bạo......

Tối thiểu nhất có thể đem toàn bộ Lâm Tiên Tông khu vực hạch tâm xóa đi!

Để cho một cái Đông Vực tối cường Tông Môn trong nháy mắt ngã tiến trên mặt đất......

Không

Là đem tất cả đỉnh tiêm Tông Môn kéo vào trên mặt đất!

Hắn nhớ không lầm, sớm tại vài ngày trước, còn lại 4 cái nhất phẩm Tông Môn cũng đã lên núi!

Trừ cái đó ra, còn có hơn ba mươi nhị phẩm Tông Môn, bảy, tám mươi tam phẩm Tông Môn có mặt!

Chính xác so nổ chết một chút đám dân quê thêm mấy cái gia tộc khác cường giả mạnh hơn nhiều......

“Hoàng mỗ còn nhiều Tạ Lâm gia Lão tổ nhắc nhở, ta cái này liền đi nổ Lâm Tiên Tông!” Hoàng gia Lão tổ kia tiếng như hồng chung, chỉ sợ nơi xa tu sĩ không nghe thấy.

“Cmn!!! Hoàng lão thất phu sao dám ngậm máu phun người! Ta lúc nào nói qua nói đến đây?”

Nhìn xem đột nhiên chuyển hướng, hướng về Lâm Tiên Tông bay đi người tí hon màu vàng, mở miệng nổi giận mắng lão giả luống cuống, vội vàng giải thích.

Hắn thật là thuận miệng nói một chút mà thôi.

Mà nguyên bản vừa mới trốn lên Lâm Tiên Tông tu sĩ, nhìn xem dần dần bay xa Hoàng gia Lão tổ, trong lòng từ chỗ chết chạy ra Hạnh Vận còn chưa rơi xuống, lập tức quay đầu, liều mạng trở về chạy.

Mà Lâm Tiên Tông tu sĩ lúc này đã bắt đầu chửi mẹ.

Bây giờ mở ra hộ sơn đại trận đã không kịp!

Bọn hắn tuy là Đông Vực đệ nhất đại tông, nhưng Tông Môn vận doanh vẫn là túng quẫn.

Ai có thể nghĩ tới, thật tốt đỉnh cấp thế gia xóa đi một cái Đông Vực Tiểu tông tiết mục, ngắn ngủi thời gian một nén nhang, sẽ diễn biến đến Hoàng gia Lão tổ bị buộc đến tự bạo tình cảnh đâu?

Bất quá một đám trưởng lão chấp sự, thậm chí khác mỗi dừng lại ở Lâm Tiên Tông khu vực nồng cốt Tông Môn tông chủ trưởng lão, đều đang toàn lực phụ trợ Lâm Tiên Tông mở ra hộ sơn đại trận!

Đám người đồng tâm hiệp lực, quả thật làm cho bọn hắn thấy được hy vọng.

“Nhanh! Còn có cơ hội! Công kích lão già kia! Dây dưa một phen thời gian của hắn!”

Pháp Tướng trung kỳ Vạn Kiếm Tông Chủ nào dám lưu thủ, trong nháy mắt chém ra hơn mười đạo kiếm khí, thẳng đến Hoàng gia Lão tổ phương hướng!

Song phương tốc độ thực sự quá nhanh, Hoàng gia Lão tổ thậm chí không kịp tránh né, chỉ là vung ra đao khí đem chống đỡ một nửa, ngạnh sinh sinh ăn tới còn lại kiếm khí!

Chỉ là hắn trong dự đoán thụ thương cũng không xuất hiện.

Kiếm khí kia nện ở trên thân tóc trắng tiểu nha đầu cho huyền quang trên lá chắn, ngoại trừ để cho tốc độ của hắn giảm xuống, căn bản không thể tạo thành bất cứ thương tổn gì!

“Ha ha ha!”

“Trời cũng giúp ta!”

Hoàng gia Lão tổ đột nhiên khạc ra một búng máu!

Tốc độ nhắc lại một đoạn!

Chống đỡ hộ sơn đại trận hình thành phía trước sau cùng lỗ hổng, tại hộ sơn đại trận cả đám hoảng sợ chăm chú chen vào!

Hộ sơn đại trận triệt để tạo thành, sau cùng lỗ hổng cũng bị cùng nhau chắn......

Đại trận bên trong đám người mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.

Không thiếu đã dọa ngồi phịch ở địa!

Xong

Toàn bộ xong!.