Chương 365: Tai bay vạ gió

Chương 365: Tai bay vạ gió

Tiến vào kết giới sau Hoàng gia lão tổ giống như điên dại, nhếch miệng nhe răng cười.

“Phốc Khụ khụ khụ......”

Một ngụm nóng bỏng kim sắc huyết dịch từ trong miệng phun ra!

Trên da đã ẩn ẩn có vết rạn!

Vô số cường quang từ vết rạn bắn ra, để cho người ta khó mà mở mắt!

“Hoàng...... Hoàng lão huynh, cái này, có việc dễ thương lượng......” Một vị Lâm Tiên Tông cung phụng tận tình khuyên bảo, “Ta Lâm Tiên Tông cùng ngươi Hoàng gia ngày xưa không oán ngày nay không thù, tội gì lôi kéo ta Lâm Tiên Tông chôn cùng a!”

Hoàng gia lão tổ cũng không đáp lời.

Lại có một lão giả thận trọng nói: “Không bằng Hoàng lão huynh thay chỗ khác, chúng ta ngũ đại nhất lưu Tông Môn làm chủ, liên thủ bảo vệ ngươi Hoàng gia dòng dõi như thế nào?”

“Chúng ta nguyện ý lấy đạo tâm phát thệ, Hoàng lão huynh sau khi chết, định sẽ không có người lại làm khó ngươi Hoàng gia!”

Hoàng gia lão tổ bĩu môi, “Thế gia tài phú, sống không mang đến chết không mang theo, ta đã chết  còn muốn gia tộc kia làm gì dùng?”

“Hơn nữa......” Hoàng gia lão tổ khóe miệng toét ra một cái âm trầm đường cong, “Chư vị rõ ràng như vậy dây dưa chi pháp, ta há lại sẽ nhìn không ra? Đã không kịp.”

“ không còn kịp rồi gì?”

Mọi người tại đây trong lòng căng thẳng, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

Bọn hắn vừa mới đúng là vì kết giới bố trí kéo dài thời gian.

Loại này có thể chống cự Pháp Tướng tự bạo kết giới, cũng không phải tiện tay một chiêu liền có thể thực hiện!

Đương nhiên, nếu là đối phương có thể đáp ứng tự nhiên tốt hơn.

Nhìn thấy đã không khoan nhượng, tại chỗ hơn mười người Pháp Tướng không dám trì hoãn, sau lưng các loại Pháp Tướng trái tim hiện ra, bây giờ chính là chỉ có thể sử dụng tối hậu phương án!

Dựa vào bọn hắn những thứ này Pháp Tướng mệnh, tới bảo vệ sau lưng đệ tử cùng với truyền thừa!

Chỉ cần truyền thừa còn tại......

Hoàng gia lão tổ nơi nào chịu để cho bọn hắn đắc thủ, muốn nổ tự nhiên muốn đại gia chỉnh chỉnh tề tề mới là tốt nhất!

Hắn trực tiếp từ bỏ áp chế, “Bành”

Toàn bộ Huyền Quang Thuẫn bên trong giống như khóa một cái chân chính Thái Dương!

Hừng hực nhiệt độ cao chớp mắt đem phương viên trăm mét mặt đất hóa thành nham tương, tất cả lục thực hóa thành tro bụi!

Liền cách gần đó mấy vị trên thân Pháp Tướng lông tóc đều bỏng cuốn!

Bất quá ngoại trừ bị bao khỏa tại trong Huyền Quang Thuẫn kia, loá mắt đến ngay cả Pháp Tướng Tôn giả đều cảm giác phần mắt thiêu đốt đau nhói quang cầu bên ngoài, cũng lại không còn khác phản ứng......

Mấy người có chút mộng bức, vô ý thức liếc nhau.

Còn chưa chờ bọn hắn thở phào tới, chính là cảm thấy linh lực kia vòng bảo hộ ẩn ẩn có vỡ tan dấu hiệu!

“Không tốt!!!”

“Mau mau mở ra hộ sơn đại trận!”

“Tính toán, vẫn là ta tự mình tới!”

Lâm Tiên Tông một Pháp Tướng Tôn giả nhất kích đem tông nội cực phẩm Tiên giai trận cơ phá huỷ, “Mong rằng chư vị giúp ta!!!”

Một đám Pháp Tướng thậm chí những đệ tử kia đều ngầm hiểu, điên cuồng chuyển vận linh lực, tính toán lung lay cái kia sắp nát kinh khủng quang cầu đẩy hướng không trung.

Bọn hắn biểu thị đời này đều không cố gắng như vậy qua!

Mỗi thái dương nổi gân xanh, mặt lộ vẻ dữ tợn!

“Hưu” Trong nháy mắt bị lượng lớn Linh Khí thôi động, viên kia sáng mù mắt người quả cầu ánh sáng đang cùng với âm bạo vân lấy mỗi giây mấy ngàn mét tốc độ cực tốc bay vụt!

Giống như một đạo cột sáng phóng lên trời!

Rõ ràng đường kính chỉ có 2m lớn nhỏ, lại đem lúc sáng sớm vẫn sơn thành toàn bộ chiếu sáng!

Mặt đất, quả cầu ánh sáng kia trèo lên quá trình bởi vì khởi động quá nhanh, kinh khủng cuồng phong cuốn lấy kinh người nhiệt lượng bao phủ hướng bốn phương tám hướng!

Không thiếu thực lực thấp một chút tu sĩ bị hất bay xa mười mấy mét, trên thân mang tới khác biệt trình độ bị phỏng!

Nhưng bọn hắn trên mặt chỉ có sống sót sau tai nạn vui sướng!

Lúc này vô số vẫn sơn thành bách tính đều xuống ý thức nhìn về phía cột sáng phương hướng.

Oanh

Một đoàn chừng mười mấy ngàn mét cự hình quang cầu từ cao không bên trong nổ tung!

Nhìn chăm chú hướng cột sáng phương hướng người vô ý thức đưa tay che che chắn con mắt!

Xuyên thấu tính cực mạnh cường quang thậm chí đem bọn hắn che chắn tại trước mặt bàn tay đều chiếu rọi giống như nửa trong suốt.

Mạch máu xương cốt có thể thấy rõ ràng!

Theo sát phía sau, chính là mắt trần có thể thấy một cái từ sóng xung kích tạo thành bạch sắc trạng thái sương mù khí đoàn trong nháy mắt đảo qua phía dưới toàn bộ thành phố.

Trong lúc nhất thời, nổ tung đang phía dưới vị trí Lâm Tiên Tông khu vực hạch tâm phòng ốc đều bị sóng xung kích áp sập, thực lực hơi thấp tu sĩ trực tiếp bị đè sấp trên mặt đất.

Toàn bộ Lâm Tiên Tông hạch tâm chi địa phòng ốc hóa thành một vùng phế tích......

Chính là xa một chút, cũng là mảnh ngói bay loạn, nhấc lên cuồng phong đem phương viên hai ba mươi dặm phố xá làm cho loạn thất bát tao!

Người phàm tục chạy trối chết.

Linh Chu bên trên Lý Huyền Tịch vô ý thức hé miệng, chậm chạp không thể khép lại.

Khá lắm, đây là tiểu nam hài uy lực gì?

Pháp Tướng này cường giả cùng đi lại nấm đánh khác nhau ở chỗ nào?

Thậm chí cái này nấm đánh vẫn là “Trí tuệ nhân tạo”!

Ân, sinh vật trên ý nghĩa trí tuệ nhân tạo......

Lúc này, toàn bộ Lâm Tiên Tông tu sĩ đều ác hung ác nhẹ nhàng thở ra.

Tê liệt ngã xuống tại trên mặt đất, thở mạnh khí thô.

Nhìn lên bầu trời vẫn như cũ loá mắt như liệt nhật cự hình quang cầu, dù là con mắt nhói nhói cũng chưa từng dời ánh mắt đi một chút.

Bọn hắn lần thứ nhất cảm giác chính mình khoảng cách tử vong gần như thế.

Bầu trời hỏa cầu cứ như vậy trên không trung duy trì non nửa chén trà nhỏ thời gian, mới rốt cục tán đi.

Đã mất đi cái này quang cầu chiếu sáng, cảnh vật chung quanh một lần nữa ảm đạm xuống, khôi phục trở thành bình thường sáng sớm bộ dáng.

Bất quá trên không bốn mươi, năm mươi dặm đám mây biến mất không còn một mống.

Lâm Tiên Tông chủ, trưởng lão nhìn xem phòng ốc mười không còn một Tông Môn khu vực hạch tâm, da mặt không nhịn được run rẩy.

Cái này mẹ hắn là tai bay vạ gió a!

Cái này mẹ nó tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Lâm Tiên Tông chủ mấy lần mở miệng, muốn nói lại thôi, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài: “Ai, dù sao cũng so chết hảo......”

Bất quá so sánh đám người sống sót sau tai nạn, lúc này Hoàng gia bầu trời đã tụ tập mấy tên Pháp Tướng, mấy trăm Nguyên Anh, đem bao bọc vây quanh.

Kèm thêm tất cả Hoàng gia sản nghiệp cũng tận số bị khống chế đứng lên.

Hoàng gia người đồng dạng ngồi liệt tại trên mặt đất.

Bất quá không giống với Lâm Tiên Tông tu sĩ sống sót sau tai nạn, bọn chúng sắp chết đến nơi đây là sự thực......

“Đi thôi, chúng ta đi đón thu một chút chiến lợi phẩm.” Linh Chu bên trên, Tần Chính Hành nhìn thời gian không sai biệt lắm, mang theo đám người bay lên.

Đến nỗi Hoàng gia vị trí, ngược lại là dễ tìm.

Nơi nào vây tụ số người nhiều nhất, liền hướng chạy đi đâu chính là.

Bọn hắn đến lúc, chung quanh cường giả theo bản năng tránh ra một cái thông đạo, cung cấp Tam Nguyên Môn một nhóm thông qua.

“Các vị đạo hữu, ngươi nhìn Hoàng gia này nên xử trí như thế nào?” một Pháp Tướng lão giả tiến lên hỏi thăm.

“Các ngươi bình thường thời điểm là như thế nào xử lý, Hoàng gia này chính là xử lý như thế nào liền tốt.” Tần Chính Hành nói.

“Ta Tam Nguyên Môn chỉ cần Hoàng gia này dự trữ linh thạch pháp bảo, bảo khoáng linh tài, công pháp pháp thuật.”

“Giống như là cửa hàng, thổ địa, sản nghiệp các loại chư vị đều có thể tự động phân phối. Bất quá chúng ta cần một chút không giống nhau bảo khoáng linh tài, cùng với phẩm giai tận khả năng cao linh chủng dùng để trao đổi, số lượng nhiều ít không quan trọng.”

Cái kia tiến lên hỏi thăm lão giả rõ ràng chính là sững sờ.

Hoài nghi mình nghe lầm.

Hoàng gia này lấy trồng trọt linh quả linh sơ lập nghiệp, còn mở có vô số linh cầm trại chăn nuôi.

Cung ứng lấy hơn phân nửa Đông Vực tu tiên giới linh thực tài liệu.

Những thứ này sản nghiệp lâu dài giá trị viễn siêu Tam Nguyên Môn muốn vật phẩm.

Mấy phe nhân mã ăn nhịp với nhau.

Chung quanh gia chủ khuôn mặt đều nhanh cười ra nếp may.

Bọn hắn tại chỗ những gia tộc này, nhưng không có thiếu công pháp linh thạch cùng bảo vật.

Đến nỗi Tam Nguyên Môn cần bảo khoáng linh tài?

Càng đơn giản hơn.

Bây giờ những tư nguyên này cơ bản đều nắm ở trong tay bọn họ, bọn hắn chính là không bao giờ thiếu những thứ này!

Tự nhiên một lời đáp ứng..