Chương 366: Tiểu Huyền tịch thật đúng là hoa tâm ~

Chương 366: Tiểu Huyền tịch thật đúng là hoa tâm ~

Tam Nguyên Môn bên này cũng là mừng rỡ có người phối hợp, chỉ là dùng đi nửa ngày thời gian, đám người liền đem hữu dụng đồ vật vơ vét không còn gì.

Chân chính lãng phí thời gian ở chỗ Hoàng gia linh thạch này thương khố.

Đi qua Hoàng gia trương mục thống kê, tổng cộng 1.3 trên dưới trên dưới ức trung phẩm linh thạch.

Thượng phẩm linh thạch còn có hơn 300 Vạn Quỷ Cốc.

Bởi vì Vô Tẫn Ma Trượng không cách nào gia trì thời vận, Lý Huyền Tịch như trước vẫn là tế ra cất giữ trong Vô Tẫn Ma Trượng bên trong Nether hợp kim hạo tiến hành khai quật.

Tại thời vận gia trì, tổng cộng chuyển hóa ra 82 ức EMC!

Cuối cùng EMC đạt đến 1400 ức.

[EMC: 140,869,657,610]

Mới tăng thêm công pháp pháp thuật hơn bảy trăm loại!

Tiên phẩm trung giai hộ sơn đại trận một loại!

Khoáng vật phương diện, từ Hoàng gia ngược lại là không có mấy loại, đầu to hay là đến từ những thế gia khác.

Đủ loại Đông Vực phổ biến khoáng vật một lần thu thập đủ!

Càng có một chút như là Tà Phách Hồn Kim  Hải Nha Ngọc Tủy, Long Huyết Tinh, Hậu Thổ Huyền Kim, Bích Thủy Hàn Tinh, đá không gian, Ngũ Uẩn Thạch, Tinh Văn Cương, Tử Hà Linh Kim, Huyền Vũ Linh Kim, Niết Bàn Thần Ngọc, Thần Tiêu Vân Mẫu, huyền băng ngọc tủy cái này hiếm thấy bảo khoáng.

Đương nhiên, những thứ này bảo khoáng số lượng cực kỳ có hạn.

Giống như là bên trong trân quý nhất Niết Bàn Thần Ngọc cùng Thần Tiêu Vân Mẫu, cũng chỉ là đưa ra lớn chừng ngón cái một khối.

Sau đó còn cần sử dụng chuyển đổi bàn vô hạn phục chế.

Đương nhiên, ngoại trừ những thứ này, thu hoạch lớn nhất không gì bằng mới linh thực trồng trọt.

Lần này chỉ là Tiên phẩm hạt giống liền lấy được bảy loại nhiều.

Nếu chỉ là như thế, Lý Huyền Tịch cũng sẽ không cảm giác quá mức kinh hỉ.

Trọng điểm là trong cái này trong bảy loại Tiên phẩm hạt giống, có [ tinh huy trúc ] [ long huyết linh mộc ] Hai loại đều cực kỳ thích hợp làm trang trí hoặc là làm tài liệu kiến trúc.

Khác Thiên phẩm kiến trúc trang trí tài liệu cũng có sáu, bảy loại nhiều!

Về sau Tam Nguyên Môn khu vực hạch tâm xây dựng liền dùng những thứ này......

Lý Huyền Tịch cảm giác sóng này kiếm lời tê.

Duy nhất tiếc nuối chính là lần này vậy mà không có mò được thiên đạo công đức.

Cũng không phải hoàn toàn không có.

Không sai biệt lắm hơn 2000 dáng vẻ.

Tu sĩ mệnh thật sự không đáng tiền......

Hắn bây giờ mười một tòa Nether trạm thu phí, mười bảy tòa thành thị công đức nông trường, mỗi tháng đều có thể vì hắn cung cấp 32,000 điểm trở lên thiên đạo công đức.

Cái này hơn 2000, bất quá chỉ là hai ngày thu vào thôi.

Một lần nữa trở lại Linh Chu.

Chỗ quảng trường vẫn là kết thúc chiến đấu lúc như vậy mấp mô, bất quá thi thể và vết máu đã bị xử lý qua.

Đồng dạng có một cái lão giả phụ trách đem vật phẩm cùng Tam Nguyên Môn chúng người bàn giao.

“Quý tông ngược lại là không cần dừng lại tại chỗ này, chư vị tùy thời có thể khống chế Linh Chu đi tới trong Lâm Tiên Tông đỗ, Tông Môn đã vì quý tông chuẩn bị tốt tốt nhất gian phòng.”

“Vậy liền làm phiền tiền bối truyền lời.” Tần Chính Hành ôm quyền.

“Chư vị không cần phải khách khí.” lão giả cái kia khoát tay, thuận tay từ ống tay áo lấy ra mấy trương đưa tin phù đưa cho Tần Chính Hành, “Ta chuyến này chính là cùng quý tông bàn giao, thuận tiện truyền lời tại chư vị, chư vị lúc nào nghĩ đi tới Lâm Tiên Tông, trực tiếp dùng đưa tin phù thông tri tại ta liền tốt.”

“Đến lúc đó quý tông từ ta tự mình tiếp đãi.”

Tần Chính Hành phù đưa tin thu vào trong lòng, vẫn là quyết định bây giờ liền xuất phát tốt nhất.

Ngược lại sáng hôm nay cả một màn này, đoán chừng không có nửa tháng thời gian đều lắng lại không tới.

Rối bời cũng không có gì dễ đi dạo.

Ngược lại là Y Mộng Dao có chút ngoài ý muốn, lão nhân này nàng nhận biết, là Lâm Tiên Tông năm cung phụng.

Thỏa đáng Pháp Tướng Tôn giả.

Lâm Tiên Tông ý tứ này đã rất rõ ràng.

Đây chính là đặt ở Tam Nguyên Môn còn lại tứ đại nhất phẩm Tông Môn ngồi ngang hàng vị trí!

Cái này cũng bình thường, nếu là Tam Nguyên Môn cường đại như vậy thế lực bọn hắn còn dám chậm trễ, đó mới có quỷ đâu!

“Tất nhiên chư vị dự định theo ta cùng nhau đi tới Tông Môn, cái kia quý tông khống chế Linh Chu theo tại đằng sau ta liền có thể.” Năm cung phụng làm bộ liền muốn phi thân lên.

Tần Chính Hành vội vàng mở miệng gọi lại, “Tiền bối trực tiếp tại bên trên Linh Chu chỉ đường liền có thể, nơi nào cực khổ phí tự mình phi hành?”

Lão giả cái này đoán chừng đều không có Linh Chu bay nhanh, thật bắt đầu dẫn đường, tràng diện kia lúng túng bao nhiêu?

Năm cung phụng liên tục khoát tay, đối mặt cường giả lễ nghi không thể phế, nào có để cho khách nhân dùng Linh Chu tái hắn trở về tông đạo lý?

Tần Chính Hành cùng lão giả hai người hảo một phen lôi kéo, để cho Lý Huyền Tịch thấy được cái gì gọi là tu tiên giới đạo lí đối nhân xử thế......

Cuối cùng năm cung phụng vẫn là cung kính không bằng tuân mệnh, ngồi lên Linh Chu.

Vừa đi vừa là trong lòng cảm khái, không hổ là cường giả tụ tập ẩn thế Tông Môn, quả thật khí độ bất phàm.

Thẳng đến Linh Chu chính thức khởi động, mười mấy giây liền đã tới Lâm Tiên Tông bầu trời, vững vàng lơ lửng......

Năm cung phụng hơi ngây người, khá lắm, cái này so với chính mình toàn lực phi hành đều phải mau hơn không ít?

Chẳng lẽ là đối phương là ghét bỏ chính mình tốc độ quá chậm?

Tần Chính Hành chú ý tới lão giả bắn ra tới nghi hoặc ánh mắt, “Tiền bối chớ nên hiểu lầm, tuyệt không ghét bỏ tiền bối tốc độ chậm ý tứ, đơn thuần là Linh Chu này đặc thù, không cách nào giảm tốc thôi.”

Năm cung phụng:......

Rất tốt, chắc chắn rồi.

Cuối cùng Tam Nguyên Môn Linh Chu dừng lại ở một chỗ u tĩnh biệt viện bên trong.

Toàn bộ biệt viện cực kỳ rộng lớn, trong nội viện chừa lại đất trống rõ ràng chính là chuyên môn dùng Linh Chu dừng lại vị trí.

Chỉ là đất trống đối với Tam Nguyên Môn chiếc này chỉ có hơn hai mươi mét Linh Chu tới nói, là thật hơi lớn......

Lộ ra trống rỗng.

Lại có chính là trong nội viện này thảm thực vật có chút trọc, không thiếu còn có gãy.

Hẳn là bị phía trước vụ nổ tác động đến đến.

Sau đó năm cung phụng đem Tam Nguyên Môn một nhóm đưa vào phòng tiếp khách, liền có thị nữ dâng lên nước trà.

Tần Chính Hành cùng lão giả khách khí hàn huyên một hồi, lão giả chính là đứng dậy rời đi.

Cùng nhau còn đem hơn 30 tên thị nữ đều mang đi.

Chủ yếu là Tam Nguyên Môn một nhóm cũng không quen thuộc có người ngoài ở đây tràng.

“Tần đạo hữu không cần đưa tiễn, hôm nay chư vị yên tâm tu chỉnh, ngày mai liền có phụ trách thiên kiêu thi đấu chấp sự chuyên môn cùng quý tông đối tiếp, ngược lại là không cần chư vị phiền phức.”

Lý Huyền Tịch không khỏi không cảm khái, thực lực tại tu tiên giới quả thật vạn năng.

Dựa theo tình huống bình thường, tam phẩm Tông Môn phía dưới đều là không có tư cách đem Linh Chu lái lên Lâm Tiên Tông.

Bây giờ tiểu lộ một tay, ngươi nhìn, sự tình gì đều không cần bọn hắn hao tâm tốn sức.

Tại tiếp xuống, gian phòng phân phối khâu.

Bây giờ khu nhà nhỏ này ít nhất hơn ba mươi gian phòng, một người một gian cũng là dư xài.

Đồng thời kèm theo chuyên môn linh thiện phòng, bất quá bên trong phía trước an bài linh trù cũng làm cho cái kia năm cung phụng cùng nhau mang đi.

Ngược lại là lưu lại không thiếu mới mẻ nguyên liệu nấu ăn.

Dùng Cát sư bá mà nói  chính là phẩm tướng mặc dù kém chút, cũng miễn cưỡng có thể sử dụng.

Sau đó đến trưa thời gian, Tam Nguyên Môn chỗ tiểu viện lại là nghênh đón bốn làn sóng nhân mã.

Phân biệt đến từ khác tứ đại nhất phẩm Tông Môn, Vạn Kiếm tông, Huyền Minh tông, Định Hải tông, Bách Hoa cốc.

Lý Huyền Tịch thậm chí gặp một vị người quen biết cũ.

Bách Hoa cốc Hoa Bạch Lộ.

Tính toán thời gian, đã tiếp cận 5 năm không thấy.

Hoa Bạch Lộ bộ dáng cùng phía trước tại Huyền Hoàng trong tháp không khác nhau chút nào.

Không có biến hóa chút nào.

Ban đầu ở Huyền Hoàng trong tháp, Lý Huyền Tịch lại đem Bách Hoa cốc một nhóm hướng về phía trước mang theo hai tầng, cho nên đối phương tại trong tháp ít nhất chờ đợi thời gian hai năm!

Lúc nào rời đi, Lý Huyền Tịch đồng thời không rõ ràng.

Ngược lại một lần cuối cùng gặp mặt, nàng đã đột phá đến Kết Đan đỉnh phong.

Chính là Lý Huyền Tịch luôn cảm giác kể từ Hoa Bạch Lộ sau khi vào cửa, Hàm Vận tỷ cùng Thanh Tuyết tỷ đều biểu lộ là lạ.

“Tiểu Huyền Tịch không phải là cõng ta cùng với ngươi Thanh Tuyết tỷ...... Ở bên ngoài hái hoa ngắt cỏ a?”

“Thực sự là quá làm cho người ta thương tâm, rõ ràng đều có ta và ngươi Thanh Tuyết tỷ đâu, Tiểu Huyền Tịch thật đúng là hoa tâm” Hàm Vận làm bộ che mặt, lã chã chực khóc.

Trong lòng Lý Huyền Tịch không hiểu chột dạ......

Sau đó phản ứng lại.

Không đúng?

Ta chột dạ cái quỷ gì?

Ta căn bản liền không có ở bên ngoài hái hoa ngắt cỏ tốt a!

Kém chút bị Hàm Vận tỷ mang sai lệch.

Không hiểu có trượng phu ở bên ngoài hái hoa ngắt cỏ, đại tiểu lão bà ở nhà ghen hưng sư vấn tội góc nhìn là chuyện gì xảy ra?.