Chương 367: Y Mộng Dao?

Chương 367: Y Mộng Dao?

Sáng sớm hôm sau, lại là tại Hàm Vận tỷ trĩu nặng áp lực dưới tỉnh lại......

Hôm nay ngược lại là không có gì chuyện quan trọng muốn làm.

Chỉ cần báo danh tham gia thi đấu liền có thể.

Cái kia phụ trách cùng Tam Nguyên Môn đối với nhận chấp sự tới so với trong tưởng tượng sớm.

Đám người điểm tâm vừa mới kết thúc, đối phương liền mang theo trên quyển trục môn bái phỏng.

Quá trình cũng không phức tạp, ngoại trừ điền quyển trục, còn cần sử dụng [ Thí cốt thạch ] Cùng [ Trắc tâm thạch ] Kiểm trắc cốt linh cùng tâm cảnh.

Đương nhiên, trong đó bao quát thân là Lý Huyền Tịch ngự thú Hắc Hầu Tử.

Ngự thú tu sĩ có chính mình đặc biệt công pháp, có thể đối với yêu thú tiến hành bản nguyên liên quan, lúc chiến đấu có thể tâm thần tương thông.

Tu sĩ cường đại có thể trả lại ngự thú, ngự thú cường đại cũng có thể trả lại tu sĩ.

Bình thường tu sĩ cùng ngự thú ở giữa cốt linh cũng là không kém nhiều.

Cực hạn thần hồn chênh lệch chính là chừng ba mươi tuổi, lại lớn liền sẽ ảnh hưởng hai người trình độ ăn ý.

“Cái này...... Quý tông thật là vị tiểu đạo hữu này muốn ghi danh thanh niên thiên kiêu thi đấu?”

Cái kia trung niên chấp sự nhìn xem phía trên ghi chép số liệu, không xác định đặt câu hỏi.

—— Tam Nguyên Môn, Lý Huyền Tịch, ngự tu, cốt linh mười bốn, tâm cảnh chín, ngự thú Xích Kim linh hầu, ngự thú cốt linh hai mươi chín.

Xinh xắn đáng yêu.

Đây là trung niên chấp sự ấn tượng đầu tiên.

Đúng quy đúng củ.

Đây là trung niên chấp sự thứ hai ấn tượng, bất quá là chỉ thực lực.

Đương nhiên, đây là đặt ở thanh niên thiên kiêu thi đấu tình huống phía dưới.

Nếu là đặt ở trên tiểu cô nương này thiếu niên thiên kiêu thi đấu, cái kia thỏa đáng thiên kiêu bên trong thiên kiêu!

Thông qua cốt linh tâm cảnh, hắn đã có thể cơ bản xác nhận thực lực đối phương.

Tối thiểu nhất tại Trúc Cơ cao giai thậm chí đỉnh phong tả hữu!

Hắn đối với cái này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Như vậy toàn viên cường giả ẩn thế Tông Môn, trong nhà không có có thể cung cấp tu luyện bí cảnh Huyền cảnh ai mà tin?

Bằng không phía đông vực bình thường Linh Khí tu luyện, ngươi chính là tiên nhân chuyển thế, mười năm không đến cũng đừng hòng tu luyện ra manh mối gì tới!

Hắn cũng là tùy hành đi qua mấy lần ngoại vực, thấy qua việc đời.

Tuổi như vậy, Trúc Cơ đỉnh phong, cũng chính là tại Đông Vực tính là thiên kiêu, đến ngoại vực, cũng chỉ có thể xem như một cái bình thường Tông Môn tu luyện thiên tài thôi.

Ngoại vực thiếu niên Thiên Kiêu Bảng, đây chính là thần tiên đánh nhau.

Cực phẩm tiên linh căn chỉ có thể coi là nhập môn, cái gì xuất sinh chính là trúc cơ, Kết Đan, cái này Thánh Thể cái kia linh thể, cái gì kèm theo tiên cốt linh cốt.

Đây đều là Đông Vực tu sĩ nghĩ cũng không dám nghĩ.

Tần Chính Hành đối với trung niên chấp sự nghi hoặc cũng không giải thích, gật đầu xác định.

Trung niên tu sĩ cảm thấy còn có thể lại cướp cứu một chút......

“Bình thường thiên kiêu thi đấu không giống với thiếu niên thi đấu.”

“Thi đấu tất cả tại bí cảnh tiến hành, mà không phải là một đối một lôi đài giao đấu.”

“Cần tu sĩ tiến hành thú săn yêu thú, lẫn nhau cướp đoạt, thu hoạch cao hơn điểm số tài có thể đắc thắng .”

“Mặc dù toàn bộ đại bỉ khu vực đều có linh trận giám sát, tăng thêm giới này mới tăng thêm phương pháp bảo vệ tính mạng, nhưng đối mặt nhất kích trí mạng yêu thú tập kích lúc, vẫn như cũ có bỏ mạng phong hiểm.”

Trung niên chấp sự nhìn về phía Lý Huyền Tịch, tính toán trên mặt đối phương nhìn thấy sợ thần sắc, đáng tiếc, cũng không có......

Ngược lại cảm giác đối phương hưng phấn hơn!

“Chính là không biết thiên kiêu thi đấu thế nhưng là hạn chế pháp bảo sử dụng?” Lý Huyền Tịch hiếu kỳ hỏi thăm.

Trung niên chấp sự giải thích nói: “Pháp bảo không hạn chế, khế ước cao cấp pháp bảo pháp khí vốn là thiên kiêu năng lực chứng minh. Trừ cơ sở đan dược phù triện bên ngoài, khác cần tu sĩ tự động luyện chế.”

Lý Huyền Tịch yên tâm, “Cái kia thi đấu trong lúc đó cấm tổ đội sao?”

“Cũng không cấm, nhưng thi đấu trong sân thủ đoạn truyền tin đều không có cách nào sử dụng, đồng tông tu sĩ sẽ ở thi đấu trong lúc đó bị tách ra đưa lên, lúc bình thường rất khó gặp nhau.” Trung niên chấp sự lần nữa giảng giải.

Tốt a, Lý Huyền Tịch cũng chính là thuận miệng hỏi một chút.

Lần này thi đấu hắn vốn là cũng không nghĩ tới tổ đội các loại.

......

Trung niên chấp sự gặp Tam Nguyên Môn một nhóm kiên trì.

Hắn cũng không tốt nhiều lời.

Cùng lắm thì thi đấu lúc phái người nhìn chằm chằm chút cũng được.

Trung niên chấp sự đem quy tắc cùng Tam Nguyên Môn một nhóm không rõ chi tiết, cẩn thận giảng giải một phen, lúc này mới ngự kiếm rời đi.

Khoảng cách thiên kiêu thi đấu ba ngày cái này thời gian đám người có thể tại trong Lâm Tiên Tông tự do xuất nhập tham quan.

Chẳng qua hiện nay Lâm Tiên Tông rối loạn, khu vực hạch tâm cơ bản đều là phế tích, nơi nào còn có tham quan tất yếu?

Cho nên Lý Huyền Tịch dự định cẩu trong sân, thư thư phục phục nằm ngửa mấy ngày.

Qua ba ngày cái này, sau đó ba tháng thời gian cũng đều phải màn trời chiếu đất.

Ân, hắn nói là người khác......

......

Lâm Tiên Tông, tập hợp báo danh chỗ.

“Y Mộng Dao ?”

Phụ trách cuối cùng khám nghiệm thanh niên ánh mắt rơi vào trong quyển trục tên, như có điều suy nghĩ.

Lúc hắn nhớ kỹ 8 năm trước đi Thương Ngô thu đồ, liền nghe Yên nhi sư muội nhắc qua cái tên này.

Trước đây bọn hắn vì tìm cái này gọi là Y Mộng Dao tiểu nữ hài, dùng đi không thiếu thời gian.

Cuối cùng cái gì cũng không tìm được.

Mà hôm qua, hắn cũng xa xa nhìn thấy Tam Nguyên Môn người.

Bên trong quả thật có một cái cùng trước đây tiểu sư muội miêu tả không sai biệt lắm tóc đỏ mắt đỏ tiểu nữ hài.

Thượng Quan Vân cũng không tại cái này phương diện này xoắn xuýt quá nhiều, mặc dù hắn thật thích Lê Yên Nhi cái kia hồn nhiên ngây thơ tiểu nha đầu, nhưng bây giờ đã không tính là sư muội hắn.

Sớm tại mấy năm trước, Lê Yên Nhi liền đã lui ra Lâm Tiên Tông, đi theo Lê gia Linh Chu đi ngoại vực.

Nghe nói bởi vì ngộ tính siêu phàm, chỉ là mấy năm liền đem một môn cực phẩm thiên giai công pháp tu luyện đến đại thành.

Bây giờ đã bị ngoại vực Tam Phẩm tiên môn coi trọng, thu làm nội môn đệ tử.

Trước đây Lê gia thế nhưng là vì thế hưng phấn đại yến khách mời ba ngày.

Vơ vét đủ loại bảo vật, phí số tiền khổng lồ đem Lê Yên Nhi thiên phú từ cực phẩm địa linh căn, tăng lên tới hạ phẩm Thiên linh căn.

Đối với Lê Yên Nhi ra khỏi Lâm Tiên Tông, hắn đổ không có chút nào cảm thấy không đúng.

Giống như là Lê gia như vậy Đông Vực đệ nhất thế gia, chủ gia tử đệ cơ bản không có dừng lại ở Đông Vực.

Chớ đừng nhắc tới xem như Lê gia đại tiểu thư Lê Yên Nhi.

Thật muốn nói  đối phương trước đây gia nhập vào Lâm Tiên Tông, đó mới là thật sự không bình thường.

“A, đoạn chấp sự, ngươi danh tự này thế nhưng là nhớ lộn?” Thượng Quan Vân đưa tay chỉ thiên kiêu thi đấu trên danh sách Lý Huyền Tịch tên.

Cốt linh mười bốn, tâm cảnh chín.

Đặt ở một đống xương linh hơn 200, tâm cảnh hai mươi ba mười trong danh sách, nhìn thế nào đều không đáp tốt a!

“Không đúng, còn có đây một là không phải cũng tiêu sai?”

Thượng Quan Vân lần nữa chỉ hướng một cái tên.

Tam Nguyên Môn, Dương Tầm, thể kiếm tu, cốt linh hai mươi tám, tâm cảnh hai mươi ba.

“Cái này không nên báo danh tám mươi tuổi phía dưới thi đấu sao?”

“Ngạch, cũng không phạm sai lầm, báo danh như thế, quả thực là đối phương ý nguyện, ta đã nhiều lần xác nhận.” Trung niên chấp sự cung kính nói.

Thượng Quan Vân thấy vậy, cũng sẽ không xoắn xuýt, đem trên quyển trục mỗi cái tên đắp lên Linh ấn, thuận tay đem hắn bỏ vào sau lưng trong hộp ngọc.

Đối phương thế lực, như thế cách làm, tự nhiên có cái này giống như làm đạo lý.

.......