Chương 368: Hắn nhanh như vậy liền thành Ngưu phu nhân  ?

Chương 368: Hắn nhanh như vậy liền thành Ngưu phu nhân  ?

Lý Huyền Tịch tại Lâm Tiên Tông thời gian trải qua tương đương thoải mái.

Ban ngày có Hồng Anh sư tỷ ăn ngon uống sướng không giống nhau vỗ béo lấy, buổi tối còn có mềm mềm Thanh Tuyết tỷ Hàm Vận tỷ ôm.

Lại có, hôm nay trong nhà lại có khách người bái phỏng.

Hơn nữa Lý Huyền Tịch luôn cảm giác Hàm Vận tỷ giống như ghen......

“Ta mới không có ghen, ngươi cái tiểu thí hài vớ vẫn nói cái gì?” Hàm Vận hai tay nắm Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ vừa đi vừa về lôi kéo.

“Ta chỉ là lo lắng Tiểu Xuanxi bị bên ngoài nữ nhân xấu lừa mà thôi.”

Bên cạnh, xem như nữ nhân xấu Hoa Bạch Lộ lộ ra lúng túng không mất lễ phép mỉm cười.

Thuận tay bẻ một khối bánh ngọt, vỗ béo đến Lý Huyền Tịch bên miệng.

Hàm Vận một tay lấy Lý Huyền Tịch quăng vào trong ngực, gắt gao ôm lấy.

Lý Huyền Tịch cảm giác đầu bị vùi sâu vào trong một đoàn mềm mại, có chút không thở nổi.

Hoa Bạch Lộ che miệng cười khẽ, “Xuanxi cùng Hàm Vận tỷ tỷ quan hệ thật hảo đâu ~”

Hàm Vận chuyện đương nhiên, “Đó là tự nhiên, Tiểu Xuanxi thế nhưng là ta cùng với sư muội nhìn xem lớn lên đâu.”

Lý Huyền Tịch hoa một phen công phu, từ Hàm Vận trong giam cầm tránh thoát, không biết nói gì: “Bạch lộ tỷ rõ ràng chính là Hàm Vận tỷ mời đến người xem, lại cùng ta có liên can gì? Hàm Vận tỷ rõ ràng chính là ghen!”

“Ta không có!” Hàm Vận trên mặt ửng đỏ, một lần nữa đem Lý Huyền Tịch theo trở về trong ngực.

Lý Huyền Tịch: Ngô ~

Lý Huyền Tịch lựa chọn từ bỏ trị liệu.

Lý Huyền Tịch nằm ngửa.

Sớm biết như vậy, liền không nên tham cái này Bách Hoa cốc đặc sản bánh ngọt.

Còn không bằng ngồi xổm ở trong phòng bồi Thanh Tuyết tỷ nhìn thoại bản đâu.

Lý Huyền Tịch đối với Hàm Vận Hoa Bạch Lộ đàm luận đủ loại linh thực linh dược dược lý, nghi nan tạp chứng, hắn cơ bản nước đổ đầu vịt, cũng không cảm thấy hứng thú.

Lần nữa khôi phục tự do sau chính là nghiêng dựa vào Hàm Vận bên cạnh thân, còn thừa trên bàn bánh ngọt nhét vào trong miệng.

“Hàm Vận tỷ, các ngươi trò chuyện, vậy ta đi về trước ~”

Đang cùng Hoa Bạch Lộ hàn huyên tới cao hứng Hàm Vận tùy ý khoát tay, “Đi thôi đi thôi ~”

Lý Huyền Tịch:......

Nhìn xem tay trong tay, tiếu yếp như hoa, tỷ tỷ muội muội réo lên không ngừng hai nữ.

Cho nên cây mơ cuối cùng không sánh bằng trên trời rơi xuống sao?

Hắn nhanh như vậy liền thành Ngưu phu nhân?

Dứt bỏ trong đầu cổ quái ý nghĩ, rời đi Hàm Vận gian phòng.

Lý Huyền Tịch suy tính muốn hay không đi Lâm Tiên Tông địa phương khác dạo chơi.

Chỉ là sắp đến cửa chính lúc, hắn lại trở về trở về.

Tỉ mỉ nghĩ lại, vẫn là nằm sấp trên giường nhìn vẽ bản thoải mái hơn.

Bây giờ Lâm Tiên Tông, xinh đẹp nhất hào hoa chi địa, đều gãy ở ngày hôm trước tu tiên bản vụ nổ hạt nhân bên trên.

Thậm chí ngay cả Lâm Tiên Tông công pháp các, Tàng Bảo Các, tông chủ đại điện, cùng với toàn bộ hạch tâm đệ tử khu vực đều thành bây giờ phế tích.

Vẻn vẹn trong đó tùy thuộc trận pháp bố trí, sợ là không có mấy chục năm đều trùng kiến không nổi......

Nhưng cái này cũng không hề là Lý Huyền Tịch nên suy tính.

Một đường chạy chậm trở về Thanh Tuyết tỷ gian phòng, một cái bay nhào tinh chuẩn rơi vào trên giường êm, tiếp đó từ ba lô móc ra phía trước chưa xem xong thoại bản.

Ngửa mặt nằm ở trên giường, câu được câu không lật sách.

Đoán chừng chính là phàm tục những cái kia viết tu tiên thoại bản người, cũng không nghĩ đến tự viết tu tiên thoại bản tại tu tiên giới cũng có thụ khen ngợi.

Nguyên bản ngồi ở gian phòng bàn trà nhỏ bên cạnh Ninh Thanh Tuyết rất là tự nhiên ngồi ở Lý Huyền Tịch bên cạnh thân, một cái đầu ngón tay nhẹ nhàng đặt lên Lý Huyền Tịch trên bụng.

Xinh đẹp con mắt vô ý thức nheo lại.

......

Hai ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Lâm Tiên Tông Linh Chu phía trước.

Tần Chính Hành làm sau cùng căn dặn.

“Ba vị sư điệt chuyến này còn phải lấy tự thân an nguy làm chủ, làm theo khả năng, chớ có cậy mạnh.”

Lý Huyền Tịch, Mộ Thu Diệp cùng Dương Tầm 3 người gật đầu.

Hàm Vận đưa tay kéo qua Lý Huyền Tịch, ngồi xổm ở Lý Huyền Tịch trước người, vùi khuôn mặt Lý Huyền Tịch ngực hung hăng hút khí.

Lại cọ xát mới thỏa mãn buông ra.

Thời gian ba tháng này, Tiểu Xuanxi nhưng là không thể giống như phía trước bí cảnh tùy ý đi tới đi lui.

Thiên kiêu thi đấu sẽ vì mỗi cái tham dự tu sĩ rút ra một cái ngọc bài.

Một khi ngọc bài cùng tu sĩ phân ly, hoặc là kiểm trắc đến tu sĩ rời đi bí cảnh, tu sĩ liền sẽ tự động bị loại.

Còn có thể khóa chặt cách mình gần nhất một cái ngọc bài vị trí, thuận tiện tìm kiếm khác thiên kiêu.

“Thanh Tuyết sư muội muốn tới thử xem sao? Rất thoải mái.” Hàm Vận giống như đề cử một cái thoải mái dễ chịu gối ôm.

Đem trong ngực Lý Huyền Tịch đẩy tới Ninh Thanh Tuyết trong ngực.

Lý Huyền Tịch:......

“Cái này......” Ninh Thanh Tuyết mím môi, có chút ý động, nhưng ngượng ngùng.

“Bây giờ không ôm, lần sau sẽ phải chờ hơn ba tháng sau nữa nha ~”

Ninh Thanh Tuyết bị thuyết phục.

Nàng nhìn về phía Lý Huyền Tịch, giống như là đang trưng cầu hắn đồng ý.

Lý Huyền Tịch đưa tay nghênh đón.

Ninh Thanh Tuyết cúi người ngồi xuống, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, học nhà mình sư tỷ bộ dáng chôn ở khuôn mặt Lý Huyền Tịch ngực nhẹ nhàng cọ xát.

Ân, loại cảm giác này quả thật không tệ ~

Lý Huyền Tịch nhìn lại một chút nhao nhao muốn thử ba cái tiểu sư muội......

Cùng mọi người phân biệt, 3 người liền đi theo chỉ dẫn bước lên Lâm Tiên Tông Linh Chu.

Lần này tham gia thi đấu người, nghe nói có hai ngàn người nhiều.

Trong đó vượt qua chín thành là Thiên Lam Vương Triều tu sĩ.

Dù sao như thế núi cao đường xa, không nói mấy chục vạn dặm, chính là mười mấy vạn dặm cũng có thể làm cho một cái tam phẩm Tông Môn thịt đau rất lâu.

......

Cưỡi Lâm Tiên Tông Linh Chu phi hành trên không trung hai ngày.

Cuối cùng dừng ở một chỗ lâu vũ mọc lên như rừng trong sơn cốc.

Sau đó chính là riêng phần mình căn cứ vào rút đến ngọc bài đi tới đối ứng cỡ nhỏ Linh Chu, đi tới riêng phần mình đưa lên khu vực.

Cỡ nhỏ Linh Chu, ngược lại là dễ tìm.

Chỉ là rời đi linh tiên tông cự hình Linh Chu, liền có thể nhìn thấy chính đối diện quảng trường chỗ một loạt sắp hàng chỉnh tề hơn 20 chiếc cỡ nhỏ Linh Chu.

Mỗi chiếc Linh Chu đầu thuyền vị trí đều có từ trận pháp cấu thành, phát ra bắt mắt tia sáng phồn thể con số.

Lý Huyền Tịch cùng Mộ Thu Diệp, Dương Tầm phân biệt, một mắt đã tìm được đã đối ứng số chín Linh Chu.

Sau đó còn có vừa đến ba ngày lộ trình.

Bất quá hành trình hoàn toàn giữ bí mật, tự nhiên cũng liền không người nào biết chính mình sẽ bị thả vào nơi nào.

Lý Huyền Tịch cảm giác có chút giống như là đang cố định sắt, đến trạm còn có người phục vụ chuyên môn dưới sự nhắc nhở xe... Ngạch, xuống thuyền......

Tại hắn số chín ngọc bài mặt sau, chính là ghi chú hắn muốn hạ xuống vị trí..