Chương 369: Thi đấu bắt đầu

Chương 369: Thi đấu bắt đầu

“Cộc cộc cộc......”

“Số mười ba mà đến.”

Cửa ra vào truyền đến tiếng đập cửa, sau đó có tuổi trẻ người phục vụ âm thanh truyền đến.

Lý Huyền Tịch nằm ở trên giường lười biếng duỗi lưng một cái, tiếp đó thẳng tắp ngồi dậy.

Cửa phòng thì bị Hắc Hầu Tử từ bên trong mở ra.

“Tiểu đạo hữu, ngươi chỗ số mười ba mà đến, có thể xuất phát...... Ngạch.”

Người phục vụ nói một chút, chính là sững sờ.

Ánh mắt vòng qua đầu khỉ hướng về sau lưng Hắc Hầu Tử nhìn lại.

Nhìn thấy Lý Huyền Tịch lúc này mới tiếp tục mở miệng: “Chính thức thi đấu vào khoảng ngày mai giờ Thìn mở ra.”

“Thi đấu mở ra phía trước đánh giết yêu thú, cướp đoạt tu sĩ, ngọc bài cũng sẽ không ghi chép phân giá trị.”

“Nếu là gặp phải nguy hiểm tính mạng, tiểu đạo hữu trực tiếp bóp nát ngọc bài, Tông Môn bên trong Súc Địa Bảo châu liền sẽ đem tiểu đạo hữu cùng ngự thú chuyển dời về Lâm Tiên Tông.”

Lý Huyền Tịch đơn giản cùng người phục vụ nói lời cảm tạ.

Cái này ta sự hạng sớm tại vài ngày trước phụ trách báo danh trung niên chấp sự liền đã cùng hắn nói qua.

Ngược lại là không cần trở về chú ý một lần.

“Khỉ nhỏ, đi thôi!”

Lý Huyền Tịch càng năm mới nhẹ người phục vụ, đi đến Linh Chu boong tàu.

Cảnh vật chung quanh cực kỳ lờ mờ, còn tí tách tí tách mưa rơi lác đác, để cho nguyên bản u tĩnh sâm lâm lộ ra âm trầm mấy phần.

Nhìn quanh một vòng, ở đây hẳn là một mảnh ở vào rừng rậm chỗ sâu đất trống.

Hắn cảm giác bắt đầu cũng không tệ lắm.

Tối thiểu nhất nơi này đầy đủ vuông vức, trực tiếp lợp nhà tránh mưa là được.

Lý Huyền Tịch cùng Hắc Hầu Tử từ Linh Chu boong thuyền nhảy xuống, rơi vào trên cỏ.

Quay đầu hướng về phía người phục vụ gật đầu.

Đưa mắt nhìn Linh Chu rời đi, Lý Huyền Tịch hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đạo tiểu viện hư ảnh xuất hiện trước người.

Một tay một ngón tay, “Để đặt!”

Đạc

Tiểu viện hư ảnh trong nháy mắt ngưng thực.

Trong nội viện sắc màu ấm ánh đèn chiếu sáng rất lớn một phiến khu vực.

“Đi thôi, hôm nay chúng ta trước tiên nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại tính toán sau.”

“Chít chít.”

Hắc Hầu Tử liên tục gật đầu, run run người bên trên nước mưa, tại cửa thảo trên mặt đất cọ xát lòng bàn chân, lúc này mới hoạt bát đuổi kịp.

Viện trung tiểu lầu lầu một hai cái gian phòng, mang một công việc ở giữa. Lầu hai nhưng là ba cái tiểu chút phòng trọ, cùng với một cái lộ thiên ban công.

Khu nhà nhỏ này là hắn trước khi rời đi tạm thời xây dựng.

Cơ bản thỏa mãn thường ngày cần thiết.

Đơn giản phân phối một phen gian phòng, Lý Huyền Tịch thẳng đến phòng ngủ của mình, bay nhào bên trên bạch sắc giường nhỏ.

Chỉ chốc lát liền ngủ thật say......

......

So sánh Lý Huyền Tịch an ổn, tu sĩ khác có chút lăn lộn khó ngủ.

Không đúng, phải nói bọn hắn còn tại gián tiếp......

Bọn hắn ít có tránh mưa người, cơ bản đều đang mạo vũ gấp rút lên đường, dự định sớm tìm kiếm yêu thú, chiếm được tiên cơ.

Lần thi đấu này, ban thưởng phong phú, mỗi điểm tích lũy cũng có thể tại so đấu sau khi kết thúc một so một hối đoái thành hạ phẩm linh thạch.

Trong đó tôi thể yêu thú 130 điểm.

Luyện khí yêu thú 30100 điểm.

Trúc cơ yêu thú 100500 điểm.

Kết Đan yêu thú 5003000 điểm.

Ngưng Thần yêu thú 300010000 điểm.

Nguyên Anh yêu thú 10000100000 điểm!

Lại hướng lên Pháp Tướng cảnh giới  trong Bí cảnh này liền không có.

Chính là Nguyên Anh yêu thú, đều vẫn là Lâm Tiên Tông vì tổ chức lần thi đấu này, hoa công phu rất lớn mới từ yêu thú rừng rậm bắt trở lại.

Toàn bộ bí cảnh cũng chỉ là đưa lên ba con.

Lâm Tiên Tông, diễn võ trường.

Lúc này trên khán đài đã ngồi đầy xem so tài tu sĩ.

Thiên kiêu thi đấu trăm năm một lần, mà những thứ này tham gia thi đấu thiên kiêu, phần lớn cũng là các tông nhân tài kiệt xuất.

Để nằm ngang lúc, có thể kiến thức một hai cái cũng khó khăn, chớ nói chi là đem tụ tập cùng một chỗ, cùng đài thi đấu.

Lại thêm thi đấu sân bãi đi qua vô số đời cải tiến, lưu ảnh trận pháp đã có thể làm được đem sân bãi hoàn toàn bao trùm!

Mà cái kia dự thi nhân viên ngọc bài, thì tương đương với một cái di động trạm tín hiệu.

Sẽ tự động kích hoạt ở vào phụ cận ngọc bài ba trăm mét [ Lưu ảnh trận pháp ].

Đồng thời thông qua ở vào Lâm Tiên Tông [ Hình chiếu trận pháp ] đem trận pháp ghi chép nội dung lấy ảo Cảnh Hình Thức, bắn ra đến trên Lâm Tiên Tông thi đấu đài diễn võ!

Nói là thân lâm kỳ cảnh không quá đáng chút nào!

“Vị này ta giống như nhận biết...... Có phải hay không lúc trước khắp nơi phá quán Huyền Minh Tông đại sư huynh?”

Một người tu sĩ chỉ vào trong màn mưa cực tốc tập kích bất ngờ tu sĩ lên tiếng kinh hô.

Tu sĩ kia người bên cạnh cũng là nhìn chằm chằm bóng người kia phút chốc, khóe miệng giật một cái, “Thật đúng là, hắn gần nhất giống như vừa mới đánh thắng Sùng Sơn Tông đại sư tỷ, nghe nói cho người ta răng đều đánh rớt hai khỏa.”

“Vốn là nhân gia Sùng Sơn Tông đại sư tỷ cũng là muốn tham gia lần này thiên kiêu thi đấu, nghe nói cũng là bởi vì kẻ này, từ bỏ.”

Trong ảo cảnh huyền minh tông đại sư huynh hình ảnh cũng không kéo dài bao lâu.

Hình ảnh nhất chuyển, lại là một cái khác đồng dạng ở trong màn mưa tu sĩ.

Tên tu sĩ này thậm chí còn chưa xuống Linh Chu.

Linh Chu bên trên người phục vụ còn tại cáo tri trẻ tuổi tu sĩ thi đấu quy tắc cùng với chú ý hạng mục.

Âm thanh cũng rõ ràng truyền tới xem so tài người trong tai.

“A giới này thiên kiêu thi đấu bóp nát ngọc bài sau vậy mà có thể trực tiếp truyền tống về Lâm Tiên Tông?

Súc Địa Bảo châu bây giờ có thể không tiện nghi, gần nhất một cái đều tăng tới một trăm ba mươi hạ phẩm linh thạch.”

“Súc Địa Bảo châu vẫn chỉ là tiền trinh, phối hợp Súc Địa Bảo châu trận pháp mới là đắt tiền nhất tốt a!

Bây giờ đơn bộ trận liền pháp giá trị vượt qua 1 vạn hạ phẩm linh thạch.”

Chung quanh tu sĩ hít sâu một hơi.

Theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía trên lôi đài khoảng không, nơi đó lơ lững một tổ bắt mắt con số.

[ Sân bãi còn thừa: 2,103 ]

Đây chẳng phải là nói, chỉ là nguyên bộ trận pháp liền muốn hơn 2000 vạn hạ phẩm linh thạch?

Đây đã là phần lớn hai ba phẩm Tông Môn đều không đạt tới linh thạch trữ bị!

“A? Lại đổi?”

Xem so tài tu sĩ quy tắc đều không nghe xong, hình ảnh lần nữa chuyển đổi.

Đã biến thành một cái tựa ở dưới cây tránh mưa xinh đẹp nữ tu.

Lần này toàn bộ khán đài đều sôi trào.

“Đây là Vạn Kiếm tông đại sư tỷ!? Nghe nói sớm tại mấy năm trước, liền đã là nguyên anh hậu kỳ cường giả!”

“Nếu không phải đối phương si mê kiếm đạo, cũng không toàn lực tu luyện, bằng không lấy nàng Tiên phẩm thiên phú tăng thêm Kiếm Tâm Thông Minh, chính là trở thành Pháp Tướng Tôn giả cũng không phải không có khả năng!” Một người tu sĩ tiếc hận nói.

Một vị tu sĩ than thở, “Muốn ta nói, Vạn Kiếm tông đại sư tỷ tu vô tình kiếm đạo, đây mới là đáng tiếc nhất.”

Chung quanh tu sĩ nhao nhao quăng tới khinh bỉ ánh mắt, “Ngươi cái con cóc còn muốn ăn thịt thiên nga hay sao? Nhân gia chính là không tu vô tình kiếm đạo, cũng luận không đến ngươi cái này kết cái đan đều tốn sức gia hỏa.”

Tu sĩ kia khuôn mặt đỏ bừng lên, “Chưa từng nghe qua cái gì gọi là đừng khinh thiếu niên nghèo sao?”

“Ha ha ha, còn đừng khinh thiếu niên nghèo? Cũng là 180 tuổi người, nơi nào coi như đến bên trên thiếu niên?”

“A, lại đổi?”

“Bất quá đây cũng là nơi nào?”

Trong màn mưa, một tòa sáng trưng tiểu viện yên tĩnh dừng lại ở trong rừng khoảng không trên mặt đất.

Thay đổi phía trước lờ mờ, cùng phía trước ngẫu nhiên truyền huyễn cảnh không hợp nhau.

Mà lúc này, điều khiển huyễn cảnh người tựa hồ cũng có chút mộng.

Thái độ khác thường hoán đổi mấy cái góc nhìn, cuối cùng thậm chí kéo xa tới nơi xa đỉnh núi vị trí, thế nhưng trong bóng tối điểm sáng vẫn như cũ bắt mắt.......