Chương 370: Khỉ nhỏ, chơi hắn!!

Chương 370: Khỉ nhỏ, chơi hắn!!

Thi đấu bắt đầu phía trước, trong sân huyễn cảnh mỗi mười hơi liền sẽ tự động hoán đổi một lần.

Đột nhiên xuất hiện tiểu viện mặc dù kỳ quái, nhưng vẫn như cũ rất nhanh bị khác dự thi tu sĩ hình ảnh thay thế, cũng không đãi ngộ đặc biệt.

Các tu sĩ cũng chính là mới lạ không lâu sau, chính là bị những cái kia danh khí càng đầy, hoặc trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp thiên kiêu hấp dẫn để ý Thần.

......

Sáng sớm hôm sau.

Tia nắng đầu tiên từ phía chân trời vung xuống.

Nguyên bản thỉnh thoảng hoán đổi hình ảnh huyễn cảnh quét sạch sành sanh, đài diễn võ lần nữa khôi phục thành trống rỗng một mảnh.

Mà tại sân đang bên trong, một cái cự hình con số hư ảnh đang không ngừng nhấp nhô.

Thẳng đến con số về “Linh”!

Làm

Một tiếng kéo dài chuông vang, vang vọng toàn bộ Lâm Tiên Tông.

Thiên kiêu thi đấu tại khán đài một đám tu sĩ vạn chúng trong chờ mong, chính thức bắt đầu!

Nguyên bản trống rỗng trong diễn võ trường hình ảnh một lần nữa hiện ra, đảo mắt đã biến thành một bộ nguyên thủy rừng rậm bộ dáng.

Đồng thời, cái này huyễn cảnh tạo thành trên tấm hình phương, một cái xếp hạng xuất hiện tại bí cảnh còn thừa nhân số bên cạnh.

Cũng chỉ là vừa mở tiếng chuông gõ trong nháy mắt, chính là có người tích phân đang quan chiến tu sĩ kinh hô bên trong bắt đầu nhanh chóng dâng lên, thiếu chỉ có mấy điểm, nhiều đã hai, ba trăm trên dưới.

Mà bây giờ vị trí đầu bảng, nhưng là bị một cái Triều Khí Tông tên là Vương Phong tu sĩ chiếm giữ.

Làm thi đấu bây giờ cao nhất tích phân giả, hình ảnh bị thời gian thực tiếp sóng tiến vào trong diễn võ trường!

Trong ảo cảnh một cái niên kỷ hơn 20 tuổi, một thân rõ ràng tro Tông Môn trang phục, cầm kiếm thanh niên lúc này đang tại mười mấy cái trúc cơ loài báo yêu thú trong vây công nhẹ nhàng xuyên thẳng qua!

“Đây là Lâm Ảnh Báo?!”

Lâm Ảnh Báo tại trong yêu thú rừng rậm cũng coi như phổ biến.

Sinh sôi năng lực siêu cường, tốc độ cực nhanh, còn am hiểu đoàn thể hợp tác.

Chính là Kim Đan thậm chí Ngưng Thần tu sĩ sơ kỳ gặp được báo nhóm, cũng rất khó chiếm được chỗ tốt.

Mà lúc này, ở vào mười mấy cái Lâm Ảnh Báo trong vây công Vương Phong nhìn xem không vội không chậm, đi bộ nhàn nhã, mỗi lần vung ra trường kiếm liền có máu tươi bắn tung tóe.

Mười mấy cái hô hấp, liền lại có hai cái Lâm Ảnh Báo bỏ mạng tại chỗ.

Mà huyễn cảnh biểu hiện Vương Phong tích phân lần nữa tăng trưởng bảy trăm điểm, đạt đến một ngàn một trăm!

Ước chừng hơn kéo ra thứ tám trăm điểm!

Theo chiến đấu tiếp tục, cái số này còn tại bị vô hạn nhanh chóng kéo dài.

Hắn tích phân cuối cùng như ngừng lại sáu ngàn sáu 500 điểm, triệt để vững chắc vị trí số một!

“Vương Phong sư huynh!!!”

“Vương Phong sư huynh Vạn Thắng!”

Thính phòng một góc, mấy người dắt một cây cờ lớn điên cuồng lay động, dẫn tới chung quanh tu sĩ liên tiếp ghé mắt.

Trong tấm hình, tên kia gọi là Vương Phong tu sĩ đem yêu thú đều chém giết sau, cũng không trực tiếp rời đi, mà là lấy ra ngọc bài cầm trong tay quan sát tỉ mỉ.

Xác định phương vị sau mới ngự không dựng lên, hướng về một cái phương hướng phi nhanh.

Mà huyễn cảnh góc nhìn vẫn như cũ đi theo ở Vương Phong bên cạnh, cũng không chuyển đổi.

Trong diễn võ trường chỉ có thể thời gian thực tiếp sóng tích phân đứng hàng thứ nhất tu sĩ huyễn cảnh, muốn đơn độc xem xét cái nào đó tu sĩ huyễn cảnh, thì cần muốn tới khán đài bên cạnh tìm kiếm đối ứng màn sáng mới được.

Chỉ là những thứ này màn sáng cũng chỉ là một đạo có hình ảnh màn ánh sáng thôi.

Mà lúc này Lý Huyền Tịch huyễn cảnh trong màn sáng......

Vẫn là toà kia xinh đẹp tiểu viện yên tĩnh tọa lạc ở trên đất trống.

Khán đài trực tiếp màn sáng ở dưới tu sĩ lại ngoài ý liệu nhiều.

Chuẩn xác mà nói, là Tam Nguyên Môn 3 cái màn sáng phía dưới tu sĩ đều không thiếu!

Đây chính là năm người liền có thể hủy diệt cả một cái nhất lưu gia tộc kinh khủng tồn thế lực!

Bọn hắn tự nhiên muốn nhìn một chút như vậy ẩn thế Tông Môn bồi dưỡng thiên kiêu coi là cỡ nào kinh diễm!

Mà một phen quan sát xuống, cũng chính xác không có để bọn hắn thất vọng.

Mộ Thu Diệp khí chất cao lãnh, dáng dấp lãnh diễm, chỉ là nhan trị, chính là lần này tham gia thi đấu số một số hai.

Bây giờ hắn tích phân đã đạt đến hai ngàn bảy trăm, đứng hàng bảng điểm số người thứ mười sáu!

Thứ yếu là Dương Tầm.

Lúc này hắn tích phân dĩ kinh đi tới 1500 ba mươi, đứng hàng bảng điểm số thứ bốn mươi lăm vị.

Bây giờ càng là đang cùng một cái kết đan trung kỳ, gánh vác nhạy bén giáp yêu thằn lằn chiến đấu.

Kiếm chiêu phiêu dật tiêu sái, thỉnh thoảng có thể gây nên một hồi sợ hãi thán phục liên tục.

Nghĩ đến giải quyết chiến đấu, tối thiểu nhất còn có hai ngàn tích phân nhập trướng!

Cuối cùng chính là Lý Huyền Tịch.

Chuẩn xác mà nói, là Lý Huyền Tịch phòng ở......

Bây giờ Lý Huyền Tịch lồng sáng bên trong, vẫn là tiểu viện cảnh tượng.

Nếu không phải chung quanh lá cây lắc lư, còn tưởng rằng hình ảnh đứng im đồng dạng.

Ước chừng đến lúc xế trưa.

Lầu nhỏ bên này vẫn như cũ không thấy có cái gì động tĩnh.

Rảnh rỗi nhàm chán người xem ánh mắt chỉ có thể thả vào trong sân đứng đầu bảng hình ảnh.

Chỉ là lúc này đứng đầu bảng đã bị một tên khác tu sĩ thay thế.

Hơn nữa một mực tại gấp rút lên đường, nhìn xem cũng thoải mái dễ chịu vô vị.

Mọi người ở đây suy tính muốn hay không trước tiên đổi được sát vách hai cái Tam Nguyên Môn màn sáng vây xem lúc, Lý Huyền Tịch trong màn sáng truyền ra rõ ràng tiếng mở cửa.

Một cái thân ảnh nho nhỏ vặn eo bẻ cổ từ tiểu lâu bên trong đi ra.

Một đầu trắng như tuyết nhu thuận tóc dài bị tùy ý kéo tại đỉnh đầu, gương mặt xinh đẹp sạch sẽ không tì vết, có lẽ là vừa tỉnh ngủ nguyên nhân, nhìn xem còn có chút phạm mơ hồ.

Mà ở sau lưng hắn, thì đi theo một cái mặc hình người dáng người, khiêng một cây lam lục thông thấu trường côn, thân cao một mét trên dưới ba lông đen con khỉ.

“Tiểu nữ hài?”

“Chẳng lẽ là báo danh báo sai hay sao?”

Một đám tu sĩ không hiểu ra sao, liền trong màn sáng tiểu nữ hài niên kỷ, không phải là đi thiếu niên thiên kiêu tổ sao?

Như thế nào đến trong chính thức thiên kiêu thi đấu đi?

Bất quá không thể không nói, tiểu cô nương này nhan trị tuyệt đối đỉnh tiêm, dù là bây giờ nhìn xem non nớt, hơi nẩy nở chút, cũng nhất định là khuynh quốc khuynh thành dung mạo.

Trong tấm hình Lý Huyền Tịch hơi hoạt động hạ thân thể  quay người hướng về phía sau lưng Tiểu Lâu Nhất Chỉ.

“Rút về!”

Bành

Toàn bộ lầu nhỏ trong nháy mắt hóa thành vô số khối lập phương hạt, biến mất tại chỗ.

Nguyên bản lầu nhỏ vị trí thì thêm ra một mảnh vuông vức trên mặt đất.

Vây xem Lý Huyền Tịch màn sáng, còn tu sĩ lần nữa cùng nhau sững sờ.

Đây là thủ đoạn gì?

Phòng này lại là có thể thu hồi?

Cỡ nào nhanh nhẹn!

Trong Huyền cảnh.

Lý Huyền Tịch rút phòng ở về, móc túi ra chính mình ngọc bài.

Lúc này chính giữa ngọc bài hình tròn bóng loáng trên mặt kính đã nhiều hơn một kim một bạch hai cái nhỏ chút.

Kim sắc nhỏ chút cách hắn cực xa, hẳn là biểu hiện không dưới, áp sát vào biên giới chỗ.

Đại biểu cho bây giờ bảng điểm số đệ nhất tu sĩ vị trí.

Bạch sắc nhỏ chút nhưng là đại biểu cách mình gần nhất một khối khác ngọc bài vị trí, lúc này đang chậm chạp hướng về ngọc bài trong mặt gương điêu khắc vòng tròn tới gần!

Thậm chí đã cơ hồ trùng điệp!

“Chít chít tức!”

Nguyên bản nhìn chung quanh Hắc Hầu Tử đưa tay chỉ chân trời cực tốc đến gần điểm đen, lên tiếng nhắc nhở!

Lý Huyền Tịch tìm Hắc Hầu Tử ngón tay phương hướng nhìn lại.

Một cái trẻ tuổi ngự kiếm tu sĩ dĩ kinh đi tới đỉnh đầu.

Vô ý thức lại nhìn một mắt trong tay ngọc bài.

Quả nhiên, bạch sắc kia nhỏ chút đã tiến nhập chính giữa ngọc bài vòng tròn bên trong!

Cái kia ngự kiếm tu sĩ rõ ràng cũng không nghĩ đến sẽ gặp phải một đứa bé.

Ngây người phút chốc, chính là chuẩn bị rời đi.

Hắn cái này hai, ba trăm tuổi người, đánh cái này mười tuổi không đến bộ dáng tiểu hài thêm từng cái đến nơi ngực con khỉ, là thật mất mặt.

“Dừng lại!!!”

Lý Huyền Tịch con mắt đều sáng lên.

Mới vừa vặn đi ra ngoài liền có tích phân đưa tới cửa!

“Khỉ nhỏ, chơi hắn!!!”

“Chít chít chít!!!” Hắc Hầu Tử không nói hai lời, lăng không nhảy lên, đứng yên thượng vân đóa.

Thân hình cực tốc hướng về trên không tu sĩ hướng mà đi!

“Thật là nhanh chóng độ!”

Trẻ tuổi tu sĩ ánh mắt ngưng lại, trong lòng kinh hãi, chuẩn bị phòng ngự lúc, thì đã trễ!

Luống cuống tay chân quán chú linh lực về hướng trường kiếm trong tay, chuẩn bị ngạnh kháng một côn này.

Đinh

Hắc Hầu Tử một tay một ngón tay!

Một vệt kim quang từ hắn giữa ngón tay nổ tung, tu sĩ kia vừa mới vận khởi linh lực trong nháy mắt ngưng kết tại thể nội!

Cả người lấy một loại kỳ quái tư thế bị bốn phía Linh Khí khóa chặt giữa không trung!

Toàn thân trên dưới bị một tầng kim quang bao phủ, đỉnh đầu một cái phát ra kim quang “Định” Chữ nhìn xem từ từ sinh huy!

Tu sĩ kia con mắt trợn thật lớn, điên cuồng khu động Linh Khí tính toán xông phá pháp thuật cổ quái này!

Theo hắn không ngừng xung kích, đỉnh đầu chữ định bắt đầu lấp lóe.

“Bành! Hoa lạp!”

Kim cương bổng trực kích trẻ tuổi tu sĩ bên hông, hắn bên hông ngọc bài ứng thanh mà nát.

Tu sĩ trên thân Định Thân Thuật kim quang cũng như mặt gương giống như phá toái, cả người miệng phun nước chua, bay ngược ra mấy chục mét!

Nện ở mặt đất gảy mấy lần sau nổ tung thành một đoàn màu tím hạt!

“Ngạch...... Này liền không còn?”

Lý Huyền Tịch cầm lấy chính mình ngọc bài nhìn một chút.

Tích phân một chút tăng ước chừng ba trăm điểm.......