Chương 371: Dưới côn lưu người!!

Chương 371: Dưới côn lưu người!!

Hắc Hầu Tử theo bản năng vò đầu, hắn cũng không nghĩ đến đơn giản như vậy liền giải quyết chiến đấu.

“Chít chít?”

Lý Huyền Tịch đưa tay vuốt nhẹ sau đó ba, đem tầm mắt thả vào trung tâm trên mặt kính.

Nguyên bản bạch sắc nhỏ chút đã biến mất, mà tại một phương hướng khác, lại có một cái mục tiêu mới xuất hiện.

“Cái kia...... Chúng ta tiếp tục?”

Tìm yêu thú đánh giết thực sự phiền phức, hay là tìm tu sĩ càng thêm thuận tiện.

Một người một khỉ ăn nhịp với nhau, riêng phần mình mang lấy đám mây, bay lên trên không.

Trên ngọc bài nhìn xem chỉ có mấy li khoảng cách, thật sự đi xuống, ước chừng phi hành bốn, năm trăm dặm!

Bất quá Lý Huyền Tịch ngược lại cũng không mang theo Hắc Hầu Tử phi hành.

Kinh nghiệm thực chiến đối với Lý Huyền Tịch tới nói, không dùng được.

Đối với Hắc Hầu Tử tới nói lại là hết sức quý giá!

So với Lý Huyền Tịch có hạn, chạy ở phía trước tu sĩ chửi mẹ tâm đều có.

Vốn là hắn cùng với một cái khác tu sĩ bình an vô sự, riêng phần mình phát dục.

Ai cũng không muốn tìm đối phương.

Kết quả đột nhiên, trên ngọc bài điểm trắng đổi.

Đã biến thành một cái chậm chạp hướng hắn đến gần mới điểm trắng.

Không cần nói, nhất định là tại phụ cận hắn, có một cái tu sĩ được giải quyết.

Mà vị trí của hắn đã biến thành cái kia người thắng trên ngọc bài gần nhất tu sĩ!

Đối phương muốn làm cái gì, đã rõ rành rành.

Hắn rất có tự mình hiểu lấy.

Không chút nghĩ ngợi, quay đầu liền hướng ban đầu xuất hiện tại trên ngọc bài điểm trắng vị trí phi nhanh!

Hắn mặc dù có vào cái này thiên kiêu thi đấu tư cách, lại là thực lực bình thường, chỉ có Ngưng Thần trung kỳ.

Cũng chính là tam phẩm Tông Môn thiên tài trình độ.

Tu luyện tài nguyên so với gia tộc hoặc đại tông thiên tài, kém không chỉ một sao nửa điểm!

Thậm chí hắn tới Lâm Tiên Tông, đều nhờ có có Tiên Minh Linh Chu miễn phí dẫn hắn.

Hắn bây giờ đối với định vị của mình hết sức chính xác.

—— Nhiều lắm là chính là làm chân chính thiên kiêu tích phân Bảo Bảo.

Đối với xếp hạng, hắn không ôm bất luận cái gì chờ mong.

Lần này thiên kiêu thi đấu, một điểm tích phân nhưng chính là một cái hạ phẩm linh thạch!

Hơi cố gắng một chút, giãy cái ba, năm Vạn Linh thạch, thế nhưng là so với hắn đời này thấy qua đều nhiều hơn!

Đáng tiếc, hắn ảo tưởng tốt đẹp, cứ như vậy bị mới xuất hiện cái ý nghĩ này bạo chính mình tích phân người phá hủy......

Bây giờ phương pháp duy nhất, chính là tìm tu sĩ khác liên hợp, mới được có một chút hi vọng sống.

Mà liên hợp ứng cử viên, hắn lựa chọn ban đầu trên ngọc bài biểu hiện tu sĩ.

Xong

Nhìn chằm chằm ngọc bài vùi đầu mãnh liệt bay tu sĩ tâm một chút lạnh một nửa.

Cái kia thấy được địch nhân điểm trắng bây giờ đã cùng chính giữa ngọc bài vòng tròn trùng hợp.

Lời thuyết minh địch nhân bây giờ đã đến sau lưng!

Hắn tuyệt vọng hướng phía sau nhìn lại......

Tiếp đó đột nhiên sững sờ ở.

Đập vào mắt chỉ là một cái bộ dáng mười tuổi không tới tóc trắng tiểu nữ hài nhi.

Tại đứa bé kia bên cạnh, còn đi theo một cái cao cỡ nửa người lông đen con khỉ.

Cái này...... Nhìn thế nào cũng không giống là có bộ dáng uy hiếp?

Hắn cảm thấy hơi lỏng, nhưng cũng không buông lỏng cảnh giác.

Đối phương một người một khỉ có thể dễ dàng đuổi kịp hắn, tại sao có thể là kẻ đơn giản?

Dù là đối phương sinh ra dung mạo dáng vẻ rất dễ bắt nạt, nhưng không đến vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn mạo hiểm ra tay.

Chính là hảo ngôn khuyên nhủ:

“Tiểu đạo hữu, ngươi ta ngày xưa không oán ngày nay không thù, nếu thật đánh nhau khó tránh khỏi tổn thương hòa khí......”

“Khỉ nhỏ, chơi hắn choáng nha!” Lý Huyền Tịch hướng về phía trước tu sĩ nhất chỉ.

Tu sĩ kia:......

Khá lắm, cái này tiểu nha đầu cỡ nào không có lễ phép......

Như thế một tấm xinh xắn làm người hài lòng miệng nhỏ, là thế nào nói ra như vậy băng lãnh lời nói?

Bất quá lưu cho hắn thời gian suy tính cũng không nhiều.

Cô bé kia bên người lông đen con khỉ đã xách côn giết đến 50m có hơn!

Gặp đã không có khoan nhượng, tu sĩ kiếm trong tay hoa một kéo, “Bang!!!”

Tu sĩ trường kiếm trong tay, trong nháy mắt cùng đen khỉ kim cương côn đụng vào nhau!

Cự lực nương theo cánh tay kịch liệt đau nhức đánh tới, cả người trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài!

“Thật mạnh!” Hắn mới cầm kiếm cánh tay run nhè nhẹ, bất quá Hắc Hầu Tử cũng không định cho hắn cơ hội phản ứng!

Thân hình hướng về bay ngược ra ngoài tu sĩ cực tốc rút ngắn!

“Đinh” Nhưng thấy Hắc Hầu Tử một tay một ngón tay, một cỗ kim quang từ đầu ngón tay bộc phát, tu sĩ kia cơ thể trong nháy mắt bị bị dừng lại trên không trung, không cách nào di động một chút!

“Bành!” Trường côn cùng nhục thể va chạm, một tiếng trầm đục đi qua, tu sĩ kia thẳng tắp hướng phía dưới rơi xuống, nện vào trong trên mặt đất!

Một người một khỉ trên không trung đợi một hồi, không thấy tu sĩ kia động tác khác, lúc này mới chậm rì rì hạ xuống đến cái kia vũng bùn bên trong tu sĩ bên cạnh.

Hắc Hầu Tử cầm kim cương côn thọc chảy nước bọt, còn liếc mắt tu sĩ.

“Chít chít chít?”

Lý Huyền Tịch suy tính muốn hay không cho hắn đơn giản trị liệu một phen.

Suy nghĩ một chút vẫn là tính toán.

Bây giờ Hắc Hầu Tử kim cương côn cũng không MC hóa, sẽ không xuất hiện nhẹ nhàng đụng một cái chính là hơn vạn cân tình huống.

Tăng thêm đánh cũng không phải yếu hại gì, lấy Hắc Hầu Tử bây giờ Ngưng Thần trung kỳ thực lực, khác Ngưng Thần tu sĩ coi như chọi cứng nhất kích, cũng nhiều lắm là chính là trọng thương, cũng không đến chết.

Hơi tại tu sĩ kia trên thân tìm kiếm, rất nhanh liền tìm được đối phương ngọc bài.

“Răng rắc ~” Lý Huyền Tịch trên tay hơi hơi dùng sức, ngọc bài ứng thanh mà nát.

Sau đó móc ra chính mình ngọc bài xem xét một phen.

Bên trên biểu hiện con số từ ba trăm đã tăng tới bốn trăm rưỡi ......

“Liền cái này?” Lý Huyền Tịch bĩu môi.

Tu sĩ này thực sự không tiến bộ chút.

Thi đấu bây giờ đã bắt đầu gần nửa ngày, ngoại trừ cái kia đánh bại tu sĩ nhất định được một trăm điểm tích lũy, liền chỉ ngoài định mức thêm ra năm mươi điểm.

Gia hỏa này chẳng lẽ là buổi sáng đều đang sờ cá hay sao?

Sưu

Theo tu sĩ kia ngọc bài phá toái, khoảng cách mấy giây giây mới bị Ender Pearl truyền tống rời đi.

“Tính toán, cái tiếp theo.”

Lý Huyền Tịch lười nhác ở phương diện này tính toán quá nhiều.

Lúc này, tại hắn trên ngọc bài đã có một cái mới điểm trắng tạo ra, hơn nữa cách mình gần vô cùng.

Đang nhanh chóng hướng rời xa trung tâm phương hướng rời đi!

Một người một khỉ lại là đuổi non nửa giờ, mới ở chân trời thấy được bay về phía trước bóng người.

“Khỉ nhỏ, lên!!!”

“Tức chít chít!”

Phía trước tu sĩ cái trán chảy ra mồ hôi lạnh.

Mặc dù hắn tâm cảnh trẻ tuổi, nhưng không có nghĩa là hắn ngốc!

Ban đầu hắn cùng với trên ngọc bài gần nhất tu sĩ bình an vô sự, tiếp đó cái kia đại biểu tu sĩ nhỏ chút đột nhiên đột nhiên hướng phương hướng của hắn gia tốc.

Vì để tránh cho xung đột, cẩu kiếm lấy tích phân, hắn không chút suy nghĩ, chính là tuyển cái khác một cái phương hướng chạy trốn.

Nhưng hắn rất nhanh phát hiện, tu sĩ kia chạy phương hướng giống như sai......

Chuẩn xác mà nói, là đối phương chạy về phía hắn phía trước vị trí.

Như vậy thì lời thuyết minh, phía trước tu sĩ kia hẳn là đã mất đi đối với hắn khóa chặt.

Xuất hiện cái tình huống này duy nhất lời thuyết minh, chính là tại đối phương trên ngọc bài lúc này có một cái so với hắn cách hắn thêm gần tu sĩ, lại tu sĩ này đang đuổi theo kích hắn!

Lại tiếp đó, chén trà nhỏ thời gian không đến, cái kia điểm trắng chính là đứng tại tại chỗ, lại đột nhiên phạm vi nhỏ run rẩy hai cái, hẳn chính là tại chiến đấu.

Hơn nữa cái kia truy kích người thực lực cực mạnh, chỉ là ngắn ngủi mười mấy tức liền kết thúc chiến đấu!

Cái kia điểm trắng chỉ là tại chỗ dừng lại phút chốc, chính là chuyển hướng hướng về phương hướng của hắn bay tới.

Nếu là hắn đoán không lầm.

Hướng hắn bay tới người tuyệt đối không phải lúc trước cái kia cùng hắn bình an vô sự tu sĩ!

Mà đối phương hướng hắn bên này gần lại gần, hiển nhiên là thèm hắn tích phân a!

Căn cứ hắn biết, lần này có thể tham gia thi đấu, thực lực thấp nhất cũng là Ngưng Thần sơ kỳ!

Hơn nữa hắn, rất không may, chính là một thành viên Ngưng Thần này......

Mười mấy hơi thời gian giải quyết một cái Ngưng Thần sơ kỳ?

Để cho hắn đối mặt đối thủ như vậy, khả năng cao cũng là bị một gậy đánh ngã mệnh.

“Dưới côn lưu người!!”.