Chương 372: Cảm giác muốn thật dài đầu óc

Chương 372: Cảm giác muốn thật dài đầu óc

Nhìn xem cách mình bên hông không đến 10cm kim cương côn.

“Hô hô hô......” Tu sĩ kia hồn đều sắp bị sợ bay ra ngoài, có chút hô hấp dồn dập.

Lý Huyền Tịch cùng Hắc Hầu Tử tò mò nhìn chằm chằm tên tu sĩ này, chờ mong câu sau của hắn.

“Tiểu... Tiểu đạo hữu chúng ta liên hợp như thế nào?” Tu sĩ kia tổ chức một phen cách diễn tả, đưa ra một cái tương đối hợp lý đề nghị.

“Ngự thú tu sĩ bản thể chiến lực có hạn, nếu là lọt vào nhiều người vây công, khó tránh khỏi có chỗ sơ hở, cùng ta liên hợp, có ta canh giữ ở tiểu đạo hữu bên cạnh, đến lúc đó tiểu đạo hữu ngự thú liền có thể yên tâm chiến đấu.”

“Đến lúc đó, thu hoạch tích phân ngươi ta ba ngươi bảy như thế nào?”

Tu sĩ kia vô ý thức đi xem cái kia tướng mạo tinh xảo tiểu cô nương biểu lộ, ân... Cảm giác có bị vũ nhục đến.

Bất quá người tại khỉ dưới côn không thể không cúi đầu.

“Khỉ nhỏ, mãng hắn!” Lý Huyền Tịch chỉ một ngón tay.

“Chờ đã chờ đã.” Tu sĩ kia vội vàng mở miệng lần nữa.

Hắc Hầu Tử thật cao nâng lên trường côn lại là dừng lại, không hiểu nhìn xem tu sĩ.

“Ta... Ta còn có lời nói ......” Tu sĩ kia xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, “Ta biết một chỗ Tử Dương đàn thú, chỉ cần tiểu đạo có có thể bắt được, thu hoạch hơn vạn tích phân không phải là không có khả năng.”

“Ta nguyện ý dùng tin tức này đổi ta rời đi!”

“Khỉ nhỏ, không cần để ý hắn trực tiếp mãng hắn!”

“Chờ đã...... Ta đầu hàng, chính ta......”

“Phanh!” Hắc Hầu Tử kim cương côn kéo dài mười mấy mét, hung hăng nện ở tu sĩ kia bên hông.

Hắn mặc dù ra sức ngăn cản, bất quá sức mạnh quá cách xa, cả người trực tiếp nương theo tiếng nổ đùng đoàng, khảm tiến vào sau người hơn 30m bên ngoài đại thụ bên trong......

Miệng sùi bọt mép, tứ chi còn tại run rẩy.

Lần này không cần Lý Huyền Tịch ra tay, Hắc Hầu Tử hấp tấp đi tới cung kia thành tôm bự, cái mông khảm tiến thân cây tu sĩ bên cạnh, rất nhanh liền tìm được một cái ngọc bài.

Trực tiếp bóp nát.

Lý Huyền Tịch trên ngọc bài tích phân đột phá 1500 đại quan!

Đồng thời, trên ngọc bài, một cái mục tiêu mới khóa chặt.

Nhìn ra chắc có vài trăm dặm dáng vẻ.

......

Lâm Tiên Tông trên khán đài.

Một đám vây xem Lý Huyền Tịch chiến đấu tu sĩ có chút không thể tin.

Liên tục ba trận chiến đấu, cũng là gọn gàng, mấy cây gậy giải quyết.

“Con linh thú kia ít nhất cũng có Ngưng Thần hậu kỳ a? Tam Nguyên Môn trẻ tuổi như vậy này tiểu cô nương là như thế nào khế ước thành công?”

“các ngươi không có phát giác không đúng sao, yêu thú tu luyện tốc độ so sánh nhân tộc tu sĩ vốn là cực kỳ chậm chạp, dù là chính là ngoại vực yêu thú, muốn đạt đến Ngưng Thần hậu kỳ, cũng cần bảy, tám mươi năm thời gian!”

“Đúng a?” Có tu sĩ bừng tỉnh Đại Minh Bạch, “Bất quá cũng không phải không thể nào?”

Chung quanh tu sĩ bị sững sờ nói Đại Minh Bạch kia, “Có biện pháp gì?”

“Chỉ cần tinh khiết Linh Khí đủ nhiều không được sao?” Đại Minh Bạch nói.

Chung quanh tu sĩ ánh mắt quái dị, thậm chí vô ý thức ngồi cách hắn xa chút, sợ cách rất gần, chính mình trí thông minh sẽ phải chịu ảnh hưởng.

Còn tinh khiết Linh Khí đầy đủ là được rồi?

Cái kia phải có bao nhiêu tinh khiết Linh Khí mới được?

Chẳng lẽ Tam Nguyên Môn còn có thể này đem hàng ngàn hàng vạn Thiên phẩm linh thực chủng tại cùng một chỗ, chuyên môn cung cấp cái này linh hầu tu luyện hay sao?

Hàng ngàn hàng vạn Thiên giai linh thực?

Chính là bây giờ Đông Vực dồi dào nhất Tông Môn Bách Hoa cốc cũng chưa chắc có nhiều như vậy Thiên giai linh thực a!

Hơn nữa, căn cứ bọn hắn biết, Kim Tình Linh Hầu này hẳn là cũng không phải là cái gì huyết mạch thiên phú tuyệt cao Linh thú a?

Thậm chí nói, tại bình thường yêu thú bên trong cũng là hạng chót tồn tại.

Có cái này tài lực, tùy tiện đi yêu thú rừng rậm trảo chỉ Tật Phong Lang, đều so cái này linh hầu hạn mức cao nhất cao tốt a!

Các tu sĩ càng nghĩ đầu càng ngứa, cảm giác muốn thật dài đầu óc......

......

Thời gian nhoáng một cái đi qua ba ngày.

Lý Huyền Tịch cùng Hắc Hầu Tử một đường đều không gặp phải đối thủ cường đại gì.

Ngược lại là ngọc bài trên mặt kính điểm sáng màu vàng óng thỉnh thoảng lấp lóe vị trí.

Rõ ràng một đám tu sĩ đối với hạng nhất tranh đoạt, tương đối kịch liệt.

Mà hắn cùng với Hắc Hầu Tử tích phân, đi qua cố gắng ba ngày cái này đã đạt đến năm vạn bảy ngàn điểm!

Trong đó ba vạn ba ngàn điểm tới từ một cái chủ động đưa tới cửa tu sĩ trẻ tuổi.

Mà khác đụng phải tu sĩ, nhiều năm ba ngàn, thiếu chỉ có mấy trăm điểm tích phân.

“Cái tiếp theo.”

Trong tay Hắc Hầu Tử kim cương côn đột nhiên hướng phía dưới một xử, thắt ở té xỉu nữ tu bên hông ngọc bài vỡ thành bột phấn.

“A? Cũng không tệ lắm, lại có hơn 5000?” Ngọc bài tổng điểm tích lũy ngạch số đạt đến 6.3 vạn.

Hảo sự thành song, Lý Huyền Tịch cầm ngọc bài hơi xác nhận phương hướng, lại là kinh hỉ.

“Mới tỏa định tu sĩ giống như chủ động dựa đi tới!”

Căn cứ vào hai ngày này kinh nghiệm, bình thường loại này chủ động hướng hắn đến gần tu sĩ, trên thân tích phân cũng sẽ không thiếu.

Phía trước cái kia cung cấp hơn 3 vạn tích phân tu sĩ đúng là như thế!

Lý Huyền Tịch Hắc Hầu Tử cùng cái kia tới gần tu sĩ đối mặt mà đi, chỉ là phi hành mười mấy phút, hai người liền ở trên không chạm mặt.

Đối diện tu sĩ nhìn thấy Lý Huyền Tịch bộ dáng, cũng chưa từng buông lỏng một chút.

Một tay vừa bấm pháp quyết, đạp ở dưới chân linh kiếm chia ra làm ba, trong đó hai đạo lao nhanh hướng Lý Huyền Tịch bắn nhanh mà đến!

“Bang bang!”

Hắc Hầu Tử múa lên trường côn tả hữu vẩy một cái, trực tiếp đem hai đạo kiếm ý Ngưng Tụ Linh Kiếm đập bay ra ngoài.

Thế nhưng kiếm ý bên trên mang theo uy thế, lại ngạnh sinh sinh bức lui Hắc Hầu Tử hai bước!

“Linh Kiếm Tu?” Lý Huyền Tịch trong mắt lóe lên vẻ ngạc nhiên.

Hơn nữa tu sĩ này thực lực rõ ràng tại trên Hắc Hầu Tử Ngưng Thần trung giai, cũng đã Nguyên Anh thực lực!

Hắc Hầu Tử vẻ hưng phấn hiển thị rõ.

Ba ngày xuống cái này cũng chỉ có một cái thể tu tu sĩ để cho hắn hơi buông ra chút tay chân.

Những cái kia phổ thông tu sĩ đánh nhau bó tay bó chân, rất là không lanh lẹ.

Ngao ô một tiếng, vung lên cây gậy chính là xông tới.

Đối diện Linh Kiếm Tu đơn giản thăm dò một phen, cũng đã biết Hắc Hầu Tử cùng mình chênh lệch cảnh giới.

Lúc này cùng tới gần, chuẩn bị sát người vật lộn Hắc Hầu Tử kéo dài khoảng cách.

Xem như Linh Kiếm Tu, thiếp thân cận chiến cũng không phải cái gì cử chỉ sáng suốt!

Ngược lại là trong Lâm Tiên Tông, đang quan sát cuộc chiến các tu sĩ sôi trào!

“Cái này tựa như là định hải tông Định Hải Tông Hải Hưng a?”

“Không phải giống như, đây chính là định hải tông Định Hải Tông Hải Hưng!”

“Ta nhưng nghe nói Hải Hưng thiếu tông chủ này bây giờ tuy là hai trăm không đến liền đã là nguyên anh trung kỳ, thậm chí nắm giữ sóng trùng điệp kiếm ý!”

Không thiếu xem so tài tu sĩ đã bắt đầu lắc đầu, thể tu đối chiến linh kiếm tu vốn cũng không chiếm ưu thế, kết quả đối phương thực lực còn rõ ràng đè ép Lý Huyền Tịch bên này một đầu!

Như vậy còn nói gì phần thắng mà nói?

Trong màn sáng song phương chiến đấu càng ngày càng nghiêm trọng, cái kia hải Hưng Thiếu Chủ bóp lấy pháp quyết điều khiển mấy đạo kiếm ý Ngưng Tụ Linh Kiếm xuyên tới xuyên lui!

Lần đầu cùng linh kiếm tu giao chiến Hắc Hầu Tử có vẻ hơi luống cuống tay chân, ngắn ngủi non nửa chén trà nhỏ thời gian, trên người nó liền thêm ra lít nha lít nhít vết thương.

Hơn nữa phương diện tốc độ cũng là đối phương rõ ràng chiếm cứ thượng phong.

Tăng thêm cái kia hải Hưng Thiếu Chủ có ý định kéo dài khoảng cách, Hắc Hầu Tử căn bản khó mà tới gần một chút.

Song phương lại là giằng co phút chốc, Hắc Hầu Tử thân hình thoắt một cái, phân ra ba đạo Huyễn Ảnh Phân Thân!

Tăng thêm nó bản thể mang theo che giấu khí tức Linh Bảo, ngoại nhân chỉ từ khí tức đã không cách nào phân ra thật giả!

Nguyên bản thắng lợi cây cân đã hướng biển Hưng Thiếu Chủ ưu tiên, nhưng có cái này ba đạo cũng thật cũng giả phân thân xuất hiện, càng là đánh hắn một cái trở tay không kịp!

Nguyên bản cục diện bế tắc ẩn ẩn có dấu hiệu bị phá vỡ!.