Chương 373: Đánh thua mất mặt hơn tốt a!

Chương 373: Đánh thua mất mặt hơn tốt a!

Định

Hắc Hầu Tử tại mấy đạo khó phân thật giả phân thân dưới sự che chở, thân hình cuối cùng đột tiến đến cái kia linh kiếm tu trong vòng mười thước!

Cơ hội ngàn năm một thuở, Hắc Hầu Tử đưa tay đột nhiên một ngón tay, đều gấp đến độ nói ra tiếng người!

Đinh

Một tay kiếm chỉ Hải Hưng thiếu chủ trong nháy mắt bị dừng lại giữa không trung, toàn thân bị nhiễm lên một tầng kim mang, lại đỉnh đầu vị trí, một cái mạ vàng “Định” Chữ, phá lệ nổi bật!

Nguyên bản vẫn như cũ du tẩu tại phụ cận Hắc Hầu Tử, thỉnh thoảng tại trên người nó lưu lại vết thương kiếm ý linh kiếm mất đi Hải Hưng thiếu chủ Linh Khí chèo chống, phút chốc chính là tiêu tan trên không trung!

“Không tốt!!!” Hải Hưng thiếu chủ trong lòng kinh hãi!

Vội vàng khu động thể nội kiếm ý cùng Linh Khí xung kích thể nội phong tỏa!

Đỉnh đầu kim quang lóng lánh “Định” Chữ nhanh chóng lấp lóe, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất!

“Hoa lạp!”

Nương theo giống thủy tinh vỡ nát thanh âm, Hải Hưng thiếu chủ đỉnh đầu vốn là lung lay sắp đổ “Định” Chữ cùng tầng kia thật mỏng kim quang ứng thanh vỡ vụn!

“Đuổi kịp!!!” Trường kiếm trong tay của hắn nhanh chóng trở về thủ, sóng trùng điệp kiếm ý lúc này phát huy đến cực hạn.

Trường kiếm trong tay hơi chấn động một chút, không khí chung quanh cũng giống như mặt nước gợn sóng, tạo nên tầng tầng gợn sóng!

Hắc Hầu Tử nhanh như bôn lôi một côn, lại bị trường kiếm này đẩy ra gợn sóng từng tầng từng tầng suy yếu!

Khi kim cương trường côn cùng Hải Hưng thiếu chủ băng lam trường kiếm đụng vào nhau lúc, trường côn công tới lúc lực đạo đều tản!

Quan chiến Lý Huyền Tịch quả thực có chút ghé mắt, kiếm ý này so Thanh Tuyết tỷ sương lạnh kiếm ý còn muốn khốc huyễn không thiếu.

Đương nhiên, cũng có thể là là bởi vì Thanh Tuyết tỷ kiếm ý nguyên nhân vừa mới cảm ngộ.

“Keng keng keng keng......”

Tiếng sắt thép va chạm như mưa to gió lớn.

Đánh giáp lá cà, Hắc Hầu Tử vẫn như cũ không thể chiếm được chỗ tốt.

Vô luận nó như thế nào dùng lực, đều sẽ bị trước mặt linh kiếm tu đem lực đạo đều tiết ra......

Bất quá lúc này Hải Hưng thiếu chủ cũng là thầm kinh hãi.

Hắn làm Định Hải Tông Thiếu Chủ, tu luyện tài nguyên vốn cũng không thiếu  thiên phú càng là đạt đến nửa bước Tiên Linh Căn!

Hoàn mỹ tôi thể, hoàn mỹ trúc cơ, hắn thực lực vốn là viễn siêu cùng giai tu sĩ!

Bây giờ càng là bị thấp chính mình hai cái tiểu giai vị  còn không có bộ ngực hắn cao ngự thú áp chế?

Định

“Hoa lạp!” Triền đấu ở giữa, Hắc Hầu Tử bắt được khe hở lần nữa một ngón tay!

“Lại là giống nhau mánh khoé......”

Hải Hưng thiếu chủ quanh thân kiếm ý chớp mắt bao phủ, tạo thành một đạo màu xanh rất nhạt che chắn!

Cái kia bộc phát ra kim quang chỉ là tại trên bình phong này lưu lại một cái chớp mắt, chính là hoa lạp một tiếng vỡ vụn, hóa thành lấm ta lấm tấm.

Lúc này Lâm Tiên Tông màn sáng quan chiến người đã hoàn toàn mắt trợn tròn.

Luôn cảm giác chỗ nào không đúng.

Cái này đã nằm ngoài dự đoán của bọn họ!

Hải Hưng thiếu chủ nhân vật thiên kiêu như vậy, đừng nói là thấp hơn đối phương một hai cái tiểu cảnh giới triền đấu mấy trăm hiệp, chính là để cho bọn hắn cao hơn đối phương một cái đại cảnh giới đều có thể đánh không thắng tốt a?!

Bọn hắn cảm giác tu tiên giới điên rồi.

Hơn nữa, những thứ này điên rồi liền điên rồi, bọn hắn liền nghĩ hỏi, vì cái gì cái con khỉ này cứng như vậy?

Hải Hưng thiếu chủ tiên phẩm linh kiếm gia trì kiếm ý phía dưới, rơi vào cùng giai trên thân yêu thú, nhẹ thì da tróc thịt bong, nặng thì thương cân động cốt!

Đều tại linh hầu trên thân chặt mấy chục kiếm, cái này linh hầu đều vui sướng?

Cái này hợp lý sao?

Nhưng thật luận đối với thế giới quan xung kích lớn nhất, không gì bằng đang tại vây xem nhà mình thiếu chủ chiến đấu Định Hải tông đệ tử......

Trong lòng bọn họ, cái kia vô địch thiếu chủ hình tượng đang tại lung lay sắp đổ......

Mà lúc này.

Đang tại chiến cuộc biên giới, yên tĩnh ăn dưa Lý Huyền Tịch, một chút nhớ ra cái gì đó, vỗ đầu một cái.

Giống như hắn xem như ngự thú tu sĩ, chính là muốn phụ trợ Linh thú chiến đấu tới.

Kết quả đến bây giờ, hắn chỉ biết tới ăn dưa đi......

Nhìn lại một chút Hắc Hầu Tử một bộ quần áo rách tung toé, không thiếu chỗ đều vẫn còn vết máu chảy ra, rất là chật vật.

Suy nghĩ, trong tay Lý Huyền Tịch Vô Tẫn Ma Trượng hiện ra.

“Ất Mộc thần dẫn!”

Xa xa hướng về phía Hắc Hầu Tử một ngón tay!

Nguyên bản Vô Tẫn Ma Trượng màu hồng thủy tinh bị phát ra ánh sáng dìu dịu màu vàng xanh lá thay thế.

Một đạo nhàn nhạt màu vàng xanh lá Linh Khí sợi tơ vững vàng kết nối ở hắn cùng với Hắc Hầu Tử ở giữa!

Trên thân Hắc Hầu Tử trong nháy mắt bị một tầng nhàn nhạt ấm lục huỳnh quang bao khỏa!

Phía trước lưỡi kiếm phá vỡ vết thương mắt trần có thể thấy khôi phục!

Cũng dẫn đến, cường độ cao chiến đấu tiêu hao thể lực cũng tại khôi phục nhanh chóng!

Cảm nhận được trên thân đột nhiên xuất hiện gia trì, Hắc Hầu Tử rõ ràng sửng sốt một chút.

Xùy

Hắc Hầu đầu vai bị Hải Hưng thiếu chủ kiếm phong một cái liếc trêu chọc, đẩy ra ra mười mấy centimét miệng máu!

Bất quá vết thương này lại trong xanh biếc huỳnh quang mắt trần có thể thấy khép kín!

Đương nhiên, cái này đều là tại Hắc Hầu dưới quần áo, Hải Hưng thiếu chủ cũng không biết.

Hải Hưng kia thiếu chủ mặc dù chú ý tới Lý Huyền Tịch động tác, nhưng không lắm để ý.

Ngự thú tu sĩ phần lớn không có gì chiến lực, tăng thêm cái này linh hầu thực lực vốn là thấp hắn, chính là để cho cái kia tóc trắng nữ hài cùng cái này linh hầu liên thủ, hắn cũng không thiệt thòi!

Hơn nữa hiếm thấy gặp phải như thế một cái đối thủ, lại cũng không phải là sinh tử chi chiến, ra tay đánh lén một cái tiểu cô nương là thật không ra gì.

Xem như một tông Thánh Tử hắn thật đúng là gánh không nổi cái mặt này!

Lý Huyền Tịch một tay chống lên Vô Tẫn Ma Trượng, một tay kia là thêm ra một bình màu hồng Di Tiên Đào nước trái cây, ngửa đầu ừng ực ừng ực làm xong.

Tiện tay đem còn lại bình thủy tinh chuyển hóa thành 1EMC.

Sau đó tiếp tục xem Hắc Hầu Tử cùng linh kiếm này tu chiến đấu ......

Hắc Hầu Tử có Lý Huyền Tịch Ất Mộc thần dẫn gia trì, chiến đấu cấp tiến rất nhiều.

Ngoại trừ một chút khó mà tránh né, lại công kích trí mạng hắn sẽ dùng Bàn Thạch Kim Thân chống đỡ bên ngoài, địa phương khác cơ bản không đề phòng!

Tại dưới đủ loại lấy thương đổi thương đấu pháp, Hải Hưng Thánh Tử trên thân bắt đầu cũng xuất hiện vết thương.

Hơn nữa theo giao chiến thời ở giữa kéo dài, hắn bị mệnh trung khoảng cách tại dần dần tăng tốc!

Hải Hưng tông Thánh Tử tỉnh táo lại.

Ngắn ngủi này lại là mấy trăm lần hợp xuống, bởi vì đối phương không đề phòng, hắn ít nhất chặt đối phương bảy, tám mươi kiếm, cái này linh hầu bây giờ nhìn xem, chẳng những không có mảy may xu hướng suy tàn, ngược lại càng đánh càng là tinh thần.

Hơn nữa nếu là hắn không nhìn lầm, vừa mới hắn mới trảm tại cái kia linh hầu trên mu bàn tay một đạo ba, bốn centimet vết thương, bây giờ đã biến mất không thấy!

Hắn đem tầm mắt nhìn về phía bên cạnh trên đám mây đang ngồi, nhìn xem hoàn toàn không đề phòng tóc trắng trên người cô gái.

Mày nhăn lại.

Ngự thú tu sĩ kinh khủng như vậy!

Tại Đông Vực, ngự thú tu sĩ cực kỳ hiếm thấy.

Hắn cũng là lần thứ nhất cùng ngự thú tu sĩ chính diện chiến đấu.

Hắn từng nghe nói ngự thú tu sĩ cực kỳ khó chơi, Linh thú tại một cái cường đại ngự thú tu sĩ phụ trợ, chiến lực có thể vượt lên không chỉ một lần!

Phía trước hắn còn không có khái niệm, bây giờ hắn cuối cùng rõ ràng thấy được ngự thú tu sĩ kinh khủng!

Vậy mà có thể để cho một cái Ngưng Thần trung kỳ linh hầu, cùng hắn cái này Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đánh khó khăn chia lìa!

Hải Hưng thiếu chủ đầu đột nhiên uốn éo, tránh thoát Hắc Hầu đột nhiên kéo dài mười mấy mét, dán khuôn mặt mắng tới kim cương bổng!

Thân hình nhờ vào đó chớp mắt xuất hiện tại ngoài trăm thước.

Đã giao chiến gần ngàn hiệp hắn bây giờ có chút thở hồng hộc.

Cảm giác lại tiếp tục xuống, chiến cuộc chỉ có thể đối với hắn càng ngày càng bất lợi!

Đến lúc đó coi như thắng, cũng khó tránh khỏi có phong hiểm bị người chiếm tiện nghi.

“Tiểu đạo hữu, có nhiều đắc tội!”

Hải Hưng thiếu chủ mặc dù ngoài miệng nói xin lỗi, động tác trên tay lại là không chậm chút nào.

Một lần nữa ngưng kết hơn mười đạo thanh lam kiếm ý kiếm ảnh, phân ra hơn phân nửa cuốn lấy chuẩn bị tới gần Hắc Hầu Tử, còn thừa hai đạo tắc đúng vậy tốc hướng về Lý Huyền Tịch tiêu xạ mà đi!

Đánh lén tiểu cô nương mất mặt?

Đánh thua mất mặt hơn tốt a!

Hơn nữa hắn rõ ràng nhắc nhở qua.

Đều nói có nhiều đắc tội, vậy thì không phải là đánh lén.......