Chương 374: Hắn quá muốn tiến bộ

Chương 374: Hắn quá muốn tiến bộ

Đối với đột nhiên đánh tới kiếm ý linh kiếm.

Lý Huyền Tịch chính là một cái trúc cơ thực lực, tự nhiên là không tránh khỏi.

Nương theo hai nâng huyết hoa tràn ra, tại hắn cầm Vô Tẫn Ma Trượng cánh tay cùng trên bờ vai lưu lại hai đạo nhàn nhạt vết thương...... Tiếp đó chớp mắt biến mất.

Thậm chí ngay cả cao hơn bồng lên huyết hoa cũng không lưu lại.

HP rõ ràng run một cái, lại là cũng không giảm bớt.

Hắn MC chụp Huyết Cơ Chế có chút đặc thù, khi chịu đến công kích, sẽ căn cứ vào một kích này tạo thành vết thương khấu trừ đối ứng HP.

10 điểm HP trên cánh tay bị chặt một đao, lưu lại dài bằng bàn tay vết thương, khấu trừ 1 điểm HP.

1 vạn điểm HP trên cánh tay bị chặt một đao, lưu lại giống nhau lớn nhỏ vết thương, đó chính là khấu trừ 1000 điểm HP!

Đột nhiên bị công kích, còn đang nhìn hí kịch Lý Huyền Tịch trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Ánh mắt lên án nhìn về phía điều khiển kiếm ý linh kiếm Hải Hưng thiếu chủ.

Hải Hưng thiếu chủ trong lòng không hiểu dâng lên mãnh liệt cảm giác tội lỗi.

Giờ khắc này hắn cảm giác chính mình đơn giản không phải thứ tốt......

Bất quá hắn rất nhanh hoàn hồn, cùng lắm thì sau khi rời khỏi đây tự mình bồi tội liền có thể, thi đấu được làm vua thua làm giặc, cảm giác tội lỗi là vật không đáng tiền nhất.

Hắn đối với thi đấu sau bí cảnh danh ngạch nắm chắc phần thắng!

Hơn nữa vừa mới hắn cố ý nhường nhắc nhở, hắn đã hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Hắn một tay kiếm chỉ đứng ở trước người, nguyên bản vượt qua Lý Huyền Tịch thân thể hai thanh kiếm ý linh kiếm một cái đại hồi hoàn, tiếp tục hướng về Lý Huyền Tịch cổ đánh tới!

Đương nhiên, hắn cũng không phải chặn đánh giết chết loại, hắn chỉ là dự định bức hiếp cô bé này chủ động bỏ thi đấu thôi.

Lý Huyền Tịch như vừa mới một dạng, giống như hoàn toàn phản ứng không kịp.

Không có chút nào chống cự.

“Thình thịch......”

Bất quá bay trở về linh kiếm hư ảnh tại đến Lý Huyền Tịch nửa mét không tới vị trí, bị một tầng tản ra bạch quang Linh Khí kết giới ngăn lại, không thể tiến thêm một chút!

Lý Huyền Tịch không nhìn thẳng sau lưng kiếm ý linh kiếm, ngồi ở trên đám mây bình tĩnh tiếp tục xem kịch .

“Đúng? Ngươi cái này ngưng kết phi kiếm pháp thuật rất huyễn khốc, bán không? Giá cả ngươi tuỳ tiện nhắc tới.”

Hải Hưng thiếu chủ:......

Hắn cảm giác nhân cách của hắn nhận lấy vũ nhục.

Hắn chiêu này tiểu thành [ Kiếm ý ngưng hình ] phối hợp sóng trùng điệp kiếm ý, để cho hắn tại đồng giới trong đối chiến mọi việc đều thuận lợi, đánh đâu thắng đó!

Kết quả đến nơi này tiểu nha đầu trong miệng, đã biến thành có hoa không quả “Rất huyễn khốc”?

“Vậy ta hỏi ngươi......” Hải Hưng thiếu chủ vô ý thức phản bác, bất quá đầu óc tung ra một câu, sau đó lại không nói tiếp.

Bởi vì hắn chính mình cũng không biết câu này sau làm như thế nào tiếp.

Cũng không thể hỏi tiểu cô nương người ta nam hay nữ vậy a......

“......”

Tràng diện nhất thời có chút lúng túng, Hắc Hầu Tử cũng dừng tay về tới bên cạnh Lý Huyền Tịch.

Lý Huyền Tịch nghiêng đầu, hiếu kỳ hỏi thăm, “Ngươi muốn hỏi điều gì?”

“......”

“Như thế nào, cân nhắc bán không? Tuyệt đối sẽ không nhường ngươi thua thiệt.” Lý Huyền Tịch mong đợi nói.

Hắn thật sự rất muốn pháp thuật này.

Trước đây liền hỏi qua Thanh Tuyết tỷ.

Này chủng loại giống như Lam Tinh trong tiểu thuyết Vạn Kiếm Quy Tông, kỳ thực sử dụng Ngự Kiếm Thuật liền có thể đạt tới.

Nhưng Ngự Kiếm Thuật có một cái tiền đề.

Đó chính là điều khiển phi kiếm là cái thực thể, lại nội bộ cần linh lực mạch kín.

Ngự Kiếm Thuật uy lực lớn nhỏ ngoại trừ quyết định bởi tại tu sĩ thực lực, chính là thao túng linh kiếm phẩm giai.

Nếu là phạm vi lớn sử dụng, cũng chính là một cái thanh lý tạp binh kỹ năng thôi.

Mà trước mặt tu sĩ này pháp thuật rõ ràng khác biệt.

Đối phương thả ra phi kiếm cũng không có thực thể, dù là tu sĩ này đồng thời phân ra nhiều phi kiếm như vậy, cũng vẫn như cũ không thấy uy lực hạ thấp một chút.

“Ta [ Kiếm ý ngưng hình ] Chính là tiễn đưa ngươi cũng vô dụng, cũng không phải người người đều có thiên phú học.”

Hải Hưng thiếu chủ nói không giả, kiếm ý ngưng hình tiền đề chính là trước tiên nắm giữ kiếm ý.

Không có kiếm ý gia trì kiếm ý ngưng hình, bất quá là chỉ có bề ngoài, vừa chạm vào tức nát.

“Hơn nữa chính là ta muốn đổi, ngươi cũng chưa chắc có thể cầm ra được thứ ta muốn, ta xem như Định Hải Tông Thiếu Chủ cũng không thiếu tài nguyên gì.”

“Ngươi không nói ngươi muốn cái gì, thế nào biết ta không lấy ra được?” Lý Huyền Tịch không biết nói gì.

Hải Hưng thiếu chủ kiến tiểu nha đầu không biết trời cao đất rộng này, kiên nhẫn.

Căn bản cũng không biết [ Kiếm ý ngưng hình ] Chỗ trân quý!

“Kiếm ý ngưng hình là ta Định Hải tông cùng Thượng Cổ bí cảnh phải đến, tuy là chỉ có Thiên giai trung phẩm, nhưng công dụng đến gần vô hạn Hậu Thiên thần thông.”

“Thậm chí tại trong tay kiếm ý đại thành giả  hắn công năng cùng thần thông đã không còn hai gây nên!”

Lý Huyền Tịch nghiêm túc gật đầu, “cho nên nói ngươi dự định muốn cái gì?”

Hải Hưng thiếu chủ: Khá lắm, đây là một điểm không nghe lọt tai a......

“Ngươi biết cùng thần thông không khác chút nào đại biểu cho cái gì đó?”

Lý Huyền Tịch lắc đầu.

Hải Hưng thiếu chủ cảm giác mình tại đàn gảy tai trâu.

Thần thông tương đương với pháp thuật thăng cấp bản, dính đến thiên địa chi lực, uy lực mạnh mẽ, phóng thích ra tới lại đối với Linh Khí tiêu hao cực ít.

Tương đối như thế, học tập độ khó lại là cao đến thái quá, một bản thần thông ấn pháp có thể chống đỡ mấy chục bản thiên giai pháp thuật!

Nghe nói tại ngoại vực, dù là đơn giản nhất Hậu Thiên thần thông, đều giá trị liên thành.

Mà kiếm ý của hắn ngưng hình, mặc dù không phải thần thông, lại là muốn so chân chính thần thông còn trân quý hơn!

Vẻn vẹn học tập độ khó liền so cùng giai thần thông, đơn giản mười mấy lần !

Hắn trước đây chỉ là bế quan phối hợp linh trà, không ngừng đốn ngộ 3 năm, chính là đạt đến bây giờ tiểu thành!

Còn chân chính thần thông, bế quan đốn ngộ 3 năm đoán chừng ngay cả nhập môn cũng khó khăn......

Nhắc tới [ Kiếm ý ngưng hình ] Vấn đề lớn nhất, có thể là học tập phía trước nhất thiết phải cảm ngộ kiếm ý, mới có thể phát huy ngoài chân chính uy lực.

Bằng không, phi kiếm nó ngưng tụ cũng là một lần duy nhất, tiêu hao cũng đúng vậy lớn.

Cũng chính là phổ thông Địa giai pháp thuật trình độ, thậm chí còn có không bằng......

Nếu là có kiếm ý, sẽ có thể một thanh kiếm ý linh kiếm vô hạn bay liên tục.

Chỉ là điều khiển số lượng không có khả năng quá nhiều.

Giống như là hắn bây giờ sóng trùng điệp kiếm ý tiểu thành, tăng thêm [ Kiếm ý ngưng hình ] Tiểu thành, tối đa cũng liền có thể không tiêu hao điều khiển mười hai miếng kiếm ý phi kiếm tả hữu!

“Cho nên nói, ngươi rốt cuộc muốn đổi gì? Ngươi ngược lại là nói a?”

Lý Huyền Tịch nhìn xem đột nhiên trầm mặc không nói thanh niên, đều không còn gì để nói, “Ngươi một đại nam nhân như thế nào lằng nhà lằng nhằng?”

Hải Hưng thiếu chủ thái dương gân xanh nhảy lên.

“Ta nếu có thể đem ta thiên phú tăng lên tới tiên phẩm linh quả cùng một cái cực phẩm Tiên Khí trao đổi, ngươi có không?”

“Có a?” Lý Huyền Tịch còn tưởng rằng đối phương sẽ muốn cái gì hi thế chi bảo đâu.

Lại suy nghĩ một chút, sửa lời nói, “Bất quá nếu là ngươi thiên phú quá thấp, ta cũng không có thể ra sức, ta nhiều nhất có thể đem một cái cực phẩm Thiên linh căn tăng lên tới hạ phẩm Tiên Linh Căn.”

“Cực phẩm Tiên Khí mà nói, có thể phiền phức chút, chế tác cần lãng phí một chút thời gian.” Lý Huyền Tịch khẽ nhíu mày.

Mặc dù loại xách tay chuyển hóa bàn có thể vô hạn lấy ra vũ khí, nhưng lấy ra vũ khí cũng là không có phụ ma bạch bản.

Phụ ma còn cần hắn tự mình động thủ đánh lên .

Hải Hưng tông thiếu chủ:?

Không phải, như thế nào không dựa theo sáo lộ của hắn ra bài?

Không phải là cái này tiểu nha đầu biết khó mà lui sao?

Gia hỏa này một bộ nghiêm túc suy xét là sao nghiêm túc?

“Ngươi nghiêm túc?”

Hắn tất nhiên là biết tiểu nha đầu này sau lưng chính là vài ngày trước đột nhiên xuất hiện Tam Nguyên Môn.

Ngươi muốn hỏi hắn vì cái gì biết?

Bởi vì Lý Huyền Tịch nơi ngực cũng đừng lấy [ Cửu phẩm · Tam nguyên môn ] Huy chương.

Lý Huyền Tịch gật đầu, “Ta có thể cầm Thanh Linh Quả ba cái, Thiên Tinh quả ba cái, Minh Huy Quả ba cái, Bách Tuệ Quả ba cái, Cửu Vực Linh Lung Quả một cái cùng ngươi trao đổi.”

“Ít nhất có thể đem nửa bước Tiên phẩm thiên phú tăng lên tới nửa bước Tiên phẩm trung giai.”

Trong đó Thanh Linh Quả cùng Thiên Tinh quả vẫn là vài ngày trước những gia tộc kia đưa tới linh chủng.

Hắn trồng điểm nếm nếm, mùi vị không tệ liền đem thứ đó lưu lại.

Mà hắn dùng qua hai loại linh quả sau đó, thiên phú thuộc tính gia trì, thì từ phía trước 108% tăng lên tới bây giờ 121%!

Thi đơn linh căn trị số, nhưng là từ phía trước 2.08 tăng lên tới 2.21!

Lý Huyền Tịch lo lắng gia hỏa này không tin, chính là duỗi ra một cái tích trắng tay nhỏ mở ra.

Phía trên theo thứ tự thoáng qua nho xanh bộ dáng linh quả.

Nửa trong suốt, nội bộ ánh sao lấp lánh linh quả.

Trong suốt phát ra ánh sáng nhạt linh quả.

Màu vàng nhạt bóng loáng linh quả.

Cùng với sau cùng một cái chừng to bằng miệng chén kim sắc nửa trong suốt phát sáng linh quả......

Hải Hưng thiếu chủ:???

Khá lắm, Tam Nguyên Môn là này tài đại khí thô gì?

Một cái như vậy tuổi tiểu hài, vậy mà tùy tiện liền có thể móc ra nhiều như vậy bảo vật?

Liền không sợ có người ngấp nghé đi?

Áo, ngươi nói người ta năm người có thể hủy diệt một cái lâu năm nhất lưu thế gia?

Cái kia coi như hắn không nói.

Quỷ mới biết Tông Môn cái này sau lưng đến cùng có cái gì cấp bậc tồn tại tọa trấn.

Tại ngoại vực, hắn môn này [ Kiếm ý ngưng hình ] Cũng liền có thể đổi được những vật này, đến Đông Vực, thiên phú đề thăng linh quả càng là hết sức trân quý!

Chính là không có cực phẩm Tiên Khí hắn đều không lỗ!

Mà hắn trả giá, bất quá là một bản hạn chế cực cao, chỉ có phượng mao lân giác tu sĩ có thể tu luyện thành công pháp thuật thôi.

Có lẽ nói liền phượng mao lân giác cũng không có.

Trước đây nếu không phải là Định Hải tông lấy được mười mấy miếng [ Hải yến nguyên trà ] tăng nhanh hắn mấy lần đốn ngộ hiệu suất, đoán chừng thời gian ba năm, ngay cả nhập môn đều khó khăn!

“Như thế nào?”

Lý Huyền Tịch mở miệng hỏi thăm.

“Thành giao!”

Không có cách nào.

Hải Hưng tông thiếu chủ biểu thị quá muốn tiến bộ.......