Chương 375: Kiếm ý ngưng hình

Chương 375: Kiếm ý ngưng hình

Bí cảnh, Lý Huyền Tịch trong tiểu lâu.

Lý Huyền Tịch đi tới khu làm việc, chính là trực tiếp nếm thử sử dụng này cự hình pháp thuật quyển trục tiến hành chế tác.

[Pháp thuật quyển trục · kiếm ý ngưng hình 1] [cực phẩm linh thạch 1] [Minh Linh Ngọc khối 7].

“Có thể!”

Lý Huyền Tịch nhìn xem đằng sau chuyển vận lan vị ngọc giản, nhẹ nhàng thở ra.

Ý niệm đem lấy ra.

[Công pháp ngọc giản · kiếm ý ngưng hình 1]

Hắn không làm cân nhắc, trực tiếp sử dụng.

Công pháp ngọc giản bên trên ngắn ngủi sáng một giây lát, chính là khôi phục lại bình tĩnh.

Nói cứng, chính là không có cái gì cảm giác……

Bảng

Bởi vì pháp thuật bảng sẽ vì thu nhận công pháp tự động sắp xếp, tìm ra được cũng không phí cái gì thời gian.

[Kiếm ý ngưng hình]

Công kích tăng thêm: 10 %

Pháp thuật hiệu quả: Ngưng kiếm, kiếm ý ngưng hình

Ngưng kiếm: Tiêu Hao Pháp Lực ngưng tụ có thể tự do thao túng pháp thuật phi kiếm.

Kiếm ý ngưng hình: Có thể đem kiếm ý gia trì tại pháp thuật phi kiếm bên trên, đem pháp thuật phi kiếm chuyển hóa thành kiếm ý Phi Kiếm.

Lý Huyền Tịch trực tiếp đưa tay điểm hướng [phân phối trang bị].

Bất quá ấn hai lần không có phản ứng.

Sau đó vỗ đầu một cái, hắn hiện tại pháp thuật lan vị đã đầy.

Cần tháo xuống một cái mới được.

[Ất Mộc Thần Dẫn, xích diễm vẫn hỏa, phần dương chi tinh, Thiên Băng mâu kích, đi gió thuật, đậu phụ lá xoáy lưỡi đao, Lăng Hư Đạp Vân, ngự hỏa quyết, Huyền Quang Thuẫn, vũ vân thuật, Huyền Băng kính, phật gió thuật]

Lý Huyền Tịch mày nhăn lại, hắn hôm nay giao diện mấy cái pháp thuật đều là trải qua tỉ mỉ chọn lựa.

“Mà thôi, chỉ ngươi.” Liếc nhìn một phen, đem [xích diễm vẫn hỏa] thay đổi.

Cái này pháp thuật tiêu hao rất nhiều, uy lực công kích cũng không có quá mức đột xuất.

Hỏa thuộc tính pháp thuật, kỳ thật có [phần dương chi tinh] là đủ rồi.

Nương theo một trận thanh minh cảm giác tràn vào trong đầu, kiếm ý ngưng hình chi pháp dung hội quán thông.

Chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chính là ngưng tụ ra mấy đạo linh kiếm treo ở bên cạnh thân.

Những này linh kiếm điều khiển như cánh tay.

Chỉ là còn không cách nào làm đến như là trước kia thanh niên một dạng nhiều chuôi linh kiếm phối hợp công kích.

Hẳn là hắn không có cảm ngộ kiếm ý nguyên nhân……

Về sau chính là trải qua một phen đơn giản thí nghiệm, Lý Huyền Tịch có hai cái tiểu kinh hỉ.

—— ngự kiếm phi hành cùng sử dụng ngưng tụ pháp thuật linh kiếm chiến đấu!

Hoàn toàn có thể dùng pháp lực ngưng tụ ra một thanh linh kiếm, tái sử dụng cái này pháp thuật điều khiển!

Bởi vì cái này pháp thuật cấp bậc rất cao, sử dụng [kiếm ý ngưng hình] ngưng tụ linh kiếm ngự kiếm phi hành, giống nhau tốc độ, tiêu hao so với [ngự kiếm thuật] thấp không chỉ gấp mấy lần!

Đương nhiên, so với [nếu mà không giết lưỡi đao] này phụ ma max cấp ngự không phi hành pháp khí, muốn đạt đến giống nhau tốc độ, mỗi phút linh lực tiêu hao hẳn là tại gấp năm lần trở lên!

Cũng chính là mỗi phút ba mươi lăm điểm.

Nếu là sử dụng vô tận ma trượng phóng thích, cũng mới mười tám chút thôi.

Còn không có ma lực của hắn khôi phục nhanh.

Quan trọng nhất là, [nếu mà không giết lưỡi đao] tốc độ phi hành cũng không phải là pháp thuật linh kiếm cực hạn, có thể thông qua tiếp tục đề cao linh lực chuyển vận, để đạt tới tăng lên pháp thuật linh kiếm tốc độ phi hành mục đích!

Hắn cảm giác đơn chỉ một điểm này, này linh quả hoa cũng đáng giá!

Về phần tiếp theo ngưng Tụ Linh kiếm cầm trên tay chiến đấu……

Lý Huyền Tịch hiện tại trong tay liền cầm lấy một thanh bảy tám mét, từ linh khí ngưng tụ ra trường kiếm.

Mặc dù ngưng tụ ra linh kiếm ly thể công kích sau liền sẽ tự động tiêu tán, nhưng chỉ cần đem cầm trong tay, tiêu hao cực ít linh lực duy trì, liền có thể tránh linh kiếm biến thành chỉ có thể dùng một lần.

Không sai biệt lắm mười điểm linh lực, liền có thể ngưng tụ ra một thanh bền chắc không thể gảy linh kiếm!

Còn có thể chủ động lựa chọn dài hơn hoặc là nới rộng ra, nếu là mười linh lực linh kiếm, muốn nó độ cứng không thay đổi, mỗi kéo dài một mét, cần phải mười điểm linh lực!

Cái này kéo dài là không có thượng hạn!

Hắn bây giờ toàn thân linh lực, có thể nháy mắt ngưng tụ ra một trăm chín mươi mét tiên khí độ cứng pháp thuật linh kiếm!

Tương đương khả quan!

Mặc dù rất giống cũng không cái gì trứng dùng chính là, dù sao hắn cũng sẽ không cái gì kiếm thuật loại hình……

Nhưng hắn soái a!

(Lý Huyền Tịch đưa ngón tay cái)

“Chít chít chít tức?” Hắc Hầu Tử hiếu kì hỏi thăm.

“Ngươi nói cái gì?” Lý Huyền Tịch nghi hoặc.

“Chít chít chít chít chít?” Hắc Hầu Tử dùng cả tay chân khoa tay.

Lý Huyền Tịch một mặt ngốc manh, biểu thị nghe không hiểu.

Hắc Hầu Tử:……

Hắc Hầu Tử lựa chọn ngậm miệng.

Nó hơi nhớ nhung kia bộ ngực lớn nữ tu tại chỗ cuộc sống.

Lý Huyền Tịch lại tốn điểm thời gian, đem kiếm ý ngưng hình công pháp ngọc giản dùng Hạ Giới chi tinh đồng hóa.

Lần này đem thu hồi ba lô.

Cái đồ chơi này là tuyệt đối không thể thu hồi chuyển hóa bàn.

Chuyển hóa bàn không cách nào ghi chép [ngọc giản] [thư tịch] [quyển trục] nội dung, một khi thu vào, đổi lại ra, liền sẽ biến thành một cái không có nội dung ghi lại xác không.

Điểm này ngược lại cùng trong trò chơi thiết lập xuất kỳ nhất trí, không biết là BUG vẫn là mô-đun vốn chính là như thế thiết định.

Trong trò chơi, mặc kệ ngươi hướng bên trong cất đặt bất luận cái gì chủng loại phụ ma thư, lấy ra đều là tên thống nhất trống không [phụ ma thư]……

……

Bởi vì lúc nãy Lý Huyền Tịch cùng Hải Hưng thiếu chủ giao dịch, ngược lại là hấp dẫn không ít nguyên bản tại Hải Hưng thiếu chủ bên kia tu sĩ đi tới Lý Huyền Tịch màn sáng hạ.

Một cái đại lão gia có cái gì đẹp mắt?

Nào có một con có thể cùng đỉnh cấp thiên kiêu đánh cho chia năm năm hầu tử thú vị?

Huống chi còn có một cái đẹp mắt tiểu Loli……

Chỉ là nhìn xem hình tượng một mực dừng lại tại tiểu tử này lâu phụ cận, thoáng có chút thất vọng.

Bọn hắn người cũng chưa từng rời đi.

Mà là đem ánh mắt nhìn về phía đài diễn võ Huyễn Cảnh bên trên.

[Bí cảnh còn thừa nhân số: 1635]

[Bảng điểm số]

Nhất

Vạn Kiếm Tông: Chu Thanh Hàn

Điểm tích lũy: Nhặt thất vạn cửu thiên tứ bách

Nhị

Thiên Lam Hà gia: Hà Hiên

Điểm tích lũy: Nhặt ngũ vạn bát thiên một trăm số không ngũ

Tam

Thiên Lam Lê gia: Lê Hạo

Điểm tích lũy: Nhặt ngũ vạn tam thiên tam bách

……

……

Thời gian chỉ là quá khứ ba ngày, liền bị đào thải tiếp cận năm trăm người.

Nghe nói còn có hơn mười người bởi vì không kịp cứu chữa, xuất hiện thương vong.

Bất quá so sánh trước mấy lần trọn vẹn một phần mười thương vong, đây đã là tốt.

Cái này còn nhờ có lần này gia nhập thiên kiêu ngọc bài súc địa bảo châu công năng.

Nhường tu sĩ trọng thương về sau thứ nhất thời gian có thể có được cứu chữa.

Bất quá dự thi tu sĩ tử vong, nhiều ít vẫn là nhường không ít tu sĩ có chút yên lặng.

Những này có thể tham gia thiên kiêu thi đấu, không khỏi là mỗi tông kiêu ngạo.

Nếu là chiến đấu, tự nhiên không thể nào bó tay bó chân, khắp nơi lưu thủ, thương vong không thể tránh được.

Bây giờ thi đấu cũng mới vừa mới bắt đầu, cạnh tranh kịch liệt nhất nên là cuối cùng ba ngày xếp hạng sau cùng tranh đấu.

Xếp hạng vào tới trước trăm, trừ điểm tích lũy gấp đôi hối đoái hạ phẩm linh thạch, còn có thể thu hoạch được Tiên Minh tổng bộ tiếp tục khi đến lần thiên kiêu thi đấu tài nguyên nâng đỡ!

Trừ hàng năm cung cấp vừa đến một trăm vạn hạ phẩm linh thạch bên ngoài, trước ba còn có thể phân biệt tuyển lựa một viên Thiên phẩm trên truyền công ngọc giản.

Bất quá này ngọc giản cần tu sĩ tự mình tiến về ngoại vực Tiên Minh nhận lấy.

Trước mười thì là có thể tự hành lựa chọn một môn Địa phẩm truyền công ngọc giản.

Lại phần thưởng có thể điệp gia!

Đây đối với Đông Vực thiên kiêu đến nói, căn bản không cách nào cự tuyệt!

Thứ nhất, hàng năm một trăm vạn hạ phẩm linh thạch, còn có thể liên tục nhận lấy một trăm năm!

Đều so bình thường Đông Vực phần lớn nhị lưu thế gia toàn bộ gia sản cũng còn nhiều!.