Chương 376: Vấn đề nhỏ, ta ngự kiếm lão ổn!

Chương 376: Vấn đề nhỏ, ta ngự kiếm lão ổn!

Lý Huyền Tịch đem pháp thuật học tập về sau, vẫn chưa tại lầu nhỏ đợi lâu.

Mà là lựa chọn tiếp tục thu hoạch điểm tích lũy.

Đem lầu nhỏ rút về, một người một khỉ một lần nữa bay lên không trung.

Huống hồ có kỹ năng không thử một chút chẳng phải là lãng phí?

Cúi đầu nhìn một chút ngọc trong tay bài trên mặt kính kim sắc điểm nhỏ, Lý Huyền Tịch như có điều suy nghĩ.

Vì sao nhất định phải hắn chủ động tới cửa tìm người?

Nếu là có thể làm cho người ta trên mình tới tìm hắn, há không liền có thể nằm đem tiền kiếm được?

Hắn cũng không tin, những người còn lại bên trong có người có thể chống cự một bước lên trời dụ hoặc!

Lý Huyền Tịch một tay một chùy lòng bàn tay, “cứ làm như thế!”

“Tiểu Hầu Tử, chúng ta đi!”

Trong tay hắn đạo cụ nhoáng một cái, biến thành vô tận ma trượng, ngay sau đó, liền tại dưới chân ngưng tụ ra một thanh dài hơn ba mét pháp thuật linh kiếm.

“Chít chít chít?” Hắc Hầu Tử nghi hoặc.

Lý Huyền Tịch hai mắt phát sáng, mở miệng giải thích: “Chúng ta trực tiếp đi tìm bảng điểm số thứ nhất, ngược lại lúc chúng ta tọa độ công bố tại ngọc bài bên trên, không thì có liên tục không ngừng tu sĩ chủ động tìm tới chúng ta!”

Hắc Hầu Tử học Lý Huyền Tịch bộ dáng, một tay một chùy lòng bàn tay, bừng tỉnh đại ngộ: “Chít chít chít!!!”

“Nhanh lên, nhanh lên, lần này ta đưa ngươi bay quá khứ, vừa vặn thử một chút cái này mới pháp thuật phi hành hiệu quả như thế nào.”

Hắc Hầu Tử tay chân lanh lẹ nhảy lên Lý Huyền Tịch pháp thuật linh kiếm.

Đợi cho hai người đứng vững, Lý Huyền Tịch trong tay phấn sắc ma trượng liên tiếp hiện lên bling bling phấn sắc linh quang.

“Huyền Quang Thuẫn!”

“Đi gió thuật!”

Hai cái kỹ năng nháy mắt hoàn thành gia trì, một cái cỡ lớn Huyền Quang Thuẫn đem Lý Huyền Tịch, Hắc Hầu Tử, pháp thuật linh kiếm hoàn toàn bao khỏa ở bên trong.

Đi gió thuật thì là cung cấp gấp đôi di tốc!

Ừm…… Lý Huyền Tịch luôn cảm thấy còn thiếu điểm cái gì.

Nghĩ nghĩ, từ ba lô móc ra mâm đựng trái cây, hộp cơm, tiểu tấm thảm, cái bàn nhỏ.

Này hộp cơm bên trong đều là Hồng Anh tỷ cố ý chuẩn bị cho hắn bánh ngọt.

Hộp cơm nội bộ có khắc đặc thù linh trận, dù là bỏ vào không gian giới chỉ trong, cũng có thể bảo trì bên trong đồ ăn nhiệt độ.

Đáng tiếc, hộp cơm không cách nào bỏ vào chuyển hóa trong bàn, một khi bỏ vào sau đó mới lấy ra, là được phổ thông hộp cơm.

Lý Huyền Tịch cũng thử đem một chút linh thực bỏ vào chuyển hóa bàn, bỏ vào là nóng, lấy ra là được nhiệt độ bình thường……

……

“A? Kêu gọi này linh kiếm pháp thuật, vì sao nhìn xem có chút quen mắt?”

Trên khán đài có tu sĩ mắt lộ ra vẻ kinh dị.

“Thật là có chút giống Hải Hưng thiếu chủ trước đó thả ra pháp thuật linh kiếm, bất quá hẳn là chỉ là tương tự mà thôi.”

“Tiểu cô nương này nên đơn thuần chỉ là phi hành pháp thuật, có gì đại kinh tiểu quái?”

“Đạo huynh nói có lý, ta nghe nói ngoại vực đại tộc Pháp tu, học tập pháp thuật đều là sử dụng tăng lên đốn ngộ hiệu quả linh trà phối hợp Đốn Ngộ Chi Pháp, chính là niên kỷ tiểu chút, nắm giữ một hai môn đại thành pháp thuật có cái gì kỳ quái?”

“Ngạch, tiểu cô nương này nơi nào dừng hai môn? Lăng Hư Đạp Vân, Ất Mộc Thần Dẫn, Huyền Quang Thuẫn, đi gió thuật, biết tên liền có bốn loại, còn có một loại lúc nãy thi triển ra ngưng Tụ Linh kiếm phi hành pháp thuật……”

Có tu sĩ ngữ khí chua xót: “Muốn ta tại Đông Vực Tu Tiên Giới sờ soạng lần mò hơn ba trăm năm, cũng bất quá đem sở tu công pháp cùng hai môn Huyền giai thượng phẩm pháp thuật đại thành mà thôi, ai……”

Chung quanh người đem ánh mắt đồng loạt nhìn về phía kia chua xót trẻ tuổi tu sĩ, bọn họ nghi ngờ tên chó chết này là tại cố ý khoe khoang……

Hơn ba trăm tuổi?

Còn tu luyện công pháp cùng hai môn Huyền giai thượng phẩm pháp thuật đại thành?

Đây là cái gì thần tiên ngộ tính?

Pháp thuật không nói đến, phần lớn tu sĩ tu luyện cả một đời đều không thể nào đem công pháp đại thành tốt a!

“Ai? Chư vị làm sao đột nhiên không nói?” Vừa mới cảm khái xong tu sĩ lên tiếng hỏi thăm.

Chung quanh trầm mặc hơi chậm, nhìn xem gia hỏa này vô hình trang bức, trong lòng rất là khó chịu, bĩu môi nói, “ngươi này đến quả thật tính là không được cái gì, nhân gia Tam Nguyên Môn kia Pháp tu chưởng môn ngươi biết đi? Chỉ là đại thành… Ngạch… Không đúng, trèo núi tạo cực cảnh pháp thuật đều có ba năm mươi loại.”

“Dựa theo ngươi này học tập pháp thuật tốc độ, không phải học cái ba năm ngàn năm đi?”

Chung quanh tu sĩ âm thầm giơ ngón tay cái lên, phụ họa theo đuôi: “Đúng vậy đúng vậy!”

Cảm khái tu sĩ vốn định cảm thụ một đợt đám người thổi phồng, kết quả như thế nào cùng hắn nghĩ không giống?

Chính là mở miệng ngụy biện nói: “Cái kia cũng cũng không phải là kia Tam Nguyên Môn Tông Chủ thiên phú đi, không hay là bởi vì hắn bám lấy ngoại vực đại tộc chi nữ?”

“Nhất định là vị kia ngoại vực nữ tu cho tăng lên đốn ngộ hiệu quả tiên trà.”

“Kia Tam Nguyên Môn người ta cũng là nhìn qua, bên trong hai cái Pháp tu, tâm cảnh so sánh cái khác Tam Nguyên Môn người rõ ràng lớn thêm không ít, đây không phải là bằng chứng a?”

Chung quanh tu sĩ bèn nhìn nhau cười, “hắn gấp, hắn gấp, ha ha……”

“Ta khi nào gấp?” Vẹc-xây tu sĩ mặt đỏ lên, mở miệng giải thích.

“Thiết, ngươi nói nhân gia toàn bộ nhờ ngoại vực đại tộc nữ tu, đó cũng là nhân gia bản sự, nếu như ngươi như vậy lợi hại, sao không cũng đi dính vào một cái?” Một người tu sĩ bĩu môi.

Mặc dù gia hỏa này nói có lý, nhưng loại này trang bức phạm thế nhưng là không ai thích.

Kia Vẹc-xây tu sĩ đang nghĩ lại nói cái gì, chính là bị một tràng thốt lên đánh gãy.

“Nằm rãnh!!!” Thanh âm thanh thúy non nớt.

“Chít chít!!!”

Xem thi đấu tu sĩ trăm miệng một lời:

“Nằm rãnh!!!”

“Nằm rãnh!!!”

“Nằm rãnh!!!”

……

Lý Huyền Tịch cũng mới vừa mới đem tấm thảm trùm lên, khu động nháy mắt, chính là cảm giác bên người cảnh sắc tại điên cuồng rút lui, tựa như hóa thành từng đầu hư tuyến……

Nếu không có ảnh lưu niệm trận pháp công năng cường đại, căn bản là không cách nào bắt giữ Lý Huyền Tịch thân ảnh!

“Này nói ít một hơi cũng có mấy ngàn thước đi?”

“Này…… Đây là cái gì quỷ tốc độ? Chính là Độ Kiếp đại năng cũng chưa chắc có thể đạt tới cái này đi!”

Lý Huyền Tịch bên này cũng là lòng còn sợ hãi.

Hắn lúc đầu chỉ muốn dựa theo [nếu mà không giết lưỡi đao] tốc độ phi hành phi hành, lại quên lúc trước ngự kiếm mỗi canh giờ một vạn bốn ngàn dặm là tại [đi gió thuật] gia trì phía dưới.

Hắn hiện tại tương đương tại mỗi canh giờ hơn mười bốn ngàn dặm trên cơ sở, dùng đi gió thuật lần nữa gấp bội, đạt tới mỗi canh giờ tiếp cận ba vạn dặm!

Vội vàng thao tác Phi Kiếm ngừng trên không trung, quay đầu lúc, đã bay khỏi hơn mười dặm có hơn.

Lý Huyền Tịch khóe miệng hơi rút, khá lắm, từ linh kiếm khởi động đến dừng lại, chỉ là dùng đi hai ba giây đi?

Không phải, này pháp thuật tổ hợp như vậy không hợp thói thường sao?

Hắn Huyền Quang Thuẫn mỗi phân Chung Ngũ điểm linh lực tiêu hao, đi gió thuật mỗi phút bảy điểm linh lực, duy trì pháp thuật linh kiếm ba điểm linh lực, phi hành mỗi phút mười lăm điểm linh lực.

Lại bài trừ mỗi phút hai mươi lăm điểm linh lực khôi phục, mỗi phút tiêu hao bất quá năm điểm linh lực mà thôi!

Lý Huyền Tịch dứt khoát trực tiếp đem đi gió thuật tán đi, tốc độ từ phía trước mỗi giây hai ngàn mét tả hữu, hạ thấp mỗi giây ngàn mét.

Như vậy điều khiển như cánh tay tốc độ bay đi, đã là hắn Trúc Cơ đỉnh phong phản ứng năng lực cực hạn.

Phi hành không riêng không giữ linh lực, mỗi giây còn có thể về bên trên hai điểm……

“Chít chít chít ~” Hắc Hầu Tử buông ra ôm lấy thân kiếm cánh tay, lòng còn sợ hãi.

“Vấn đề nhỏ, ta ngự kiếm lão ổn!” Lý Huyền Tịch lời thề son sắt.

Hắc Hầu Tử gãi đầu một cái: Nếu không phải ngươi là người thứ nhất kinh hô, ta liền tin.

Lý Huyền Tịch một bên ngự kiếm, một bên cầm ngọc bài quan sát.

Ngọc bài lên điểm nhỏ thiếu mười mấy giây, nhiều một hai phút, liền sẽ thay đổi một lần.

Bất quá kia đại biểu thi đấu đệ nhất kim sắc điểm nhỏ, phảng phất gắt gao dính vào mặt kính biên giới vị trí, cơ bản không có chuyển dời mảy may..