Chương 377: Thông Pháp Yêu Đan

Chương 377: Thông Pháp Yêu Đan

Lý Huyền Tịch trên không trung một đường phi nhanh.

Dọc theo đường tu sĩ thì là gà bay chó chạy.

Một vừa mới kết thúc chiến đấu, ngay tại xem xét điểm tích lũy thu vào tu sĩ, đột nhiên phát hiện một cái tốc độ nhanh đến không hợp thói thường điểm trắng ngay tại hướng vị trí của hắn phi tốc tới gần!

Bình thường tổ muốn một nén hương thời gian lộ trình, kia điểm trắng mười mấy giây liền đã đến gần hắn ngọc bài trung tâm viên hoàn biên giới!

Hắn cảm giác đầu óc mình thanh tỉnh trước đó chưa từng có!

Từ ngọc bài nhấc lên đầu lúc, đã có thể nhìn thấy một điểm đen ngay tại cực tốc phóng đại, một hơi không đến, liền vượt qua ngàn mét, đi tới hắn trên không!

Tốc độ này đã vượt qua hắn nhận biết cực hạn!

Tốc độ như vậy hạ, chính là đối diện trực tiếp đụng vào hắn một chút, hắn đều được thân tử đạo tiêu!

“Ta đầu hàng!!!!!”

Tu sĩ kia lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, vội vàng cầm trong tay ngọc bài cao cử quá đầu.

Chỉ cần hắn đầu hàng đủ nhanh, đánh đập liền đuổi không kịp hắn!

Hưu

Tu sĩ kia bên tai âm bạo nổ âm thanh cùng âm thanh xé gió đâm lỗ tai hắn đau nhức.

Lý Huyền Tịch đi ngang qua hồi lâu, nhấc lên cuồng phong mới đưa tu sĩ kia cùng bãi cỏ thổi đến bay phất phới!

Tiếp đó……

Liền không có tiếp đó.

Tu sĩ đầu hàng dù nhanh, nhưng thanh âm nhưng không đuổi nổi mét giây ngàn mét trên dưới Lý Huyền Tịch.

Lý Huyền Tịch căn bản không nghe thấy……

“Có vượt qua một cái ~”

“Chít chít chít ~” Hắc Hầu Tử vỗ tay bảo hay.

Thi đấu bí cảnh nghe nói phương viên ba vạn dặm tả hữu.

Hắn cũng không biết nơi này rốt cuộc nơi nào.

Ngọc bài bên trên trừ biểu hiện hai cái biểu hiện điểm nhỏ, không có bất luận cái gì tiêu ký chỗ.

Mà ngọc bài cực hạn biểu hiện khoảng cách, thì là tại ngàn dặm tả hữu.

Lý Huyền Tịch lại là bay mười mấy phút, lần nữa cúi đầu xem xét lúc, có chút mắt trợn tròn.

Nguyên bản tại ngọc bài bên trái nhất dán kim sắc điểm nhỏ, chẳng biết lúc nào, chuyển tới phía trên.

“Này……” Lý Huyền Tịch dừng ở nguyên địa, không làm tự hỏi, trực tiếp chuyển hướng.

Không có ngọc bài định vị, quỷ biết trước đó cái kia kim sắc điểm nhỏ ở nơi nào.

Cũng không như đúng lúc dừng tổn hại.

Cùng lúc đó.

Không ít Lâm Tiên Tông xem thi đấu tu sĩ đều vô ý thức đem ánh mắt khóa chặt ở tại đột nhiên thay đổi Huyễn Cảnh bên trong.

“A? Lại thay đổi?”

“Này tựa như là Lê gia mới từ ngoại vực trở về tam thiếu gia?”

“Các ngươi mau nhìn bảng điểm số!”

Chúng tu sĩ nhao nhao nhìn lại.

Nhất

Thiên Lam Lê gia: Lê Hạo

Điểm tích lũy: Hai mươi tam vạn ngũ thiên một trăm

“Vậy mà một lần gia tăng rồi bảy vạn điểm tích lũy?! Trên mặt đất thi thể kia chẳng lẽ Nguyên Anh cao giai yêu thú?”

“Lê gia công tử có thể đánh giết Nguyên Anh cao giai có gì kỳ quái?”

“Nghe nói hắn thuở nhỏ tại ngoại vực sinh hoạt, thiên phú càng là đạt tới trung phẩm Tiên linh căn, bái nhập ngoại vực đỉnh cấp Tiên Môn, bây giờ chỉ là hơn 70 tuổi, liền đã đạt tới Nguyên Anh đỉnh phong, không có gì bất ngờ xảy ra, trăm tuổi trước đó Pháp Tướng có hi vọng!”

Chung quanh tu sĩ hít một hơi lãnh khí……

Một trăm tuổi Pháp Tướng?

“Không đúng?” Có người cẩn thận hồi ức, “trước đây ít năm không phải có tin tức ngầm xưng Lê gia tam thiếu gia tư chất thường thường a?”

“Ngươi khoan hãy nói, ta cũng nghe qua trên phố cùng loại nghe đồn. Giống như lúc trước truyền chỉ có Địa phẩm linh căn đi?”

“Có thể là trước đó đều là lời đồn? Mắt thấy mới là thật, muốn đối phương chân thật linh căn, kia trên đất yêu thú thi thể lại giải thích thế nào?”

Chúng tu sĩ riêng phần mình gật đầu, xem như nhận rồi thuyết pháp này.

Huyễn Cảnh trong, Lê Hạo lúc này quần áo sạch sẽ chỉnh tề, mảy may không có lúc nãy chiến đấu qua bộ dáng.

Tăng thêm sở trường tướng xác thực bất phàm, một bộ trầm ổn quý khí công tử cao lãnh bộ dáng, dẫn tới khán đài không thiếu nữ tu kêu sợ hãi liên tục, còn có số ít xấu hổ râu quai nón mặt tròn nam tu……

Lê Hạo tùy ý đại lượng một cái ngọc bài, nhìn thấy cách cách mình gần nhất tu sĩ còn tại ở ngoài ngàn dặm, lúc này mới yên tâm khoanh chân ngồi tĩnh tọa, hơi tu sửa một phen.

Đứng lên lúc linh lực trong cơ thể đã khôi phục Thất Thất bát bát.

Trong tay trường kiếm màu vàng óng vẩy lên, sắc bén kiếm khí bắn ra, trọn vẹn gần trăm mét dài, mang theo hỏa tinh Hắc Xà thi thể bị một đao chẻ làm hai.

Xích đỏ như nham tương một dạng huyết dịch từ vết cắt vị trí phun ra ngoài, lúc rơi xuống đất thiêu đốt rất lớn một mảnh bãi cỏ……

Ngay sau đó, một viên chừng to bằng nắm đấm trẻ con, mang theo hỏa diễm đường vân xích đỏ hạt châu từ lúc nãy vết cắt chỗ bay ra, cuối cùng rơi vào Lê Hạo trên mũi kiếm.

“A? Vận khí không tệ, dĩ nhiên là mai [Thông Pháp Yêu Đan]?” Hắn vui mừng trong lòng.

[Thông Pháp Yêu Đan] cực kì hi hữu, chỉ có tại Nguyên Anh thực lực yêu thú thể nội mới có tỷ lệ thu hoạch được!

Thông Pháp Yêu Đan nội bộ một dạng ngẫu nhiên hội tồn tại một loại yêu thú lúc còn sống năng lực.

Có thể là bản mệnh pháp thuật, cũng có thể là là bản mệnh thần thông.

Cái khác yêu thú Linh thú sau khi hấp thu, lại có xác suất thu hoạch Yêu Đan bên trong pháp thuật thần thông.

Mà [vẫn lân Viêm Mãng] bản mệnh năng lực không nhiều, trừ Hắc Thạch địa thứ, phun lửa, phun nham tương, cũng liền còn lại một cuốn sổ mệnh thần thông —— [Vẫn Hỏa Chi Đồng].

Mở ra lúc bị nhìn chăm chú sinh vật hội cảm thấy ngực nóng rực khó nhịn, xáo trộn nó linh lực trong cơ thể lưu thông.

Nếu là đem thần thông tiếp tục hướng về sau tiến hóa, trực tiếp tại bị chú ý sinh vật trên thân bạo nổ mở vẫn hỏa, đối với địch nhân tiến hành tiếp tục thiêu đốt tổn thương!

Hạn mức cao nhất cực cao!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể tiến hóa……

Yêu thú bản mệnh thần thông, tiến hóa điều kiện hà khắc, mỗi lần lôi kiếp chỉ có cực nhỏ xác suất có thể tăng lên.

Phần lớn cần nhiều lần dung hợp giống nhau thần thông mới được.

Chỉ có một viên [Thông Pháp Yêu Đan] nhiều nhất chính là xáo trộn địch nhân linh lực lưu động, bài trừ huyễn tượng, ngụy trang, ẩn nấp, liễm tức mà thôi.

Nhưng không thể phủ nhận, này vẫn là một viên cực phẩm phụ trợ Yêu Đan.

Cái đồ chơi này tại ngoại vực bán cái bảy 800 ngàn trung phẩm linh thạch không là vấn đề.

Với hắn mà nói, đã không phải là cái gì tiền lẻ.

Đầy đủ hắn tại ngoại vực rộng rãi trên việc tu luyện ba năm năm!

“A? Đạo hữu, trong tay ngươi cầm là vật gì? Bán không?”

Lê Hạo quan sát xong, đang chuẩn bị đem này cái đặc thù Yêu Đan thu hồi không gian giới chỉ, chính là bị sau lưng chưa hết ngây thơ thanh âm dọa đến một cái giật mình.

Kia Yêu Đan càng là kém chút rớt xuống đất.

Hắn lúc nãy bất quá đả tọa không đủ chén trà nhỏ thời gian, chung quanh từ đâu tới tu sĩ khác thanh âm?

Tìm phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, hơn hai mươi mét có hơn, có một cái tóc trắng tiểu nữ hài ngự kiếm chở một con lông đen hầu tử dừng lại ở giữa không trung.

Kia tiểu nữ hài cùng hầu tử trên thân không có bất luận cái gì khí tức tiết lộ, hiển nhiên là mang theo cấp bậc cực cao ẩn nấp pháp khí!

Cũng khó trách hắn không cảm giác được trên người bất luận cái gì khí tức.

Thầm mắng mình chủ quan, coi là trở lại Đông Vực không có uy hiếp, liền buông lỏng cảnh giác.

Cái này ở ngoại vực thế nhưng là sẽ chết người đấy!

“Bảo bối này, ngươi một cái tiểu nha đầu cũng không mua nổi.”

“Mười vạn hạ phẩm linh thạch như thế nào?” Lý Huyền Tịch báo giá.

“Xùy ~” Lê Hạo bị trước mặt này tiểu nha đầu phiến tử vô tri ngôn ngữ chọc cười, “nếu ngươi có thể đem này kim ngạch vượt lên một ngàn lần, ta ngược lại thật ra có thể cân nhắc bán cho ngươi.”

“Một ngàn lần? Một trăm vạn trung phẩm linh thạch?” Lý Huyền Tịch sững sờ, có chút quý a, hắn ánh mắt chất vấn.

“Ta nói thế nhưng là không giả.” Đối với một cái như vậy đáng yêu tiểu cô nương, hắn khó tránh khỏi nhiều lời hai câu: “Vật này chính là [Thông Pháp Yêu Đan] yêu thú Linh thú sau khi hấp thu có xác suất thu hoạch này Yêu Đan bên trong nguyên bản yêu thú pháp thuật thần thông, mà mai Yêu Đan cực độ tinh khiết, nghĩ đến là thần thông không thể nghi ngờ.”

“Lại này cái [vẫn lân Viêm Mãng] yêu thú Yêu Đan nội bộ tỉ lệ lớn là nó bản mệnh thần thông [Vẫn Hỏa Chi Đồng] có được khám phá ngụy trang, ẩn nấp, liễm tức chi dụng.”

“Nếu là có thể tại Độ Kiếp lúc, đem này bản mệnh thần thông tiến hóa, còn có thể có được cực cao chiến đấu uy năng.”

Lý Huyền Tịch ánh mắt sáng dọa người!

Khá lắm, đây không phải là phiên bản yếu đi Hỏa Nhãn Kim Tinh a?

“Thành giao!”

“Cái gì?” Lê Hạo không rõ ràng cho lắm.

“Ta nói này cái [Thông Pháp Yêu Đan] ta mua!” Lý Huyền Tịch vung tay lên.

Một trăm vạn trung phẩm linh thạch, cũng chính là ba trăm vạn EMC.

Đối với thân gia một trăm bốn mươi tỷ EMC Lý Huyền Tịch đến nói, mưa bụi mà thôi ~

Về phần tu sĩ này trên người điểm tích lũy, hắn khẳng định không thể bỏ qua.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng giữa bọn hắn trước tiến hành giao dịch..