Chương 378: Tại hạ chính là thử một chút tiểu đạo hữu thủ đoạn!

Chương 378: Tại hạ chính là thử một chút tiểu đạo hữu thủ đoạn!

Lê Hạo ánh mắt có chút hoài nghi.

Một trăm vạn trung phẩm linh thạch, vậy coi như là gần hai mươi cái lập phương!

Nhà ai người bình thường mang theo người a?

Lý Huyền Tịch chỉ một ngón tay đất trống.

Lê Hạo hiếu kì nhìn lại.

Đạc

Một tiếng vang trầm về sau, mặt đất nháy mắt thêm ra một cái năm mét vuông bằng phẳng gạch đá.

“Đây là……” Không đợi hắn hỏi thăm lối ra, nguyên bản trống rỗng gạch đá chính là thêm ra cao cao một đống, trưng bày chỉnh chỉnh tề tề trung phẩm linh thạch……

Lê Hạo:?

Không phải, đây là thật cho a?

Vấn đề là, chính là cho hắn cũng bắt không được a?

Trên người hắn cũng liền mang một cái tám thước khối không gian giới chỉ mà thôi.

Cầm đầu đi trang tiếp cận hai chục thước khối trung phẩm linh thạch?

“Cái kia…… Tiểu đạo hữu, không bằng chúng ta ra ngoài tại giao dịch như thế nào? Trên người ta cũng không có đầy đủ không gian mang theo nhiều như vậy linh thạch……”

Lý Huyền Tịch sờ cằm một cái, trên tay đúng lúc thêm ra một cái phụ ma Hạo Tử.

Bịch

Tại Lê Hạo mờ mịt ánh nhìn, trước đó đống kia trung phẩm linh thạch, đột nhiên vỡ vụn, tiếp đó bị một cỗ vô hình chi lực kéo vào trước mặt tiểu nữ hài thân thể.

“Kia chúng ta lấy thượng phẩm linh thạch giao dịch như thế nào?” Lý Huyền Tịch cũng không muốn các loại, thế là lối ra hỏi thăm, “thực tế không được, ta chính là cho ngươi thêm một viên không gian giới chỉ đi?”

Lê Hạo:……

Lê Hạo trực tiếp khá lắm, này tiểu nha đầu giàu chính là không phải hơi quá tại không hợp thói thường?

Làm Đông Vực thứ nhất đại tộc, trên người hắn linh thạch cũng chưa vượt qua hai mười vạn trung phẩm linh thạch tốt a!

Mà lại không gian giới chỉ có phải là quá chút!

Hắn tỉ mỉ quan sát qua này tóc trắng nữ hài thả ra hình vuông gạch đá.

Phía trên cũng không sóng linh khí, cũng không trận pháp mạch kín, xác thực là hàng thực giá thực gạch đá không thể nghi ngờ.

Nói cách khác, cái đồ chơi này trước đó là giả vờ tại trữ vật pháp bảo bên trong!

Cái này liền đã hai mươi lăm cái thước khối!

Còn có hai chục thước khối trung phẩm linh thạch!

Lại nghe nó ban đầu hỏi thăm, đối phương rõ ràng còn có ít nhất mười vạn hạ phẩm linh thạch!

Đối phương không gian giới chỉ không thẳng đến năm mươi lập phương đi?

Lớn nhỏ như vậy không gian giới chỉ, tại Đông Vực căn bản không thể nào xuất hiện!

Thậm chí tại ngoại vực cũng là ít có!

Không gian giới chỉ chế tác độ khó cực cao, nhất định phải không linh căn trận tu mới có thể chế tác.

Giống như là phổ thông túi trữ vật, nội bộ không gian bình thường chỉ ở một lập phương bên trong, chỉ cần Kết Đan phía trên không linh căn tu sĩ liền có thể chế tác.

Mà không gian giới chỉ, giữ gốc cũng ở một cái lập phương phía trên, muốn một cái vượt qua thập lập phương không gian giới chỉ, liền cần không linh căn tu sĩ đạt tới Pháp Tướng cảnh giới mới được!

Mà năm mươi thước khối giới chỉ, ít ra phải lâm tiên cảnh không linh căn cường giả tự tay luyện chế!

Dù không biết này lâm tiên cảnh không linh căn cường giả cùng này tiểu nữ hài ra sao quan hệ, nhưng thận trọng ứng đối chuẩn không sai!

Lê Hạo tâm tư thay đổi thật nhanh, “vậy liền cùng tiểu đạo hữu dùng thượng phẩm linh thạch giao dịch thôi.” Như thế vừa vặn cùng tiểu cô nương này giao hảo một phen, kết một thiện duyên.

Lý Huyền Tịch một tay một chỉ, vừa mới bị thanh trừ sạch sẽ khu vực lại xuất hiện một đống nhỏ linh thạch.

Những này linh thạch rõ ràng thông thấu rất nhiều.

Lê Hạo sử dụng linh lực đem Yêu Đan nâng đến Lý Huyền Tịch trước người.

Lý Huyền Tịch đưa tay tiếp nhận.

[Thông Pháp Yêu Đan 1]

EMC: 6800

Vẫn như cũ không có cái gì giới thiệu, nhưng có lấy EMC biểu hiện.

Trên tay Yêu Đan biến mất, trực tiếp chuyển dời đến loại xách tay thử chuyển hóa bàn bên trái lan vị bên trong.

Tiếp đó thử từ bên phải trao đổi lan vị bên trong xuất ra.

Hậu thủ trong chính là thêm ra một mai giống nhau Yêu Đan……

“A? Có thể?”

Đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn, bất quá vì xác nhận không phải chỉ có kỳ hình, hắn vẫn Yêu Đan đưa cho kia trẻ tuổi tu sĩ, dự định nhường hắn nhìn nhìn.

Lê Hạo mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn đưa tay tiếp nhận Yêu Đan quan sát tỉ mỉ sau đưa lại, nói: “Cũng không chỗ khác thường.”

“Cái kia còn nhiều Tạ đạo hữu.” Lý Huyền Tịch cảm tạ nói, sau đó họa phong nhất chuyển, “vậy kế tiếp, liền nên làm chánh sự.”

“Chính sự?” Lê Hạo nghi hoặc, “cái gì chính sự?”

“Tự nhiên là thi đấu.” Lý Huyền Tịch đưa tay gỡ xuống mình ngọc bài, “ta muốn ngươi điểm tích lũy.”

Lê Hạo đầu óc không có trở lại đến, mở miệng giải thích: “Ngọc bài điểm tích lũy không cách nào giao dịch, chuyển nhượng, còn có Tiên Minh giám thị, cũng làm cho tiểu đạo hữu thất vọng rồi.”

“Cho nên nói chúng ta đánh đi!” Lý Huyền Tịch hiểu rõ gật đầu.

Lê Hạo khóe miệng giật một cái, hắn cảm giác hoàn toàn theo không kịp này tiểu nha đầu nếp nhăn não.

Người bình thường cái kia hội trước một giây hòa hài giao dịch, một giây sau liền mở ra đánh a?

Mà lại ngươi không nhìn mình ngọc bài bên trên biểu hiện điểm nhỏ màu sắc a?

Hắn hiện tại thế nhưng là bảng điểm số thứ nhất, tại đây vẫn không thể chứng minh thực lực của hắn a?

Lê Hạo cười có chút gượng ép, “tiểu đạo hữu không ngại cúi đầu nhìn xem ngọc bài lại nói chiến đấu sự tình.”

Lý Huyền Tịch đem ngọc bài cầm trong tay nhìn một chút, “bảng điểm số thứ nhất?”

Lê Hạo gật đầu.

“Ta đánh chính là bảng điểm số thứ nhất!”

Lê Hạo:……

Không hổ là người ngại chó ghét niên kỷ, không biết trời cao đất rộng.

“Mà thôi, tiểu đạo hữu đã khăng khăng so qua, tại hạ chính là thử một chút tiểu đạo hữu thủ đoạn.” Đối phó loại này không đến tường nam không quay đầu tiểu thí hài, nói là vô dụng.

Lúc này đạp lên mặt đất, thân hình chớp mắt xuất hiện ở mười cách một vài mét.

Lý Huyền Tịch đem lúc nãy cất đặt linh thạch [bóng loáng thạch] rút về, “Tiểu Hầu Tử, chơi hắn!”

“Chít chít chít!” Hắc Hầu Tử trong tay Kim Cương côn múa một cái xinh đẹp côn hoa, bước tới.

Đồng thời trường côn tụ lực làm đột thứ trạng.

Keng

Kim Cương côn một tiếng vang giòn, bạo nổ phát một tầng hơi mỏng kim quang bao trùm trên đó.

Lê Hạo nhiều hứng thú, tầng kim quang này hẳn là này trường côn khắc ấn đặc thù pháp thuật.

Đem này trường côn từ pháp khí chuyển hóa thành pháp bảo.

Nghe nói những cái kia cường đại khí tu, thậm chí ngay cả Linh Hỏa đều có thể kèm theo tiến pháp khí bên trong, thao túng như bản mệnh Linh Hỏa một dạng trôi chảy.

Bất quá hắn chưa hề tận mắt chứng kiến qua.

Keng

Hắc Hầu Tử trường côn kim mang càng hơn một bậc!

Lê Hạo vẫn không có xuất thủ trước dự định.

Trưởng thành người cùng tiểu hài tử giao đấu, còn xuất thủ trước, hắn ngại mất mặt.

Hắn tự nhiên không thể nào cho rằng này tâm cảnh mười tuổi không đến tiểu nữ hài yêu thú có thể mạnh tới đâu.

Này yêu thú thần hồn có thể tới năm mươi tuổi cũng không tệ.

Keng

Trường côn kim mang đại thịnh!

Hắc Hầu Tử cách mười mấy mét một côn chọc ra!

Lê Hạo con ngươi co rụt lại!

Thật nhanh!!

Tăng thêm khoảng cách quá gần, căn bản không né tránh kịp nữa!

Bang

Vội vàng ở giữa, hắn chỉ có thể rút kiếm nằm ngang ở trước người.

Chính là cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới!

“Bành bành bành!!!” Liên tục tam đạo va chạm thanh âm, hắn cả người bị diên đưa tới phát sáng Kim Cương côn chống đỡ lấy đụng nát hai khỏa mấy người ôm hết lớn bằng đại thụ, cuối cùng khảm vào tứ năm mươi mét bên ngoài đệ tam khỏa đại thụ trong.

Một kích thành công, Kim Cương côn nháy mắt thu hồi.

Hắc Hầu Tử như mũi tên, cực tốc hướng về chung quanh bị lúc nãy công kích bốc lên sương mù phóng đi!

Chỉ là còn chưa đến, chính là có hai đạo màu vàng kiếm khí húc đầu chém tới.

Hắc Hầu Tử trong tay trường côn đột nhiên xử địa, tiếp đó hướng lên kéo dài mười mấy mét.

Tránh thoát hai đạo kiếm khí đồng thời, mượn nhờ hai đạo kiếm khí công tới lực đạo, hung hăng một côn hướng về vẫn như cũ bị bụi mù bao trùm kiếm khí phát ra vị trí đập tới!

Oanh

Toàn bộ mặt đất đều dưới một kích này đột nhiên run lên!

Kéo dài hơn ba mươi mét Kim Cương côn thất bại, nguyên bản che chắn tầm mắt sương mù thì là đều bị nhấc lên cuồng phong xua tan!.