Chương 379: Vì sao sau lưng ngươi pháp thuật phi kiếm như thế ngầu lòi?

Chương 379: Vì sao sau lưng ngươi pháp thuật phi kiếm như thế ngầu lòi?

“Tiểu đạo hữu Ngự Thú ngược lại là có chút ý tứ……”

Lê Hạo một tay cầm kiếm, một tay chỉnh lý một phen áo bào, nói: “Không gì hơn cái này muốn thắng ta, còn không đủ.”

“Chít chít chít?” Hắc Hầu Tử quay đầu nhìn về phía Lý Huyền Tịch.

Lý Huyền Tịch cái này vẫn là biết.

Trong tay hắn vô tận ma trượng chuyển hóa thành ấm lục, một đạo ngón cái to dây nhỏ từ trên pháp trượng kết nối tại Hắc Hầu Tử trên thân.

Huyền Quang Thuẫn ngược lại là không có thả, trước đó hắn liền thử qua phóng thích, bất quá bị nó cự tuyệt.

Nhưng Lý Huyền Tịch chưa quên cho mình gia trì một cái.

Lần này là tại mặt đất chiến đấu, khó tránh khỏi bụi mù bay loạn, ảnh hưởng hắn quan chiến.

Có Lý Huyền Tịch Ất Mộc Thần Dẫn gia trì, Hắc Hầu Tử chiến ý dâng cao!

Lần nữa đạp mạnh mặt đất, hướng về kia thanh niên tu sĩ bạo nổ hướng mà đi!

Cũng không luận Hắc Hầu Tử làm sao công kích, đối phương cũng không thấy mảy may bối rối, lộ ra mười phần thong dong.

Lý Huyền Tịch đối này thanh niên thực lực biểu thị tán thành, không hổ là bảng điểm số thứ nhất, Tiểu Hầu Tử hiển nhiên không phải đối thủ, tiếp đó tiếp tục hướng trong miệng nhét bánh ngọt.

Hắc Hầu Tử liên tục cùng Lê Hạo giao thủ hơn trăm hiệp, dù là lấy thương đổi thương, cũng chưa từng chiếm được mảy may tiện nghi!

Hắc Hầu Tử kim hỏa thổ ba thuộc tính thiên phú, kiến thức pháp thuật kỳ thật không ít.

Bất quá hắn hiển nhiên đối sử dụng pháp thuật đối chiến hứng thú không lớn.

Nó mình chọn phần lớn đều là thân pháp, cường hóa thân thể loại hình.

Nếu là đối chiến Đông Vực phổ thông Nguyên Anh đỉnh phong, không nói đè ép đối phương đánh, cũng có thể cách năm cảnh giới hơn một chút.

Nhưng thân là đỉnh cấp thế gia Lê Hạo hiển nhiên không phải Đông Vực phổ thông tu sĩ phạm trù!

“Grrr!!!” trải qua liên chiến, không có chút nào hiệu quả.

“Đông đông đông……” Bị đánh bay Hắc Hầu Tử tim đập như nhịp trống, trên thân xương cốt kẽo kẹt rung động, liên quan cơ bắp đều phát ra làm cho người ta ghê răng xé rách thanh âm, thân hình cực tốc bành trướng, đảo mắt đã thành một một mình cao ba thuớc, miệng bốc khói trắng bắp thịt của hầu tử!

Mà nó y phục trên người, thì là đã triệt để vỡ vụn ra!

Từng chiếc lông tóc như cương châm, ngay cả skin trên đều bổ sung bên trên một tầng nhàn nhạt kim loại chi sắc!

Chung quanh nhiệt độ đều lên thăng không ít!

“Oanh!!!” Hắc Hầu Tử trong tay Kim Cương côn biến lớn dài ra, đột nhiên xử trên mặt đất, trì hoãn lui lại chi thế!

Trường côn dưới đáy trên mặt đất phủi đi ra một đạo dài hơn mười thước khe rãnh, khó khăn lắm tại một gốc đại thụ trước dừng lại!

Lê Hạo đều kinh ngạc, nếu là hắn không có nhận lầm, con khỉ này là Kim Tình linh hầu đi?

Tại Đông Vực, loại này linh hầu mặc dù số lượng thưa thớt, nhưng chẳng hề cường đại, thậm chí nói cực kỳ phổ thông.

Trong tộc đàn ít có có thể đột phá Trúc Cơ.

Cho dù là đối phương ra một cái dị loại, thiên phú cực cao, nhưng huyết mạch phổ thông là sự thật không thể chối cãi!

Thức tỉnh thần thông khả năng cực kỳ bé nhỏ!

Mà trước mặt này cao ba mét hầu tử là cái gì quỷ?

Pháp thuật tuyệt đối là không cách nào đạt tới cải biến thân thể cấu tạo chi năng!

Tuyệt đối là thần thông không thể nghi ngờ!

Hắc Hầu Tử bây giờ thần thông tiếp tục thời gian chỉ có chén trà nhỏ không đến, tất nhiên là không dám lãng phí mảy may!

Dài hơn to thêm Kim Cương côn chống đỡ sau lưng thân cây, “bành!!!”

Nương theo khí bạo nổ thanh âm, kéo dài Kim Cương bổng đỉnh lấy cơ bắp hầu tử chớp mắt đi tới Lê Hạo đỉnh đầu!

Đinh đinh đinh!!!

Sau khi biến thân Hắc Hầu Tử linh lực trong cơ thể vận hành nhanh không chỉ gấp mấy lần!

Ba đoạn [hội tâm nhất kích] cơ hồ nháy mắt nạp năng lượng!

Cùng nhau kèm theo tại Kim Cương côn lên còn có một đạo thoáng ảm đạm Ám Mang!

Bị tập trung Thôi Hạo chỉ cảm thấy tê cả da đầu, thật làm cho một kích này nện ở trên người hắn, không chết cũng phải đi nửa cái mạng!

Oanh

Hắc Hầu một côn đập chém tại mặt đất, lấy trường côn làm trung tâm, chung quanh bốn năm mét mặt đất đều chìm xuống phía dưới nửa mét, vô số sắc bén địa thứ từ mặt đất dài ra mà ra!

“Grrr!!!” kéo dài hơn hai mươi mét Kim Cương côn thu hồi, một cái quanh co, “đinh đinh đinh!” Lần nữa nạp năng lượng!

Không cho còn trên không trung tu sĩ bất luận cái gì phản ứng thời gian!

Chặn ngang đập tới!

Lê Hạo mồ hôi lạnh trên trán đều nhô ra!

Làm sao có loại không đánh lại ảo giác?

Thể nội linh khí điên cuồng vận chuyển, linh mạch đều có chút căng đau, tốc độ phi hành nháy mắt tăng vọt, tránh thoát một kích!

Nhưng hắn không lùi mà tiến tới, mắt thấy Hắc Hầu Tử công kích tái khởi, trong tay vàng nhạt trường kiếm liên trảm, mấy đạo trường kiếm màu vàng óng hư ảnh mang theo phong duệ chi khí, thẳng tắp vọt tới cơ bắp hầu tử!

Hắc Hầu Tử động tác công kích mảy may không có ngừng bỗng nhiên, hoàn toàn không trốn không né!

“Thương thương thương……” Kiếm ảnh màu vàng cùng cơ bắp hầu tử skin tiếp xúc, thậm chí sinh ra kim loại va chạm thanh âm!

Chỉ là nhìn xem thanh thế hạo đại, nhưng hiệu quả rải rác, chỉ là cắt vỡ trên người skin, lưu lại bảy tám đạo mười mấy cm vết thương.

Lý Huyền Tịch nhìn đối phương thả ra kiếm ảnh màu vàng, rơi vào trầm tư.

Hắn giống như nhớ kỹ kia cùng hắn trao đổi [kiếm ý ngưng hình] tu sĩ, phóng thích ra Phi Kiếm như là thủy lưu cấu thành một dạng……

Mà hắn thả ra Phi Kiếm, lại là cũng không màu sắc khuynh hướng, chỉ là thông thấu như thủy tinh.

Có khả năng hay không là mình cũng có thể phóng thích cái khác màu sắc Phi Kiếm?

Lý Huyền Tịch tiện tay một chiêu.

Một thanh hỏa diễm tạo thành pháp thuật linh kiếm cứ như vậy xuất hiện ở trước người.

Hắc! Thật có thể!!!

Lúc này Lý Huyền Tịch đưa tay ở trước mặt một vòng, còn thừa mười hai thanh đặc hiệu ngầu lòi trường kiếm từng cái chỉnh tề treo ở trước người!

Thanh thứ nhất tự nhiên là hắn bình thường phóng thích lúc loại kia trong suốt thủy tinh bộ dáng trường kiếm.

Về sau theo thứ tự kim sắc, lục sắc, thủy lưu, cạn tông, quang mang, tử hắc, khối băng, vô hình phong kiếm, sáng kim có điện, cùng đồng dạng nhìn không thấy, nhưng rõ ràng có thể nhìn thấy xuyên thấu qua một mảnh kiếm hình khu vực, như là thời gian chậm nhanh cảnh tượng Phi Kiếm, cùng một thanh như không gian đứt gãy hình thành Phi Kiếm.

Điều khiển pháp thuật linh kiếm, nếm thử theo thứ tự cầm trong tay, vậy mà không có mảy may cảm giác khó chịu, dị thường tiện tay.

Quả thực thổi bạo nổ tốt a!

Ngay tại Lý Huyền Tịch loay hoay pháp thuật linh kiếm thời điểm, cơ bắp hầu tử bên kia chiến đấu đã đến giai đoạn ác liệt!

Lê Hạo tại Hắc Hầu Tử có thể xưng cuồng phong bạo vũ như vậy công kích đến, nói là thúc thủ vô sách không quá chút nào!

Trong lòng vạn mã bôn đằng, càng đánh càng là biệt khuất!

Cái con khỉ này cái gì đồ chơi!?

Toàn thân mình đồng da sắt tựa như, tự lành năng lực còn mạnh hơn đến biến thái!

Thấp mình năm tiểu cảnh giới lại còn có thể đè ép hắn đánh?

Mà lại cái con khỉ này bản mệnh pháp thuật có phải là hơi quá nhiều!?

Tối thiểu nhất có mười cái!

Vừa rồi nếu không có là hắn phản ứng cấp tốc, phá trừ này linh hầu Định Thân Thuật, sợ là vừa rồi kia đốt hỏa một côn, liền có thể đem hắn đánh gần chết.

Cái con khỉ này ở đâu tìm?

Có thể hay không cho hắn cũng tới bên trên một con?

“Đông……” Vung chùy bắp thịt của hầu tử thân hình đột nhiên mất đi khống chế, đập ầm ầm trên mặt đất, tóe lên đại lượng bụi đất.

“Đông…… Đông…… Đông……”

Lúc nãy lúc chiến đấu như nổi trống tiếng tim đập, càng ngày càng chậm chạp.

Nghe tới động tĩnh, Lý Huyền Tịch tiện tay chính là một chỉ, một đạo Huyền Quang Thuẫn đem từ từ nhỏ dần Hắc Hầu Tử bảo vệ.

Hắn còn tưởng rằng Tiểu Hầu Tử sau khi biến thân có thể thắng đâu.

Lúc trước Thanh Tuyết tỷ nói Tiểu Hầu Tử “Pháp Tướng chân thân · phôi thai bản” trạng thái dưới, tố chất thân thể đã đến gần vô hạn Pháp Tướng!

Chỉ là linh lực theo không kịp mà thôi.

Lê Hạo nhẹ nhàng thở ra, xem ra cái con khỉ này bản mệnh thần thông tiếp tục thời gian kết thúc.

Bất quá cái này cũng xác định hắn ý nghĩ, trước mặt tóc trắng nữ hài tuyệt đối không đơn giản!

“Tiểu đạo hữu Ngự Thú đã bất lực tái chiến, chúng ta riêng phần mình coi như thôi như thế nào?” Hắn cũng không muốn cùng này tiểu nữ hài thế lực sau lưng trở mặt.

“Lúc này mới chưa tới nơi nào đâu?” Lý Huyền Tịch từ cách mặt đất hai mét đám mây bên trên nhảy về mặt đất, tiện tay vung lên, đem mười ba chuôi các thức pháp thuật linh kiếm vẫy lui đến sau lưng, “muốn đi? Trước tiên cần phải đánh qua ta mới được.”

Lê Hạo:……

Không phải, vì sao sau lưng ngươi pháp thuật phi kiếm như thế ngầu lòi?.