Chương 380: Không thể trêu vào còn không trốn thoát a

Chương 380: Không thể trêu vào còn không trốn thoát a

Lê Hạo trong lòng vấn đề, cũng là Lâm Tiên Tông quan chiến tu sĩ thầm nghĩ hỏi……

Bây giờ toàn bộ trên khán đài người xem đều bị đài diễn võ Huyễn Cảnh trong Hắc Hầu Tử cùng Lê Hạo chiến đấu hấp dẫn.

Trước đó Lý Huyền Tịch cùng Hải Hưng thiếu chủ giao dịch, chính mắt thấy chỉ là số ít.

Tự nhiên không nhận ra Lý Huyền Tịch sau lưng treo linh kiếm!

Chỉ coi là một loại có thể triệu hồi ra thuộc tính khác nhau trường kiếm, chưa từng thấy qua pháp thuật.

Hơn nữa còn có một cái rãnh điểm không nhả ra không thoải mái.

Nhà ai Ngự Thú tu sĩ tại Linh thú đổ xuống sau đích thân ra trận a?

Đây không phải đưa đồ ăn a?

Muốn nói người xem bên trong, nhất mộng bức người, không phải Định Hải Tông Đại trưởng lão mạc chúc!

Nguyên bản một thân tinh Lam Hoa phục, khí chất uy nghiêm nghiêm túc thận trọng lão giả ghé vào phòng bệ cửa sổ, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền Tịch sau lưng bay trong đó thủy, thổ, phong hòa tinh khiết linh khí tạo thành vô thuộc tính linh kiếm.

“Làm sao có thể?!” Lão giả dùng sức dụi dụi con mắt, hốc mắt bị hắn vò đau nhức!

Hắn chính là trước đó Hải Hưng thiếu chủ trong miệng cái kia sử dụng [kiếm ý ngưng hình] truyền công ngọc giản người!

Môn này công pháp hay là hắn trẻ tuổi lúc tại Thượng Cổ Huyền Cảnh đoạt được, đến nay đã có hơn hai ngàn năm!

Hắn thủy, thổ, gió ba thuộc tính tịnh linh căn, hôm nay đã sớm đem môn này pháp thuật tu luyện đến đại thành!

Hắn có khả năng ngưng tụ ra pháp thuật phi kiếm, trừ tạo hình trên có chỗ khác biệt, còn lại chỗ nhất định chính là giống nhau như đúc!

Những này lại có hay không xách, ngươi này sau lưng mười ba chủng Phi Kiếm là cái gì quỷ?!

Cái đồ chơi này so thập nhị loại thiên địa linh căn đều nhiều hơn ra một loại là chuyện gì xảy ra!

Ngươi tổng không thể nào là mười ba tịnh linh căn đi?

Về phần nói Tiên Thiên mười ba linh căn?

Tất không thể nào!

Toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục cũng không có xuất hiện qua Tiên Thiên Ngũ Linh căn trên tồn tại tốt a!

Này tiểu nữ hài rốt cuộc cái gì quái vật?!

……

Huyền cảnh trong sân.

Lý Huyền Tịch cùng Thôi Hạo đứng đối mặt nhau.

Vừa vặn có một cái như vậy Tiểu Bạch thử, Lý Huyền Tịch định dùng hắn thử một chút những này pháp thuật phi kiếm công năng.

“Đi!” Trong tay vô tận ma trượng lăng không một chỉ, nguyên bản treo ở sau lưng mười ba chuôi linh kiếm phóng lên tận trời, hướng về Lê Hạo phương hướng bắn ra!

Lê Hạo có lúc nãy Hắc Hầu Tử vết xe đổ, nhưng chưa từng thư giãn mảy may!

Lăng không chém ra mấy đạo cự hình kiếm khí, nháy mắt cùng Lý Huyền Tịch pháp thuật linh kiếm đụng vào nhau!

“Thương thương thương!” Trường kiếm bám vào kiếm khí, liên tục ba lần huy kiếm đón đỡ, đem hỏa diễm, khối băng cùng cuồng phong tạo thành linh kiếm đều đánh tan!

Chỉ là tại hắn đón đỡ cái kia có thể vặn vẹo thời không Phi Kiếm lúc, chợt cảm thấy trước mắt thời gian như là gia tốc không chỉ gấp mấy lần, “không tốt!”

Những này Phi Kiếm bản thân liền phi cực nhanh, lần nữa gia tốc mấy lần, lấy phản ứng của hắn căn bản phòng không đến!

Theo sát phía sau, một thanh thúy lục Phi Kiếm cùng một chuôi đồng dạng trong suốt Phi Kiếm một trái một phải nháy mắt đem hắn đầu vai xuyên qua!

Vụt

Theo dự đoán đau đớn vẫn chưa phát sinh!

Lê Hạo chỉ cảm thấy một dòng nước ấm từ bả vai chảy khắp toàn thân!

Tiếp đó không hiểu xuất hiện ở trăm mét có hơn!

Lê Hạo:???

Hắn vô ý thức sờ sờ bị trúng đích bả vai……

Thậm chí ngay cả quần áo cũng chưa phá vỡ……

Mà lại lúc nãy cùng kia cơ bắp hầu tử lúc chiến đấu lưu lại tiểu cạo tiểu cọ, đều đã khỏi hẳn……

Khá lắm, bị Phi Kiếm công kích không riêng không có tổn thương, sẽ còn được chữa trị sau truyền tống?

Đây là cái gì phụ trợ thần kỹ!

Không hổ là Ngự Thú Sư!

Ngoại vực một mực lưu truyền một câu nói: Không có ai so Ngự Thú Sư càng hiểu phụ trợ!

Hắn cảm thấy lời ấy không giả!

“Ngạch……” Lý Huyền Tịch một thời gian cũng bị này đột nhiên biến hóa làm cho ngây ngẩn cả người!

Không hổ là cực phẩm Thiên Giai pháp thuật, quả nhiên không đơn giản!

Bất quá đã Mộc thuộc tính, không gian linh kiếm không có lực công kích, liền có thể tại sau này trong công kích loại bỏ.

Thời gian linh kiếm ngược lại là có thể tiếp tục sử dụng, từ vừa mới tình huống nhìn, này thời gian linh kiếm phải có giảm tốc người khác thời gian tác dụng.

Phất tay lần nữa một chiêu, trên trăm đạo linh kiếm treo ở sau lưng, nhìn xem rất là hùng vĩ!

Bởi vì là một lần duy nhất, Lý Huyền Tịch mỗi đạo linh kiếm chỉ là rót vào năm điểm linh lực, tổng tốn hao tám trăm điểm linh lực không đến!

Từ thời gian bị chậm dần gấp mười trong lấy lại tinh thần Lê Hạo, nhìn thấy Lý Huyền Tịch sau lưng các loại Phi Kiếm, chỉ cảm thấy trời đều sụp!

Lúc nãy một đợt chính diện ngăn cản, hắn đại khái móc ra những này Phi Kiếm uy lực.

Ít nhất cũng ở Nguyên Anh sơ kỳ đi lên!

Nếu là mười mấy chuôi Phi Kiếm, cũng cho qua, hắn còn có thể tránh một chút.

Nhưng này trên trăm chuôi Phi Kiếm là cái gì quỷ?

Đây nếu là bị mệnh trung, không được cho đâm thành tổ ong vò vẽ?

Không dám mảy may chần chờ, hắn nhấc chân chạy!

Tiểu tổ tông này không thể trêu vào, hắn còn không trốn thoát a?

Lý Huyền Tịch tự nhiên không thể nào bỏ qua điểm của mình.

Bên người các loại Phi Kiếm dốc toàn bộ lực lượng!

Hướng về kia thanh niên phương hướng nhanh chóng bắn mà đi!

Lê Hạo tốc độ tự nhiên không thể nào nhanh hơn những này Phi Kiếm, tăng thêm từ Lý Huyền Tịch điều khiển, tránh né độ khó còn khó hơn không chỉ gấp mấy lần!

Trường kiếm trong tay của hắn vung ra tàn ảnh, không ngừng có kiếm khí cùng kích xạ mà đến pháp thuật phi kiếm chạm vào nhau!

Đồng thời thông qua một chút chuyên môn phóng tới Phi Kiếm, mượn nhờ kỳ công đến lực đạo, gia tốc tự thân!

Thân hình một hơi lại bay ra tám, chín trăm mét!

Lý Huyền Tịch càng xem càng có hay không đúng, gia hỏa này sẽ không là muốn chạy đi?

Vào miệng điểm tích lũy, há có thể có để hắn chạy đạo lý!

Thân hình đạp vân cực tốc cùng kia trẻ tuổi tu sĩ rút ngắn, đồng thời lần nữa ngưng tụ ra mấy trăm linh kiếm thêm vào quá khứ!

“Thảo!!!” Lê Hạo một cái quay đầu, mặt đều lục!

Phía trước hơn 100 đem linh kiếm cũng bị hiểu rõ quyết đâu, cái này lại đến hơn hai trăm đem!

Này là ở đâu ra quái vật nha đầu!

“Không thể chờ!” Lê Hạo trên mặt một trận đau lòng chi sắc.

Trong tay một đạo Kim Chung đột ngột hiển hiện.

Hộ

“Làm!!!” Một tiếng kéo dài chuông vang, vang vọng phương viên trăm dặm.

Một đạo Kim Chung hư ảnh từ Lê Hạo trong tay nâng Tiểu Chung bên trên bạo nổ phát ra tới!

Nguyên bổn đã đến trước người Phi Kiếm lập tức bị Kim Chung hư ảnh xoắn nát!

Ngay sau đó chính là liên tục không ngừng Phi Kiếm đâm vào kia kiên cố Kim Chung hư ảnh phía trên, phát ra đinh tai nhức óc tiếng chuông!

Lại là không cách nào tiến thêm mảy may.

Thậm chí tại linh kiếm không ngừng xung kích phía dưới, Kim Chung liên quan bên trong Lê Hạo hướng về phía trước tốc độ phi hành ngạnh sinh sinh đích tăng lên không chỉ gấp mấy lần!

Trốn ở Kim Chung bên trong Lê Hạo âm thầm kêu khổ, trong đầu ông ông tác hưởng.

Liền tại bên ngoài đều đinh tai nhức óc, chớ đừng nhắc tới tại bên trong hưởng thụ này vờn quanh âm thanh nổi chính hắn!

Hắn cảm giác đầu óc đều sắp bị chấn đều!

Cũng may đây hết thảy đều là đáng giá, trải qua này mấy trăm thanh Phi Kiếm trợ lực, Kim Chung hướng về phía trước tốc độ phi hành đã đạt đến trình độ cực kì khủng bố!

Nhìn xem quanh người không ngừng quay ngược lại cảnh sắc, Lê Hạo cảm giác chính là Phong hệ Pháp Tướng Tôn Giả cũng không nhất định có thể đuổi được hắn hôm nay.

“Đương đương đương……” Bên tai truyền đến ba tiếng nhẹ nhàng tiếng gõ, sau đó chính là quen thuộc tiểu nữ hài thanh âm: “Hoắc, đạo hữu, ngươi này Kim Chung có chút ý tứ a?”

“Kia là tự nhiên, ta đây thế nhưng là tại ngoại vực tìm số trăm vạn trung phẩm linh thạch mới mua…… Ngạch……”

Lê Hạo vô ý thức khoe khoang, chỉ là nói nói, chính là cảm thấy thanh âm có chút quen tai……

“Nằm rãnh? Ngươi là làm sao đuổi theo ta?”.