Chương 381: Trượt tay

Chương 381: Trượt tay

Lý Huyền Tịch một bộ nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn về phía này Kim Chung bên trong thanh niên, “tự nhiên là ngự kiếm đuổi theo được rồi.”

Lê Hạo:……

Hắn còn có thể không biết là ngự kiếm đuổi theo sao?

Hắn là muốn hỏi gia hỏa này là thế nào ngự kiếm đuổi theo!

Lý Huyền Tịch một tay duỗi ra, một thanh nhiễm hỏa pháp lực linh kiếm ngưng tụ trong tay.

Hung hăng một kích liền đập vào này miệng chừng cao hai tầng cự hình Kim Chung phía trên!

“Làm!” Kim Chung chỉ là có chút run lên, thậm chí không nhiều vang……

Lý Huyền Tịch:……

Trước đó cầm mấy mười vạn bên trên trăm vạn cân vũ khí quen, đều quên hắn chỉ là một Trúc Cơ đỉnh phong thực lực thái kê.

Tại đây Kim Chung độ cứng, nếu là hắn có thể đánh nát đều có quỷ!

“Tiểu đạo hữu cũng không phải làm những này vô dụng.”

“Ta đây Bảo Chung bên trong khắc dấu Tiên phẩm phòng ngự đại trận, nội bộ còn có trọn vẹn tám tổng cộng ba mươi hai thước khối linh thạch dự trữ không gian, cung cấp Bảo Chung chống cự công kích tiêu hao!”

“Chính là Pháp Tướng Tôn Giả cũng đừng hòng tại ta Bảo Chung bên trong có linh thạch dưới tình huống, công phá ta Bảo Chung phòng ngự!”

Lê Hạo mảy may không ngại đem những tin tức này cáo tri Lý Huyền Tịch.

Làm gia tộc thiên kiêu, thủ đoạn bảo mệnh làm thế nào có thể như vậy bình thường?

Này Bảo Chung bên trong bây giờ chỉ là trung phẩm linh thạch chính là chứa đựng một bách bảy mười vạn!

Tăng thêm trên người hắn còn có lúc nãy cùng đối phương giao dịch một vạn thượng phẩm linh thạch!

Chính là chọi cứng một cái Pháp Tướng Tôn Giả toàn lực công kích nguyên một ngày, đều chưa chắc có thể phá!

Huống chi, vẫn là cái này Nguyên Anh sơ kỳ uy lực công kích tiểu thí hài!

Chính là để cho nàng tại Kim Chung bên ngoài đánh lên ba ngày ba đêm lại có làm sao?

Bất quá phòng thủ cao ngự có hay không chia trong ngoài.

Trừ phi hắn chủ động đem này Kim Chung quan bế, bằng không hắn đồng dạng không cách nào với bên ngoài Lý Huyền Tịch tạo thành bất luận cái gì tổn thương……

“Mạnh như vậy?” Lý Huyền Tịch đem vô tận ma trượng đổi đến trong tay.

“Tiểu đạo hữu không cần nỗ lực, bất quá là uổng phí sức lực mà thôi.” Thả lỏng ra đến Lê Hạo thậm chí có nhàn tâm cùng Lý Huyền Tịch nói chuyện phiếm.

“Đinh đinh đinh!” Vô tận ma trượng tam đạo nạp năng lượng nháy mắt hoàn thành, Lý Huyền Tịch trong tay ma trượng mang theo thế như vạn tấn, đập ầm ầm ở tại kia vừa dầy vừa nặng Kim Chung phía trên!

Hội tâm nhất kích, thiên không chúc phúc hạ, gần ba ngàn vạn cân lực đạo làm cho cả Kim Chung phảng phất thuấn di một dạng biến mất ở Lý Huyền Tịch trước mặt!

Oanh

Kia Kim Chung thậm chí còn không tới kịp tiêu tán, liền đã hung hăng đụng vào trên mặt đất!

Phương viên mấy dặm rừng cây đều ác hung ác rung động một chút!

Trên mặt đất lưu lại một cái hơn ba mươi mét phương viên hố sâu!

“Khụ khụ khụ……” Lê Hạo miệng mũi chảy máu, mắt thấy chỉ còn lại một khẩu khí, nếu không có là lúc nãy còn chưa hoàn toàn tiêu tán Kim Chung đưa đến không ít giảm xóc tác dụng, hắn sợ là được trực tiếp bị quẳng thành huyết vụ!

Hắn cật lực nghĩ đến điều động linh lực muốn lấy ra ngọc bài, bất quá đem hết toàn lực đều không cách nào thôi động mảy may!

Hiển nhiên là xương cốt toàn thân đã bị khủng bố lực trùng kích va vào phấn nát!

Lại thử mấy lần, hắn liền bỏ qua, lần này hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ!

Chưa hề nghĩ tới mình sẽ chết nhất định như vậy đột nhiên, thậm chí não hải đã bắt đầu đèn kéo quân……

“Tìm được ~” ngay tại hắn ý thức sắp hoàn toàn mơ hồ lúc, một đạo kinh hỉ thanh âm từ đỉnh đầu truyền đến.

“Chỉ là có chút buồn nôn……”

Lý Huyền Tịch nhìn xem đã không thành hình người, giống như bãi bùn nhão tu sĩ, có chút chột dạ.

Bùn nhão:……

Lúc đầu đã chỉ còn một hơi Lê Hạo, lần nữa khạc ra một búng máu, con mắt trừng lớn, hơi thở mong manh……

Nghe một chút này nói là tiếng người a?

Hắn phát hiện ở trong đầu chỉ còn câu nói tiếp theo: Kiếp sau nhất định phải cách Hùng hài tử xa một chút, hạ thủ không nặng không nhẹ……

Lý Huyền Tịch nhìn xem trên mặt đất bùn nhão càng ngày càng hơi yếu khí tức, biết không thể chờ.

Ất Mộc Thần Dẫn nháy mắt kết nối trên mặt đất bùn nhão trên thân!

Ừm…… Tốt a, không có cái gì hiệu quả.

Gia hỏa này hiện tại nên tính là tiếp tục mất máu trạng thái.

Xem ra cần một lần đầy đủ trị liệu theo tài có thể đem đối phương cứu.

Triệt tiêu Ất Mộc Thần Dẫn, toàn bộ linh lực nháy mắt tràn vào Mộc thuộc tính [kiếm ý ngưng hình]!

Một thanh mười mấy mét tản ra ấm lục huy hoàng đại kiếm cứ như vậy treo ở bùn nhão mười mấy mét chỗ!

Đây chính là trọn vẹn hơn một ngàn điểm linh lực ngưng tụ!

Tăng thêm 497 % Mộc thuộc tính công kích gia trì, nháy mắt về cái năm ba ngàn huyết hẳn không phải là vấn đề!

“Đi ngươi!!!” Lý Huyền Tịch vô tận ma trượng một chỉ, cự hình Mộc Linh kiếm hung hăng vọt tới hố to ngọn nguồn bùn nhão tu sĩ!

Nương theo một tiếng vang trầm, toàn bộ cự hình linh kiếm đều cắm vào đáy hố tu sĩ thân thể!

Tràn ra Mộc Linh chi khí thậm chí nhường trong hố còn sót lại rễ cây điên cuồng sinh trưởng!

“A? Không có hiệu quả?” Lý Huyền Tịch nghi hoặc.

Theo lý thuyết không nên a?

Lúc đầu đã ý thức dần dần trở nên yên ắng, hoàn toàn không cảm giác được đau đớn Lê Hạo, chỉ cảm thấy ý thức tại đây nói ấm áp lục dưới ánh sáng dị thường thanh tỉnh!

Đau

Đây là trong đầu hắn duy nhất cảm thụ!

Hắn muốn há mồm kêu to, lại là bởi vì không cách nào chưởng khống thân thể, căn bản không cách nào làm được!

Cảm giác toàn thân trên dưới huyết nhục đang bị một bàn tay vô hình cưỡng ép xoa nắn về nguyên bản bộ dáng!

Đồng thời còn có một cái tay khác ở trong cơ thể hắn mạnh mẽ đâm tới, như là ghép lại ghép hình chắp vá lấy thể nội đã nát thành mảnh nhỏ mảnh vụn xương cốt cùng ngũ tạng lục phủ!

Bất luận cái gì một điểm động tác tinh tế, đều để hắn sống không bằng chết!

Lại là tại nơi đáng chết này chữa trị lực gia trì hạ, thân thể căn bản không cách nào lâm vào hôn mê!

Hắn bây giờ lại có loại đã chết cũng rất tốt cảm giác!

“A a a a ah!!!!”

Mười mấy giây sau, tiếng kêu thảm thiết từ Lê Hạo trong miệng bạo nổ phát!

Thanh âm càng lúc càng lớn, càng ngày càng thê lương, nguyên bản không cách nào chuyển dời thân thể, dần dần bắt đầu trên mặt đất bắt đầu vặn vẹo!

Nhưng vặn vẹo giãy giụa sẽ chỉ sinh ra mạnh hơn cảm giác đau!

“Hữu hiệu!” Lý Huyền Tịch nhìn xem ở dần dần khôi phục hình người tu sĩ, móc ra linh tụy hồ lô cho mình rót một miệng, đem linh lực bổ đầy.

Vẫn là toàn thân linh lực quán chú, lần này là một thanh vượt qua hai mươi mét thúy lục cự kiếm treo ở còn đang giãy giụa tu sĩ đỉnh đầu!

Lê Hạo con mắt trừng trừng, hắn hiện tại rất muốn trốn, nhưng căn bản không có năng lực!

Oanh

Cự kiếm thẳng tắp cắm vào bộ ngực hắn, chỉ là thân kiếm độ rộng đều có hai mét đi lên, độ dày càng là cùng Lê Hạo thân thể tương đương!

Thân thể của hắn giống như là một cái động không đáy, thẳng đến cả chuôi linh kiếm đều cắm vào.

Nguyên bản từ đáy hố bẻ gãy sợi rễ dài ra lá cây, càng phát ra tươi tốt, còn tại điên cuồng hướng lên sinh trưởng!

Lê Hạo cảm giác ở trong người cái tay kia càng phát ra thô bạo!

Đau đớn cảm giác trực tiếp đã tăng mấy lần không chỉ!!

Sấm nhân tiếng kêu thảm thiết nhường khán đài xem cuộc chiến các tu sĩ cùng nhau rùng mình một cái……

Trị liệu pháp thuật chữa trị ốm đau cùng loại kia bị thương ngoài da thế, cũng sẽ không có quá nhiều thống khổ, thậm chí rất thoải mái dễ chịu.

Nhưng giống như là trọng thương sắp chết, gãy chi về tiếp, nội tạng khôi phục loại hình, liền cần có che đậy ngũ giác pháp thuật phối hợp mới được.

Nếu không thân thể kia tái tạo khủng bố cảm giác đau, chính là thần tiên đến cũng phải đau đến nguyên địa run rẩy!

Mà Lê gia công tử, liền kia quẳng thành một bãi bùn nhão, liền tựa vào một hơi treo, tại không có ngũ giác che đậy phương pháp gia trì hạ, ngẫm lại kia chữa trị quá trình thống khổ, chính là không rét mà run!

Huống chi đối phương dùng vẫn là như vậy thô bạo chữa trị phương thức!

Tam Nguyên Môn phòng trong, Hàm Vận đã che mắt, không dám nhìn……

Hình tượng thật sự là để cho nàng này y tu không đành lòng nhìn thẳng.

Lý Huyền Tịch thấy đáy hố tu sĩ gọi thê thảm, chính là kêu thêm ra một thanh Mộc Linh kiếm.

Bởi vì cái gọi là đau dài không bằng đau ngắn!

Tin tưởng vị này đạo hữu là hội cảm tạ mình.

Lê Hạo lần nữa cảm thấy đỉnh đầu ấm áp nhu hòa lục quang, căn bản không để ý tới đau đớn, vẫn như cũ gãy tay gãy chân dưới tình huống, dựa vào còn sót lại một điểm hành động lực liều mạng muốn bò rời đi!

Mấy lần thử xong toàn không làm gì được, hao hết bú sữa mẹ khí lực đối Lý Huyền Tịch hô đến: “Nói…… Đạo hữu, năm…… Ngũ giác che đậy chi pháp!”

“Như thế nào ngũ giác che đậy chi pháp?” Lý Huyền Tịch động tác dừng lại, nghi hoặc hỏi thăm.

“Mỗi cái y tu nhập môn đều muốn học tập cái kia a!” Lê Hạo vội vàng nhắc nhở, thanh âm bị hù cũng không run run.

Lý Huyền Tịch lắc đầu, “ta có thể không phải y tu a?”

Lê Hạo:……

Mắt thấy Lý Huyền Tịch muốn đem Mộc Linh trường kiếm lần nữa đè xuống, Lê Hạo cố nén kịch liệt đau nhức, lắc đầu liên tục, “chậm đã!!! Đạo đạo đạo hữu!!! Chậm đã!!!”

“Đạo hữu còn có chuyện gì?” Lý Huyền Tịch lần nữa dừng lại, “ta đối chữa trị pháp thuật vẫn là hiểu sơ một hai, đưa ngươi chữa khỏi dễ dàng.”

Lê Hạo cả khuôn mặt đều vì vì kịch liệt đau nhức vặn vẹo, ôm sau cùng một tia hi vọng, “nói…… Đạo hữu nhưng có nhu hòa hơn chút phương pháp, hoặc là không thống khổ như vậy phương pháp?”

“Áo, ngươi là sợ đau a? Không nói sớm?”

“Cái gì ý tứ?” Lê Hạo một thời gian không thể kịp phản ứng.

Lý Huyền Tịch trong tay vô tận ma trượng biến mất, thay vào đó chính là một cái chứa tinh hồng chất lỏng lệch miệng cái bình.

[Phun tung toé hình trị liệu dược thủy]

Nháy mắt trị liệu Ⅱ

EMC: 811

“Ba, soạt ~” Lý Huyền Tịch đưa tay đem bình thuốc đập vào đã từ sắp chết khôi phục lại trạng thái trọng thương tu sĩ trên đùi.

“Răng rắc ~” thanh thúy tiếng xương nứt từ trong bình bạo nổ mở đại lượng tinh hồng xoắn ốc trong sương khói truyền vào Lý Huyền Tịch trong tai.

“A a a a ah!!!!” Lê Hạo đầu đầy đều là bởi vì đau đớn xuất ra mồ hôi lạnh, vừa mới khôi phục đùi lần nữa phấn xương vỡ gãy……

Thương thế trên người nháy mắt khôi phục hơn phân nửa!

Liền cả lúc nãy bị bình thủy tinh nện đứt đùi cũng từ phấn xương vỡ gãy khôi phục được nứt xương……

Nhưng đau đớn cũng không có giảm bớt bao nhiêu.

Lý Huyền Tịch có chút lúng túng, quên bình thủy tinh đối tu sĩ có thương tổn…… Bất quá vấn đề nhỏ, dù sao nhiều như vậy tổn thương, đoạn chân cũng không có gì ghê gớm ~

Tiếp đó một lần nữa móc ra một cái lệch miệng bình, lần này nhắm ngay tu sĩ bên người đất trống, lần nữa ném một cái.

“Ba, soạt ~”

Lê Hạo tiếng kêu thảm thiết dừng lại, đau đớn trên người tại thứ hai bình thuốc thủy bạo nổ mở nháy mắt đều biến mất!

Tiếp đó mặt mũi hoang mang từ dưới đất đứng lên, thậm chí còn vỗ mông một cái phía sau tro bụi……

“Ta đây là tốt rồi?” Hắn còn có chút không xác định……

Lý Huyền Tịch gật đầu.

“Cho nên nói, ta lúc nãy chịu những cái kia tội tính cái gì?” Lê Hạo vô ý thức hỏi thăm.

“Ngạch, ta chính là kiểm tra một chút mới thu hoạch được pháp thuật chữa trị năng lực.” Lý Huyền Tịch gãi gãi cái ót, “hiệu quả nhìn xem vẫn được……”

Lê Hạo:……

“Còn đánh a?” Lý Huyền Tịch một lần nữa lấy ra vô tận ma trượng, kích động.

Lê Hạo mồ hôi lạnh đều nhô ra, dưới chân mềm nhũn, kém chút cho Lý Huyền Tịch quỳ xuống, tựa đầu lắc ra khỏi tàn ảnh, “không đánh! Không đánh!”

Nói liền luống cuống tay chân từ không gian giới chỉ trung tướng ngọc bài lấy ra, trực tiếp bóp nát, cũng không mang một điểm lưu luyến..