Chương 382: Vẫn Hỏa Chi Đồng Ⅰ

Chương 382: Vẫn Hỏa Chi Đồng Ⅰ

Nhất

Càn Nguyên tam Nguyên Môn: Lý Huyền Tịch

Điểm tích lũy: 298100

Nhị

Thiên Lam Hà gia: Hà Hiên

Điểm tích lũy: Nhặt Chín mươi chín nghìn ba trăm

Tam

Vạn Kiếm Tông: Chu Thanh Hàn

Điểm tích lũy: Nhặt 83105

……

Quan chiến toàn bộ tu sĩ đều muốn ánh mắt dừng ở chính bay ở không trung tìm kiếm Hắc Hầu Tử Lý Huyền Tịch trên thân.

Thật lâu chưa thể hoàn hồn.

Cái này liền bảng điểm số đệ nhất?

Mà lại trực tiếp giành trước thứ hai tu sĩ tiếp cận mười vạn!

Quá trình chiến đấu hoàn toàn chính là nghiền ép thật sao?

Bọn hắn đến bây giờ cũng chưa xem hiểu Lý Huyền Tịch một kích đánh nát Kim Chung thao tác!

Lại tiểu cô nương này linh căn thuộc tính, linh khí số lượng, linh mạch cường độ cũng là mê.

Phảng phất không có hạn mức cao nhất!

Bọn hắn duy nhất cảm thấy hợp lý nhất, ngược lại là kia nhìn xem có chút không hợp thói thường, so thập nhị hành linh căn còn nhiều một thanh pháp thuật linh kiếm……

Tại Thiên Huyền Đại Lục, pháp thuật cũng không phải là nhất định phải đối ứng linh căn thuộc tính mới có thể phóng thích.

Chỉ bất quá phải thả ra những thuộc tính khác pháp thuật, tiêu hao so với phóng thích cùng giai tự thân thuộc tính pháp thuật cao hơn không chỉ gấp mấy lần!

Tốt a, điều kiện tiên quyết là còn phải học hội mới được……

Loại này vượt thuộc tính học tập pháp thuật, cho dù là giống nhau pháp thuật, nó linh lực trong cơ thể lưu động đều hoàn toàn không giống!

Học tập thời điểm, cũng phải thông qua đối ứng sửa chữa sau pháp thuật điển tịch hoặc là công pháp ngọc giản!

Bọn họ ở đây Lý Huyền Tịch trên thân cơ hồ đem toàn thuộc tính linh kiếm đều cho làm chuẩn!

Thậm chí bao gồm này chút cực độ hiếm hoi quang ám không lúc!

Nghe nói kia thức tỉnh dự báo thôi diễn thần thông tu sĩ, cơ bản đều là lúc linh căn, hoặc là nói vũ linh căn!

Tại Tu Tiên Giới, thập nhị hành linh căn phân “đổi Tốn Khảm cách khôn, nến hối lăng đỡ đình trụ vũ”.

Nhưng bởi vì dân gian người phần lớn không biết chữ, chính là căn cứ trong mắt nhìn thấy thập nhị hành biểu tượng, mới có hôm nay “Kim Mộc thủy Hỏa Thổ, quang ám Băng Phong lôi không lúc”……

Khán đài tu sĩ không ít đều ở đây vò đầu bứt tai, trong đầu cũng tất cả đều là bột nhão!

Mặc dù Tu Tiên Giới tồn tại tức hợp lý, nhưng vấn đề là này Huyễn Cảnh bên trong tóc trắng tiểu nữ hài căn bản sẽ không hợp lý a!

“Này Huyền Tịch tiểu đạo hữu nên là băng hỏa mộc tam hệ Tiên Thiên linh căn……” Có một cái lão giả lên tiếng phân tích, “tiểu đạo hữu linh lực tốc độ vận hành rõ ràng không bình thường, cũng chỉ có Tiên Thiên nhiều linh căn mới có thể đạt tới cái này!”

“Thật là hữu lý……” Chung quanh mấy người khác nhao nhao gật đầu.

Giống như là Tạp Linh Căn, tịnh linh căn, linh lực tốc độ vận hành cơ bản cũng là bằng yếu thuộc tính linh căn là hơn hạn.

Mà Tiên Thiên linh căn pháp lực vận hành, thì là mấy loại linh căn pháp lực vận hành tổng cộng!

Tiên Thiên Ngũ Linh căn, cơ bản cũng là giống nhau thiên phú giá trị đơn linh căn gấp năm lần pháp lực tốc độ vận hành!

“Cảm giác linh căn thiên phú giá trị đoán chừng vẫn là không thấp, cộng lại đạt tới Thánh phẩm đều có khả năng……”

“Thánh phẩm? Tiêu lão, ngươi như vậy suy đoán sẽ hay không có chút phóng đại?”

“Ta ngược lại cảm thấy Tiêu lão đoán vẫn là bảo thủ chút, tiểu gia hỏa này thể nội linh khí đã không phải là bình thường thiên kiêu có thể đạt tới tình trạng!”

Thể nội linh khí số lượng cùng linh căn phẩm chất cùng một nhịp thở, cũng không cùng linh căn thuộc tính số lượng có quan hệ, giống như là bình thường nhiều thuộc tính linh căn tu sĩ, thì là lấy linh căn thuộc tính trong tối cao một hạng có quan hệ!

Vẻn vẹn từ Lý Huyền Tịch lộ ra thi pháp cường độ, linh khí dự trữ, chính là Tiên Phẩm linh căn cũng không nhất định có thể đạt tới cái này!

Đám người hít sâu một hơi, đây chẳng phải là nói đối phương tối cao thuộc tính thiên phú giá trị khả năng đạt tới Thánh phẩm?

Kia lại hỏa băng mộc ba cái Thánh phẩm linh căn điệp gia, đối phương tốc độ tu luyện được đạt tới cái gì quỷ súc trình độ?

Có cái suy đoán này, trước đó đủ loại không hợp lý chỗ cũng biết tích ở mỗi người bọn họ trong đầu xỏ!

Khó trách Lý Huyền Tịch tốc độ phi hành nhanh như vậy!

Khó trách tiện tay một chiêu, chính là mấy trăm pháp thuật linh kiếm!

Cũng khó trách đối phương trèo núi tạo cực cảnh pháp thuật nhiều như vậy!

Này tiểu oa nhi rõ ràng thực lực sớm đã vượt qua Ngưng Thần, tăng thêm mẫu thân là ngoại vực đại tộc tiểu thư, các loại đỉnh cấp tài nguyên, linh trà tất nhiên là không thiếu!

Mười ba chủng pháp thuật phi kiếm làm sao vậy?

Bất quá chỉ là một chén linh trà, mấy tháng ngày đốn ngộ mà thôi!

Trải qua một phiên điên cuồng não bổ, một đám lão đầu rốt cuộc đến một cái kết luận.

—— phải cùng Tam Nguyên Môn Tông Chủ tạo mối quan hệ!

……

Huyền cảnh trong.

Lý Huyền Tịch đã mang theo Hắc Hầu Tử tìm tới một chỗ phong cảnh thật tốt đỉnh núi.

Hắn quyết định thi đấu kết thúc trước ngay ở chỗ này ở.

Sử dụng vô tận ma trượng thả ra tiểu viện.

Lý Huyền Tịch mang theo Hắc Hầu Tử thuần thục đẩy cửa vào nhà.

“Đúng rồi, Tiểu Hầu Tử hơi chờ ta một chút.”

Lý Huyền Tịch đôi tay dang ra, chính là thêm ra một mai xích đỏ linh châu cùng Hạ Giới chi tinh.

[Thông Pháp Yêu Đan]

EMC: 6800

[Hạ Giới chi tinh]

EMC: 139264

Ngay sau đó chính là lòng bàn tay tuôn ra đại lượng kinh nghiệm bao khỏa mà đi.

Hắc Hầu Tử hiếu kì xích lại gần xem xét, kinh nghiệm cầu trọn vẹn dùng đi hơn hai phút đồng hồ, mới rốt cục ngừng.

[Thông Pháp Yêu Đan · Vẫn Hỏa Chi Đồng Ⅰ]

“A?” Lý Huyền Tịch có chút hết ý nhìn xem trong tay Yêu Đan, hắn này đồng hóa sau, còn có thể biểu hiện bên trong thần thông danh xưng cùng đẳng cấp?

Giống như quả thật không tệ a?

Bây giờ Yêu Đan đồng hóa hoàn thành, tự nhiên vẫn là phải tại chuyển hóa bàn ghi chép một cái.

Bất quá hắn vẫn như cũ lưu một tưởng tượng, vẫn là cùng trước đó một dạng, chỉ là đem này Yêu Đan đặt ở chuyển hóa bàn bên trái lan vị.

Chỉ hiểu rõ khóa chuyển hóa bàn đạo cụ, giữ lại nguyên bản đặt ở bên trái lan vị đạo cụ, tùy thời có thể lấy ra.

Sau đó Lý Huyền Tịch chính là một lần nữa từ chuyển hóa bàn đổi ra một quả Yêu Đan cầm vào tay xem xét.

[Thông Pháp Yêu Đan]

EMC: 6800

“Quả nhiên……” Lý Huyền Tịch đem trước một viên Yêu Đan cầm trong tay nhiều lần quan sát, hai viên Yêu Đan hoàn toàn nhìn không ra mảy may dị thường.

Nhưng này cái từ chuyển hóa bàn đổi ra Thông Pháp Yêu Đan thần thông hậu tố không có……

Trong tay đạo cụ biến hóa, Hiền Giả Chi Thạch xuất hiện ở trong tay.

Trực tiếp gọi ra Hiền Giả Chi Thạch hợp thành giao diện, tiến hành phối phương xem xét.

Có hai loại đạo cụ giải tỏa.

[Thần Thông Ngọc Giản · Vẫn Hỏa Chi Đồng Ⅰ]

Tài liệu cần thiết: Minh Linh Ngọc 7, tiên tủy 1, Thông Pháp Yêu Đan 1.

[Thông Pháp Yêu Đan · Vẫn Hỏa Chi Đồng Ⅱ]

Tài liệu cần thiết: Thông Pháp Yêu Đan · Vẫn Hỏa Chi Đồng Ⅰ8, tiên tủy 1.

Thần Thông Ngọc Giản nhất định là muốn hợp thành.

Nếu để cho Tiểu Hầu Tử trực tiếp hấp thu, chẳng phải thành một lần duy nhất đạo cụ.

Lý Huyền Tịch tại Hiền Giả Bảo Thạch lan vị đem tài liệu dựa theo hợp thành biểu mang lên, “hợp thành!”

[Thần Thông Ngọc Giản · Vẫn Hỏa Chi Đồng Ⅰ]

“Khoan hãy nói, rất soái tức giận.”

Đem Thần Thông Ngọc Giản cầm trong tay đơn giản quan sát.

Khác biệt cùng phổ thông truyền công ngọc giản màu xanh nhạt, này cái Thần Thông Ngọc Giản nhìn xem xích đỏ xích đỏ, chính diện có Xà lân hoa văn bao khỏa, ở giữa dựa vào thượng vị đưa cùng công pháp ngọc giản một dạng, có một cái khắc lấy phát sáng mắt rắn kỹ năng ô biểu tượng khu vực.

Còn tản ra có chút nhiệt lượng, đoán chừng mùa đông ấm tay nhiệt độ vừa mới tốt……

Lý Huyền Tịch ngược lại là không có vội vã đối Tiểu Hầu Tử sử dụng, đã có [Vẫn Hỏa Chi Đồng Ⅰ] vậy khẳng định có [Vẫn Hỏa Chi Đồng Ⅱ] [Vẫn Hỏa Chi Đồng Ⅲ]……

Tiếp tục đánh khép mở thành danh sách.

[Thần Thông Ngọc Giản · Vẫn Hỏa Chi Đồng Ⅰ]

Tài liệu cần thiết: Minh Linh Ngọc 7, tiên tủy 1, Thần Thông Ngọc Giản · Vẫn Hỏa Chi Đồng Ⅰ.

[Thần Thông Ngọc Giản · Vẫn Hỏa Chi Đồng Ⅱ]

Tài liệu cần thiết: Thần Thông Ngọc Giản · Vẫn Hỏa Chi Đồng Ⅰ8, hạ phẩm Tiên tinh 1.

Phía trên giải pháp mới khóa một cấp Vẫn Hỏa Chi Đồng cùng phục chế công pháp ngọc giản cùng khôi giáp hình dáng trang sức một cái nguyên lý.

Tương đương tiêu hao vật liệu, một lần nữa phục chế một cái.

Cái này công năng cực kì hữu dụng, dù sao chuyển hóa bàn không cách nào đối cái này chứa đựng tin tức đạo cụ tiến hành phục chế.

Mà phía dưới kia cấp hai Vẫn Hỏa Chi Đồng, đúng là hắn mong muốn.

Lý Huyền Tịch lúc này tiếp tục hợp thành.

Nhất sinh nhị, hai sinh tứ, Tứ Sinh tám.

[Thần Thông Ngọc Giản · Vẫn Hỏa Chi Đồng Ⅰ] ×64.

Hợp thành một cái cấp hai Vẫn Hỏa Chi Đồng sau, đằng sau sáo oa như vậy xuất hiện cấp ba.

Lý Huyền Tịch tập mãi thành thói quen, cái này ở MC bên trong đều là thông thường thao tác.

Bất quá hợp thành cần thiết Tiên tinh, đã lên đến trung phẩm!

Đều hợp đến nơi này, há có bỏ dở nửa chừng đạo lý.

Tiếp tục hợp!

Lớn hơn đến tận nửa giờ trôi qua, Lý Huyền Tịch vẫn như cũ một tay cầm thiêu đốt hừng hực hỏa diễm hiền giả bảo châu đính vào nguyên địa, không nhúc nhích……

Hắc Hầu Tử từ vui sướng, chờ mong đến nghi hoặc, nhàm chán, cuối cùng dứt khoát ngồi xếp bằng ở tại Lý Huyền Tịch bên cạnh, vò đầu bứt tai…….