Chương 383: Hết thảy đều hợp lý!

Chương 383: Hết thảy đều hợp lý!

[Thần Thông Ngọc Giản · Vẫn Hỏa Chi Đồng Ⅳ]

EMC: 75, 042, 411, 333

Lý Huyền Tịch một trăm bốn mươi tỷ EMC trực tiếp giảm mạnh một nửa!

Quan trọng nhất là còn không có hợp đến cực hạn.

Mặt trên còn có một cái [Thần Thông Ngọc Giản · Vẫn Hỏa Chi Đồng Ⅴ]……

Cần tám cấp bốn Vẫn Hỏa Chi Đồng cùng một cái cực phẩm Tiên tinh.

Cái đồ chơi này căn bản mua không nổi một điểm……

Tám bảy trăm năm mươi vạn cấp bốn Vẫn Hỏa Chi Đồng không nói đến, kia một cái giá trị bảy ngàn trăm triệu cực phẩm Tiên tinh nhất định chính là thiên văn sổ tự!

Hắn vốn đang coi là một ngày trọn vẹn sáu trăm triệu nhiều EMC đã quá dùng đâu.

Sự thật chứng minh, hắn thảo suất……

Nhìn cách từ trở về còn phải tiếp tục xây dựng thêm EMC thu thập trang bị.

“Tốt rồi!” Lý Huyền Tịch rốt cục thở ra một hơi.

Hắc Hầu Tử trực tiếp từ dưới đất bắn lên, chờ mong nhìn về phía Lý Huyền Tịch.

“Ngạch, đừng nóng vội, còn muốn đang chờ một hồi……”

Hắc Hầu Tử nguyên địa tọa hạ……

Lý Huyền Tịch lần nữa từ đổi ra một quả Hạ Giới chi tinh, trực tiếp đối Thần Thông Ngọc Giản tiến hành dung hợp.

Hai phút đồng hồ thời gian thoáng qua liền mất.

Lý Huyền Tịch cầm dung hợp sau Thần Thông Ngọc Giản, đối ngồi trên mặt đất Hắc Hầu Tử chính là vung lên.

“Chít chít chít chít chít!!!” Hắc Hầu Tử bỗng cảm giác hai mắt nóng bỏng khó nhịn, giống như là có hai cây thăm trúc cắm ở đồng tử của nó chỗ đem ánh mắt của hắn gác ở hỏa diễm bên trên thiêu đốt!

Mà trong đầu nháy mắt bị chui vào số lượng cao tin tức, thần hồn đều ở đây cỗ kinh khủng tin tức va chạm hạ xuất hiện vết rạn!

Cũng may theo đạo này tin tức cùng nhau tràn vào, còn có một cỗ nhu hòa Tinh Thần Chi Lực, ngay tại phi tốc tu bổ thần thức tổn hại.

Nhưng đây mới là thống khổ nhất!

Lúc này Hắc Hầu Tử, cơ hồ mỗi giờ mỗi khắc đều muốn gánh chịu thần hồn đau như xé!

“Chít chít chít!!!” Nó một tay bưng mắt, một tay che đầu, đau lăn lộn đầy đất, toàn thân lông tóc đều nổ!

“Ngạch……” Lý Huyền Tịch bị Hắc Hầu Tử tiếng kêu thê thảm làm cho trong lòng hốt hoảng, không biết còn tưởng rằng là hắn tại ngược đãi tiểu động vật đâu……

Cân nhắc khoảnh khắc, Lý Huyền Tịch thuận tay liền cho Hắc Hầu Tử dắt một đầu Ất Mộc Thần Dẫn.

Miễn cho nó đau ra một tốt xấu đến……

Hắc Hầu Tử kêu thảm kéo dài đến hơn nửa giờ!

Từ đầu đến cuối, Hắc Hầu Tử đều trung khí mười phần, gọi lão thảm.

Đợi đến đau đớn dần dần lắng lại, toàn bộ hầu tử như là từ thủy trong lao ra một dạng, hình chữ đại nằm trên mặt đất, nhắm mắt lại, thở hồng hộc……

“Tiểu Hầu Tử, cảm giác như thế nào?” Lý Huyền Tịch một mực chờ đến Hắc Hầu Tử khí tức triệt để lắng lại, lúc này mới lên tiếng hỏi thăm.

“Chít chít chít!” Hắc Hầu Tử một cái lý ngư đả đĩnh, từ dưới đất đứng lên, khoa tay múa chân, một trận các loại khoa tay, hưng phấn chi ý không cần nói cũng biết.

Lý Huyền Tịch hoàn toàn mất hết xem hiểu.

Hắn cũng liền chú ý tới Hắc Hầu Tử con ngươi từ nguyên bản ám hồng biến sắc thành bây giờ tản ra như hỏa diễm như vậy quang mang!

“Mà thôi, chính ta thử một chút.”

Hắc Hầu Tử:……

Lý Huyền Tịch đem Thần Thông Ngọc Giản đối với mình sử dụng.

Tiếp đó xe nhẹ quen đường (khinh xa thục lộ) tìm tới tu tiên bảng.

[Vẫn Hỏa Chi Đồng (kim)]

Hỏa công kích gia trì: 35 %

Hỏa diễm kháng tính: 25 %

Thần thông hiệu quả: Linh lực quấy nhiễu, Vẫn Hỏa Chi Đồng

Linh lực quấy nhiễu: Tiêu hao linh lực mở ra thần thông lúc, thị giác phạm vi bên trong tất cả địch nhân linh lực trong cơ thể đều sẽ bị xáo trộn, không cách nào phóng thích tinh tế pháp thuật.

Vẫn Hỏa Chi Đồng: Tiêu hao linh lực mở ra thần thông lúc, bị thị giác khóa chặt nhân thân bên trên dấy lên vẫn hỏa, vẫn hỏa uy lực xem chuyển vận linh khí số lượng mà định ra.

[Phân phối trang bị]

“Hoắc, thần kỹ!!!” Lý Huyền Tịch không có mảy may do dự, lựa chọn phân phối trang bị.

Về sau chính là cảm giác con mắt nóng một chút, một cỗ huyền ảo ký ức trào vào đầu của hắn, khoảnh khắc sau chính là trừ khử vô hình, giống như cũng chưa hề xuất hiện qua một dạng.

Nhưng thần thông phương pháp sử dụng bây giờ đã thành bản năng!

[Linh lực xáo trộn] cái kia “không cách nào phóng thích tinh tế pháp thuật” hiệu quả, rất dễ hiểu.

Địch nhân chỉ cần tại hắn trước mắt, ẩn nấp, che đậy, ngụy trang pháp thuật toàn diện mất đi hiệu lực, mà bình thường chiến đấu trốn Độn Pháp thuật cũng sẽ không thu được ảnh hưởng.

[Vẫn Hỏa Chi Đồng] hiệu quả, đó chính là tinh khiết thần kỹ!

Chỉ cần ánh mắt có thể đem người khóa chặt, là hắn linh lực này vô hạn chuyển vận, đi lên một đợt nháy mắt bạo nổ phát, còn không trực tiếp đem người đốt thành tê phấn?

Hắn phản ứng có lẽ theo không kịp những cái kia cao giai tu sĩ, nhưng hắn con mắt theo kịp a!

Một người một khỉ đi tới tiểu viện bên ngoài, chính là riêng phần mình nếm thử mới học được thần thông năng lực.

Uy lực phương diện, Lý Huyền Tịch rất là hài lòng, thần thông tiếp tục mở ra lúc, mỗi phút có mười hai điểm linh lực tiêu hao.

Nếu là sử dụng vẫn hỏa tiến hành công kích, hạn mức cao nhất thì lại cùng linh mạch tiếp nhận năng lực có quan hệ.

Giống như là Hắc Hầu Tử, phóng thích ra hỏa diễm, cực hạn cũng chính là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ dáng vẻ……

Lại một khi mở ra vượt qua ba giây, con mắt liền sẽ xuất hiện thiêu đốt cảm giác đau nhói, tối thiểu nhất cần nghỉ ngơi ba năm phút mới có thể làm dịu.

Thể hiện đến Lý Huyền Tịch trên thân, chính là đâm mù, thiêu đốt, mất máu……

Không sai, chính là Lý Huyền Tịch cũng không cách nào tránh những này tác dụng phụ!

Giờ khắc này, hắn thiết thực cảm nhận được cái gì gọi là Thiên Đạo chế tài!

Bất quá đây đối với Lý Huyền Tịch đến nói, cùng không có hạn chế không có cái gì hai loại.

Mở ra thần thông trước gặm phải một cái Phụ Ma Kim Bình Quả, năm phút đồng hồ hỏa diễm miễn dịch tăng thêm ngoài định mức hơn tám trăm điểm HP tổn thương hấp thu, tùy tiện này thần thông trừ huyết tốt a!

Khuyết điểm chính là không cách nào hưởng thụ bất luận cái gì pháp khí pháp bảo gia trì.

Uy lực tăng thêm chỉ nhìn bảng thuộc tính.

Một người một khỉ khảo thí thần thông ngược lại là không tốn bao lâu.

Chỉ là có một mảnh nhỏ rừng cây gặp nạn mà thôi.

Qua khảo nghiệm đến, một lần nhiều nhất mở ra ba giây nhìn xem rất ít, kì thực tuyệt đối đủ!

Chỉ cần tại trên người địch nhân nhìn chăm chú một cái chớp mắt, liền có thể cho trên người đối phương phủ lên một cái vẫn lửa thiêu đốt hiệu quả.

Đến tiếp sau dù là không tiếp tục chú ý địch nhân, nguyên bản dấy lên vẫn hỏa cũng sẽ không dập tắt!

Thẳng đến bị nhen lửa tu sĩ tiêu hao đại lượng linh khí đem dập tắt!

Đơn thể kỹ năng hoàn toàn có thể coi như quần công kỹ năng sử dụng!

……

Thi đấu thời gian theo Lý Huyền Tịch cắm rễ tại đỉnh núi, qua phá lệ nhanh.

Khoan hãy nói, liên tiếp quá khứ một tuần thời gian, tại ngày thứ hai, thứ ba ngày, ngày thứ sáu lúc, thật có tu sĩ chủ động đưa tới cửa.

Hai nam một nữ, phân biệt là hắn cung cấp 110.000, bảy vạn, 130,000 điểm tích lũy.

Lý Huyền Tịch điểm tích lũy thành công đạt tới sáu mươi 36 ngàn ngàn bốn trăm sáu mươi!

Bây giờ thi đấu thời gian cũng mới đi tới một phần ba!

Lúc này, Lâm Tiên Tông trên khán đài tu sĩ đã đã tê rần.

Đài diễn võ Huyễn Cảnh bên trong hình tượng đã có bảy ngày chưa từng rời đi núi này đầu nhỏ viện.

Mà bị đào thải ba người, bọn hắn còn nghe nhiều nên thuộc.

Ngũ đại tu tiên thế gia một trong Kim gia tiểu thiếu gia Kim thiếu thiên.

Nhị phẩm tông môn u tìm tông thiếu chủ, quý hiên vũ.

Nhất phẩm tông môn Huyền Minh Tông tam sư tỷ, đương đại trận pháp đỉnh cấp thiên kiêu, hiên anh.

Mà đào thải những này thiên kiêu thủ đoạn hoàn toàn như trước đây tồi khô lạp hủ!

Đồng thời, không biết bắt đầu từ khi nào, chính là có người tin tức truyền ra, nói trong hình tóc trắng tiểu nữ hài là băng hỏa mộc Tiên Thiên ba linh căn thiên tài……

Vẫn là truyền thuyết bên trong ba Thánh linh căn!

Xem thi đấu đám người giật mình đại minh bạch.

Hết thảy đều hợp lý!

……

Tam Nguyên Môn bên trong phòng.

Tần Chính Hành lúc này mặt đen thui, hắn hiện tại đi đến đâu, đều có tu sĩ dùng nhìn “chúng ta mẫu mực” ánh mắt nhìn hắn.

Thậm chí còn có thế lực lớn gia chủ, trưởng lão, Tông Chủ chủ động tới cửa bái phỏng, nói gần nói xa đều là muốn cùng hắn kết bạn một phen.

Chính là nghĩ đám hỏi cũng có mấy nhà.

Đương nhiên, trở lên những này đều không phải trọng điểm.

Trọng điểm là tông môn thông gia thỉnh cầu danh sách, tất cả mọi người tại chỗ đều cân nhắc đến, duy chỉ có không có hắn……

Như thế nào, là xem thường Tông Chủ thế nào đây?.