Chương 384: Nằm đem điểm tích lũy kiếm được

Chương 384: Nằm đem điểm tích lũy kiếm được

Thi đấu thời gian lại là quá khứ năm ngày.

Lý Huyền Tịch ngồi ở lầu hai ban công bên bàn một tay thưởng thức ngọc bài, một tay chống đỡ bên mặt, có chút nhàm chán.

Nhưng nói nhường hắn ra ngoài đi?

Hắn lại không muốn động.

“Đã sáu ngày, vì sao hiện tại không ai tìm chúng ta?”

“Chít chít chít……” Hắc Hầu Tử lắc đầu, đem cái cằm chống đỡ trên bàn, hai tay duỗi thẳng, câu được câu không đảo thoại bản.

Nó sớm tại Hình Toàn sư bá giáo sư nhóm đầu tiên đệ tử biết chữ lúc, liền đi theo đệ tử mới trung học sẽ Thiên Huyền Đại Lục văn tự.

Lật lên xem thoại bản đến ngược lại là không có mảy may chướng ngại.

Chính là từ Hắc Hầu Tử trên mặt thỉnh thoảng xuất hiện ghét bỏ chi sắc, không khó coi ra hắn đối thủ bên trong vốn cũng không hài lòng.

Sách này viết cái gì đồ chơi?

Nó mới không muốn nhìn nhân loại ở giữa run rẩy, nó muốn xem chiến thiên đấu địa!

Lại là lật ra mấy trang, phát hiện bên trong nội dung không sai biệt lắm, liền đem trong tay thoại bản một lần nữa thả lại Lý Huyền Tịch lấy ra một chồng sách tịch trong.

“Chúng ta đợi thêm một ngày, nếu là sau một ngày vẫn là không có người tới cửa, chúng ta liền chủ động xuất kích……”

Ngày thứ hai……

“Chúng ta đợi thêm một ngày, nếu là sau một ngày vẫn là không có người tới cửa, chúng ta liền chủ động xuất kích……”

Thứ ba ngày……

“Chúng ta đợi thêm một ngày, nếu là sau một ngày vẫn là không có người tới cửa, chúng ta liền chủ động xuất kích……”

Ngày thứ tư……

“Không thể đợi thêm nữa! Bất quá vạn nhất có tu sĩ ngay tại trên đường đi tới, chúng ta cứ như vậy ly khai, chẳng phải là bỏ lỡ? Chúng ta đợi thêm ngày cuối cùng……”

Hắc Hầu Tử:……

Hắc Hầu Tử biểu thị đã đem Lý Huyền Tịch nhìn thấu, gia hỏa này chính là không muốn động……

Thời gian đi tới ngày thứ sáu……

Lý Huyền Tịch cùng Hắc Hầu Tử một người một trương giường nhỏ, như thường lệ tại ban công phơi thái dương.

Hai tấm giường nhỏ ở giữa, thì là cách một cái lột da gỗ thô xem như cái bàn, phía trên trưng bày không ít trái cây đồ uống.

“A, ta liền nói có người ở trên đường chạy tới đi! Ngươi xem, cái này liền đến!” Lý Huyền Tịch ngạc nhiên cầm trong tay ngọc bài biểu hiện ra cho Hắc Hầu Tử.

Hắc Hầu Tử bị thái dương chiếu lười biếng, có chút ngẩng đầu, bởi vì ánh nắng có chút chướng mắt, nó híp mắt vô ý thức lấy tay che chắn, một trương mặt khỉ bởi vì híp mắt lộ ra nhăn nhăn nhúm nhúm……

Tại Lý Huyền Tịch Ngọc bài bên trên, thông suốt có một cái điểm trắng đang thong thả tới gần.

Hắc Hầu Tử một chút tinh thần, đằng một phát từ nhỏ trên giường đứng lên, “chít chít chít?”

Bất quá sau đó lại nằm trở về.

Kia điểm nhỏ cách hắn hiện tại trọn vẹn còn có năm sáu trăm dặm, tối thiểu nhất còn muốn đối phương phi hành nửa canh giờ mới có thể đến……

Lúc này khán đài người xem ánh mắt có chút cổ quái……

Không giống với Lý Huyền Tịch Ngọc bài bên trên chỉ có thể biểu hiện gần nhất tu sĩ cùng bảng điểm số thứ nhất tu sĩ.

Quan chiến tu sĩ có thể tại Huyễn Cảnh một góc cát trên bàn nhìn thấy tất cả tu sĩ động tĩnh.

Từ khi trong hình tiểu nữ hài đoạt được bảng điểm số thứ nhất, cơ hồ tất cả Tiểu Bạch điểm đều ở đây rời xa biểu tượng bảng điểm số đệ nhất kim sắc điểm nhỏ.

Duy ba đầu thiết tu sĩ, lúc này đã bị tồi khô lạp hủ, một đợt mang đi.

Tại người xem trong suy nghĩ, bây giờ Lý Huyền Tịch đã là tư thái vô địch, căn bản thua không một điểm.

Bất quá có thể thấy có người tới cửa khiêu chiến, xem thi đấu người vẫn là rất kích động.

“Chính là không biết lần này chịu chết thì là người nào?” Lý Huyền Tịch màn sáng hạ, có tu sĩ hiếu kì.

“Ngạch…… Cũng không tất hỏi.” Sát vách màn sáng hạ tu sĩ đối màn sáng chỉ chỉ, “giống như đồng dạng là Tam Nguyên Môn tu sĩ…… Vẫn là hai cái……”

Nguyên bản ngồi ở Lý Huyền Tịch màn sáng hạ tu sĩ nhao nhao đem ánh mắt quăng sát vách màn sáng bên trên.

Quả nhiên, phía trên một nam một nữ, kết bạn mà đi.

Nam thì anh tuấn dật thoải mái, nữ khí chất thanh lãnh, dung mạo Thiên Nhân……

Một cái điểm nhỏ đồng thời biểu hiện hai người, ngược lại là cũng không kỳ quái.

Đây chính là thiên kiêu thi đấu tổ đội công năng.

Đương nhiên, cũng không phải là thật tổ đội.

Chẳng qua là khi một cái điểm trắng hoàn toàn tiến vào một cái khác điểm trắng năm trăm mét phạm vi, song phương liền sẽ dùng chung một cái điểm trắng mà thôi.

Thi đấu quá trình cũng không hạn chế bất luận cái gì tu sĩ kết minh.

Thiên kiêu thi đấu cũng không quang khảo sát tân trang thiên phú, cũng tương tự muốn thi xem xét nhân tình thế sự……

Lúc này, Mộ Thu Diệp trong hình.

Mộ Thu Diệp cùng Dương Tầm hai người bên cạnh bay bên cạnh điều tức trạng thái bản thân, cam đoan về sau lúc chiến đấu ở vào trạng thái đỉnh phong!

Hai người bọn họ sớm tại năm ngày trước liền trùng hợp gặp được, về sau chính là một đường kết bạn mà đi, lại hợp lực nhẹ nhõm đánh bại ba người sau, vẫn là quyết định thử một chút một bước lên trời……

Có nàng cùng sư đệ hai người có Ngụy Thánh Khí gia trì, công pháp viên mãn, lại có một đống đăng phong tạo cực pháp thuật gia trì.

Mặc dù thực lực phân biệt chỉ có Ngưng Thần đỉnh phong cùng Ngưng Thần trung giai, nhưng đơn độc tác chiến, hoàn toàn không thua Nguyên Anh đỉnh phong!

Cả hai hợp lực, đánh cái không ra Pháp Tướng Pháp Tướng sơ kỳ cũng chưa chắc không được.

Có thể nói, tại đây vòng thi đấu trong đã cơ bản không có cái gì địch thủ.

Theo hai người khoảng cách ngọc bài bên trong điểm màu vàng càng ngày càng gần, hai người đã đem lợi kiếm ra khỏi vỏ, nắm trong tay.

Bên kia Lý Huyền Tịch cùng Hắc Hầu Tử cũng là đứng lơ lửng trên không, xa xa trông về phía xa, yên lặng chờ địch nhân tới cửa!

“Đến!” Theo điểm trắng đến ngọc bài vòng vàng biên giới, chân trời hai cái bạch sắc bóng người xuất hiện tại Lý Huyền Tịch trước mặt.

“Chít chít chít!!!” Hắc Hầu Tử khóe miệng toét ra, trong tay Kim Cương côn kéo ra một cái côn hoa, thân hình cực tốc hướng về phương xa bóng người phóng đi!

“Đinh đinh đinh!” Trong quá trình bay ba đoạn tụ lực một giây hoàn thành!

Tiếp đó đột nhiên thắng gấp một cái, dừng ở người tới hai trăm mét vị trí……

“A? Tiểu Hầu Tử?” Dương Tầm ngạc nhiên, không nghĩ tới vận khí tốt như vậy, Tam Nguyên Môn người vậy mà tề tựu?

Mà trên khán đài chờ mong đại chiến hết sức căng thẳng tu sĩ nhóm có chút thất vọng.

Liền nhìn như vậy hai người một khỉ một đường quay trở về tiểu viện ban công……

Lý Huyền Tịch sắc mặt có chút cổ quái, còn tưởng rằng thời gian qua đi sáu ngày, lại có người đưa điểm tích lũy nữa nha.

Bất quá có thể gặp được đến Thu Diệp sư tỷ cùng Dương Tầm sư đệ cũng là không tệ.

Trong đầu của hắn đột nhiên có một cái lớn mật ý nghĩ.

Một cái mới nằm kiếm tích phân phương pháp!

—— tỉ như nhường Tiểu Hầu Tử đi theo sư tỷ sư đệ ra ngoài chiến đấu cái gì.

Dù sao làm Ngự Thú Tiểu Hầu Tử, trên người có một khối cùng hắn trên thân ngọc bài điểm tích lũy chung [Tử Ngọc bài] đồng dạng có ghi chép tích phân công năng.

Mà ngọc bài phạm vi bên trong địch nhân bị đào thải, điểm tích lũy sẽ tự động chia đều tại hư hao ngọc bài trung tâm vòng tròn bên trong bao gồm tất cả hoàn chỉnh ngọc bài bên trên.

Lý Huyền Tịch đem chính mình ý nghĩ nói đơn giản cùng Mộ Thu Diệp, Dương Tầm cùng Tiểu Hầu Tử.

Hai người một khỉ ăn nhịp với nhau……

Bọn họ ở đây tông môn lúc liền không thiếu một lên đối luyện, riêng phần mình đều vô cùng quen thuộc.

Mà lại bọn hắn thế nhưng là biết, Tiểu Hầu Tử sau khi biến thân đỉnh phong chiến lực, chính là nghiền ép Nguyên Anh đỉnh phong cũng có chút ít vấn đề!

Tuyệt đối xem như cường đại trợ lực!

“Sư tỷ sư đệ ngược lại không gấp lấy rời đi, đêm nay chính là tại tiểu viện nghỉ ngơi một đêm, ngày mai xuất phát không muộn.”

Thời gian qua đi nhiều ngày như vậy, thật vất vả nhìn thấy người quen, không được hảo hảo tụ bên trên tụ lại?

“Như thế cũng tốt.” Hai người chỉ là làm sơ suy tính chính là đáp ứng xuống.

Từ thi đấu bắt đầu đến bây giờ, cơ bản cũng là tìm kiếm tu sĩ chiến đấu, khôi phục, tìm kiếm tu sĩ chiến đấu, khôi phục…… Vô hạn tuần hoàn.

Dù là cảm thấy mỏi mệt, cũng chỉ là đơn giản khoanh chân ngồi tĩnh tọa, điều tức một lát.

Lý Huyền Tịch đơn giản mang theo Mộ Thu Diệp cùng Dương Tầm ở lầu hai chọn lựa xong phù hợp gian phòng, trong tay đạo cụ nhoáng một cái, một viên công pháp ngọc giản liền xuất hiện ở Lý Huyền Tịch lòng bàn tay.

[Công pháp ngọc giản · kiếm ý ngưng hình]

EMC: 13437502

“Đây là?” Dương Tầm ánh mắt bỗng chốc bị Lý Huyền Tịch trong tay ngọc giản hấp dẫn.

“Đây là ta trong mấy ngày qua lấy được công pháp ngọc giản, tên là [kiếm ý ngưng hình].”

Lý Huyền Tịch tiện tay một chiêu, các loại linh kiếm treo ở bên cạnh thân.

“Đáng tiếc chỉ có có được kiếm ý sau mới có thể đem nó uy năng phát huy đến lớn nhất, tiểu sư đệ học tập ngược lại là vừa vặn.”.