Chương 385: Há không đẹp thay?

Chương 385: Há không đẹp thay?

Dương Tầm như nhặt được chí bảo, đưa tay tiếp nhận, tiếp đó thuần thục dính vào mi tâm của mình.

Theo ngọc giản lên kiếm hình ô biểu tượng sáng lên sau ảm đạm xuống, một cỗ huyền ảo ký ức từ ngọc giản trung lưu hướng về phía Dương Tầm não hải.

Về sau liền gặp hắn tiện tay một chiêu.

“……”

Trước mặt rỗng tuếch, gian phòng khí lưu lại bị khuấy động.

Hắn rõ ràng cảm nhận được ở trước mặt hắn liền lơ lửng một thanh phong thuộc tính linh kiếm……

Chỉ là hắn nhìn không thấy mà thôi.

“Này……” Kỹ năng này vật thật như thế nào cùng tiểu Phó chưởng môn biểu diễn không giống?

Dương Tầm một lần nữa ngẩng đầu, nhìn nhìn lại Lý Huyền Tịch bên người lòe loẹt linh kiếm……

“Phong hệ pháp thuật linh kiếm chính là như vậy.” Lý Huyền Tịch buông tay, sau đó vừa chỉ chỉ bên người mười ba chuôi linh kiếm lót đáy trống chỗ, “a, ta cũng giống vậy.”

Dương Tầm:……

Hắn lúc nãy còn tưởng rằng nơi đó cố ý trống đi một khối đâu……

Tốt lắm, tại một đống ngầu lòi thuộc tính bên trong, rút được nhất không ngầu lòi……

Lúc đầu hắn cũng là bởi vì Phong hệ pháp thuật thực tế quá ẩn nấp, hoàn toàn ngầu lòi không dậy, lúc này mới lựa chọn đi thể Kiếm tu đường đi.

Pháp thuật đã soái không dậy, kỹ xảo chiến đấu cũng có thể bổ sung không phải?

“Này ~ sư đệ yên tâm, mặc dù dạng này dừng ở nguyên địa nhìn xem không thế nào đi, nhưng là bay lên liền soái nhiều.” Lý Huyền Tịch an ủi.

“Tốt a……” Dương Tầm ngẫm lại thật là như thế.

Giống như là Phong thuộc tính kiếm khí, lúc phi hành bởi vì tốc độ quá nhanh, thường thường nương theo âm bạo nổ cùng đuôi lưu.

Đương nhiên, kiếm khí này âm bạo nổ âm thanh kỳ thật cũng không ảnh hưởng chiến đấu.

Thanh âm so có thực thể vật phẩm muốn nhỏ hơn rất nhiều, mà lại kiếm khí tốc độ phi hành có thể so sánh thanh âm nhanh, khi ngươi nghe tới thanh âm lúc, kiếm khí liền đã chặt trên người ngươi……

Mà tu sĩ tránh né kiếm khí, phần lớn nhìn đều là kiếm khí bản thân hoặc là đằng sau kéo lấy đuôi lưu……

Dương Tầm lúc này mới xấu hổ nhớ tới mình tiểu bối thân phận tới, vội vàng đem ngọc giản ở trên người xoa xoa, đưa tới Mộ Thu Diệp trong tay.

Mộ Thu Diệp đối với cái này cũng không để ý.

Nàng cùng Dương Tầm đều bái sư Hàn Thành, như vậy thời gian ở chung xuống tới, đối với người sư đệ này nhảy thoát tính tình sớm đã thành thói quen.

Xe nhẹ quen đường (khinh xa thục lộ) đem ngọc giản bên trong pháp thuật học được, một tay vừa bấm kiếm chỉ, trước người nháy mắt ngưng tụ một kim một thủy hai thanh linh kiếm.

Sở dĩ bóp kiếm chỉ, đơn thuần chính là phụ trợ thi pháp, nếu không dựa theo nàng bình thường linh mạch linh lực tốc độ chảy, một lần cũng không thể đồng thời ngưng tụ hai thanh linh kiếm.

Dương Tầm nhìn xem lại là hai thanh ngầu lòi pháp thuật linh kiếm, hâm mộ đã không muốn nói đến nữa.

“Xác thực đáng tiếc, ta bây giờ còn chưa cảm ngộ đến kiếm khí, này pháp thuật uy năng xác thực khó mà phát huy.” Mộ Thu Diệp hơi cảm giác, này thuấn phát Phi Kiếm uy lực công kích cũng liền Trúc Cơ tả hữu.

Chỉ có thể coi là thanh lý tạp binh thần kỹ.

Nếu muốn hình thành chiến lực, còn cần tiếp tục hướng linh kiếm bên trong rót vào linh lực mới được.

Mà muốn thu hoạch được một thanh có thể đối Nguyên Anh tạo thành tổn thương linh kiếm, tối thiểu nhất cần ngoài định mức rót vào một hơi linh lực.

Cũng may bây giờ công pháp đã đăng phong tạo cực.

Cho dù là lúc chiến đấu, cũng không ảnh hưởng nàng ngưng Tụ Linh kiếm địch nhân công kích, như thế đến xem, tuyệt đối xem như một loại cực kì khả quan trợ lực!

“Như thế còn nhiều tạ Tiểu Huyền Tịch.” Mộ Thu Diệp đem ngọc giản trả về Lý Huyền Tịch trong tay, mím môi, cảm thấy nên nói thêm nữa chút cái gì, bất quá không biết như thế nào mở miệng.

Lý Huyền Tịch đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, Thu Diệp tỷ nhìn xem có chút xa cách, kỳ thật rất tốt ở chung, tiêu chuẩn trong nóng ngoài lạnh.

Hắn hoài nghi là Thu Diệp tỷ cùng Hàn Thành sư bá này muộn hồ lô lâu đưa đến……

Trải qua mấy năm, bình thường lời rõ ràng ngữ nhiều rất nhiều.

Lại có chính là, Thu Diệp tỷ có nghiêm trọng rối loạn ám ảnh cưỡng chế, mặc kệ cái gì đều thích dọn dẹp một tia không qua loa, chỉnh chỉnh tề tề.

“Đúng rồi, ta chỗ này còn có Thần Thông Ngọc Giản, có thể khám phá ngụy trang cùng thả ra vẫn hỏa công kích tu sĩ.” Lý Huyền Tịch lại móc ra một mai hỏa hồng ngọc giản.

“Thần Thông Ngọc Giản?” Mộ Thu Diệp kinh ngạc, đưa tay tiếp nhận.

Thần Thông Ngọc Giản nàng còn chỉ ở đồ giám bên trên gặp qua.

Là trừ tự hành lĩnh ngộ thần thông bên ngoài duy nhất thần thông học tập con đường.

Nàng tiếp nhận này Thần Thông Ngọc Giản, cũng không phải là muốn học tập, đơn thuần chính là chưa thấy qua, tiếp tới xem một chút……

Nhìn này ngọc giản màu sắc, liền biết cùng hắn thuộc tính không hợp.

Mộ Thu Diệp đem Thần Thông Ngọc Giản dán tại cái trán cảm thụ một phen, càng là kinh ngạc.

Bên trong ghi chép tin tức, chỉ là thần thức quét qua, chính là đầu váng mắt hoa, đầu lẩm rẩm đau.

Này thần thông không thích hợp nàng chỉ là một cái phương diện, nguyên nhân chủ yếu vẫn là này thần thông phẩm giai quá cao!

“Thần thông nội dung phức tạp, liên quan đến thần hồn, thiên địa chi lực, học tập cực kì nguy hiểm, học tập trước cần làm tốt vạn toàn chuẩn bị mới được.”

“Lại phần lớn tu sĩ cũng sẽ ở Độ Kiếp về sau mới tiếp xúc học tập hậu thiên thần thông, chính là chỗ này, cũng phần lớn lựa chọn vô thuộc tính thần thông hoặc là tự thân thuộc tính thần thông làm chủ, nếu không khó tránh khỏi có hại thần hồn.”

“Ngạch……” Lý Huyền Tịch vô ý thức nhìn một chút Hắc Hầu Tử, có chút chột dạ……

Hắc Hầu Tử lấy Ngưng Thần trung kỳ, tại không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới, đem Độ Kiếp kỳ mới có thể học tập thần thông ngạnh sinh sinh học xuống tới.

Khó trách trên mặt đất đau nguyên địa đảo quanh……

Chính là chỗ này lần không biết là Tiểu Hầu Tử vận khí tốt, vẫn là MC ngọc giản có cái gì đặc thù bảo hộ cơ chế, nói không chừng lần sau liền không có vận khí tốt như vậy.

Cảm giác về sau không biết đồ vật, cũng không cần dùng linh tinh mới là.

“Chít chít chít!!!” Hắc Hầu Tử lúc này ngược lại là hưng phấn lên, liên tục vỗ tay.

Nghe Mộ Thu Diệp thuyết pháp, chẳng phải là nói nó chỉ là Ngưng Thần trung kỳ liền nắm giữ Độ Kiếp đại năng năng lực?

Yêu thú Linh thú cũng không có cái gì loan loan nhiễu nhiễu, mạnh chính là mạnh, yếu chính là yếu.

Nhìn Hắc Hầu Tử khoa tay múa chân, Dương Tầm nghi hoặc, “Tiểu Hầu Tử ngươi đây là?”

“Chít chít chít!” Hắc Hầu Tử chỉ chỉ ánh mắt của mình, nguyên bản ám kim con ngươi mắt trần có thể thấy chuyển đổi thành phát ra tia sáng xích kim.

Bị Hắc Hầu Tử nhìn chằm chằm Dương Tầm, chợt cảm thấy một cỗ vô hình thiên địa chi lực đem hắn thể nội linh khí rất nhỏ đánh tan.

Nhất thời ngược lại không có cảm giác có cái gì ảnh hưởng.

“Này nghĩ đến chính là Tiểu Tịch nói tới khám phá ngụy trang đi?” Mộ Thu Diệp đồng dạng ở vào Hắc Hầu Tử tầm mắt bên trong, tự nhiên cũng cảm giác được thể nội linh khí biến hóa.

Nàng vốn còn coi là chỉ có Hắc Hầu Tử mình có thể khám phá ngụy trang đâu, nguyên lai là đem chung quanh có tu sĩ ngụy trang pháp thuật trực tiếp bài trừ.

Đây đã là hoàn toàn xứng đáng thần kỹ!

Dương Tầm vốn đang dự định nếm thử phóng thích ngụy trang pháp thuật, nghĩ một vòng, phát hiện hắn liền một cái như vậy pháp thuật cũng chưa học qua, đành phải coi như thôi.

Bất quá đây chính là hắn đến Tam Nguyên Môn như vậy lâu, duy ba thấy qua thần thông.

Mặc dù nghe sư tỷ ý tứ là mình cũng học không được, nhưng chỉ là lôi kéo Hắc Hầu Tử trông mà thèm một chút cũng là tốt.

Lý Huyền Tịch nhìn xem kề vai sát cánh rời đi Dương Tầm cùng Hắc Hầu Tử, ngược lại là cảm thấy có thú.

Luôn cảm giác hai gia hỏa này tính cách không rõ hợp ý……

“Thu Diệp tỷ, chúng ta cũng ra ngoài đi ~” Lý Huyền Tịch dẫn đầu đi ở phía trước, Mộ Thu Diệp gật đầu đuổi theo.

Hiện tại thời tiết vừa vặn, lãnh đạm, chính là phơi thái dương tốt thời điểm.

Đang thưởng thức chút linh thực bánh ngọt, nước trái cây linh quả loại hình há không đẹp thay?.