Chương 386: Không, ngươi nghĩ dạo phố!

Chương 386: Không, ngươi nghĩ dạo phố!

Lúc ban đêm.

Ba người một khỉ cực kì phong phú ăn no nê một bỗng nhiên.

Sinh hoạt rác rưởi loại hình trực tiếp ném vào xách tay chuyển hóa bàn, ngay cả thu thập đều giảm đi.

Ngày thứ hai trước kia.

Lý Huyền Tịch cho Mộ Thu Diệp, Dương Tầm, Tiểu Hầu Tử riêng phần mình lấp mười mấy chai phun tung toé hình trị liệu dược tề, lúc này mới phất tay cùng bọn hắn cáo biệt.

Về phần hắn, tự nhiên tiếp tục đợi có duyên người.

Đã Thu Diệp sư tỷ cùng Dương Tầm sư đệ đều có thể tìm tới cửa, kia không liền nói rõ cái phương pháp này thành công?

Hắn nhưng là hỏi.

Thu Diệp tỷ điểm tích lũy 180 ngàn ba ngàn, Dương Tầm sư đệ 217,000.

Nếu là lần này tới là cái khác tông môn thiên kiêu, đó chính là hắn tứ mười vạn a!

Lý Huyền Tịch biểu thị đau lòng nhức óc……

Thế là…… Xem thi đấu tu sĩ cứ như vậy nhìn chằm chằm Huyễn Cảnh bên trong lầu nhỏ, xem xét chính là bảy tám ngày……

Ngẫu nhiên sẽ còn sáp bá Tiểu Hầu Tử [Tử Ngọc bài] hình ảnh chiến đấu.

Hoặc là cùng tu sĩ, hoặc là cùng yêu thú……

Lý Huyền Tịch điểm tích lũy, từ đầu đến cuối duy trì ở tại vị trí số một.

Trực tiếp đem quan chiến tu sĩ đều cả sẽ không.

Bọn hắn có không ít đều quan sát quá nhiều giới thiên kiêu thi đấu.

Xuất hiện loại này bảng điểm số thứ nhất tu sĩ tại thi đấu trong lúc đó phơi thái dương nhìn vốn, còn là lần đầu tiên.

“Huyền Tịch tiểu đạo hữu nhìn bộ kia thoại bản tựa như là lăng Hoa tiên tử năm nay tân tác?”

“A? Hình như thật sự là. Bộ này thoại bản ta trước đó hai ngày thì nhìn xong rồi, chính là cảm giác thoại bản bên trong Huyền Ung Tiên Quân cùng nễ Hoa tiên tử ái tình có chút đáng tiếc……”

“Ngươi cái tên này đang nói cái gì nói nhảm! Huyền Ung Tiên Quân cùng mộng đẹp tiên tử ái tình xúc động lòng người mới là! Nễ Hoa tiên tử hoàn toàn chính là chen chân người!”

“Ngươi mới là đánh rắm! Nễ Hoa tiên tử chỉ là một bắt đầu chưa nhìn thẳng vào tình cảm của mình, nếu không nào có mộng đẹp tiên tử cái gì sự tình?”

Bên cạnh nam tu thấy hai nữ nhân tu tranh chấp không hạ, thực tế không nghĩ ra đây có gì nhưng rối rắm, “muốn ta nói, nơi nào cần xoắn xuýt nhiều như vậy? Ta nếu là Huyền Ung Tiên Quân, hai cái tiên tử ta đều muốn! Mà lại ta cảm thấy Lạc diên sư nương cũng là Phong Vận vẫn còn……”

Cái kia nam sửa ngữ lập tức dẫn tới mấy vị nữ tu trợn mắt nhìn.

Thế cục ẩn ẩn có khuếch tán dấu hiệu.

Tam Nguyên Môn bên trong phòng.

Y Mộng Dao ghé vào bệ cửa sổ nhìn xem bên ngoài Huyễn Cảnh sững sờ xuất thần.

Nói thật, lo nghĩ của nàng qua lần nữa đi tới Lâm Tiên Tông lúc, mình chỗ có khả năng cảm xúc, bi phẫn, phẫn nộ, cừu hận.

Duy chỉ có không nghĩ tới sẽ là như vậy bình tĩnh……

Bất luận nàng đi tới chỗ nào, Lâm Tiên Tông tu sĩ đều là lễ ngộ có thừa, chính là đã từng sư tôn, cũng cùng tần sư bá trò chuyện vui vẻ.

Mà kiếp trước để cho nàng linh hồn phiêu đãng hơn hai trăm năm tiểu sư muội, sớm đã thối lui ra khỏi tông môn, đi ngoại vực.

Một thời gian nàng có chút mê mang.

Ở kiếp trước hết thảy tại một thế này đều không có cơ hội phát sinh.

Nàng thù này rốt cuộc muốn tìm ai báo?

Cũng không thể vô duyên vô cớ nhường Tam Nguyên Môn cùng Lâm Tiên Tông kết thù đi?

Dùng cái gì lấy cớ?

Đem chính mình một đời trước tao ngộ nói tại bộ ngực lớn sư tôn các nàng?

Không nói đến như thế không hợp thói thường sự tình có người hay không tin tưởng, chính là thực tin, nàng cũng bản năng kháng cự như vậy.

Nàng rất thích một thế này cùng Tam Nguyên Môn mọi người ở chung phương thức.

Nàng không hi vọng có bất luận cái gì ngoại lai nhân tố đánh vỡ bây giờ hiện trạng.

“Tiểu Mộng Dao, nghĩ cái gì đâu.” Hàm Vận đi tới Y Mộng Dao sau lưng, hai tay khoác lên Y Mộng Dao đầu vai, “làm sao đến Lâm Tiên Tông sau trở nên tâm sự nặng nề?”

Sau lưng trĩu nặng chống đỡ trên bả vai, Y Mộng Dao có chút không được tự nhiên lung lay thân thể.

“Không có cái gì, chỉ là nghĩ đến sự tình trước kia……”

Hàm Vận giật mình, sau đó tại Y Mộng Dao một mặt kháng cự hạ, đưa tay xoa nắn một phiên nàng xinh xắn khuôn mặt nhỏ.

“Phàm tục sự tình liền để cho nàng đi qua đi, nếu là thực tế để ý, về sau ta liền cùng ngươi về một chuyến phàm tục trong nhà vừa vặn rất tốt?”

Y Mộng Dao biết nhà mình sư tôn hiểu lầm, nàng cũng không có giải thích, ngược lại lộ ra buông lỏng tiếu dung, “cái kia ngược lại là còn có lao sư tôn.”

“Này ~ sư đồ ở giữa cần gì phải khách khí như vậy?” Hàm Vận dắt Y Mộng Dao đặt ở bệ cửa sổ tay nhỏ, dắt lấy nàng hướng ngoài cửa đi đến, nói đùa: “Sư phụ ta bình thường không vui lúc liền thích đi phàm tục phố xá dạo chơi, hôm nay Tiểu Mộng Dao nể mặt cùng một chỗ như thế nào?”

Y Mộng Dao lắc đầu liên tục, bản năng kháng cự.

Cùng bộ ngực lớn sư tôn dạo phố đã có tâm lý bóng tối.

Một đường không phải mua đồ ăn, chính là mặc thử các loại quần áo, lại có chính là đi thoại bản cửa hàng nhìn các loại kỳ quái thoại bản.

Ngươi không nhìn, từ khi sư tôn nói ra dạo phố về sau, Lương Oanh, Tĩnh Âm sư muội đều nhanh co vào dưới đáy bàn sao?

Thế là, cứ như vậy, Hàm Vận kéo lấy mặt mũi tràn đầy sinh không thể luyến Y Mộng Dao ly khai phòng……

“Hô ~” Lương Oanh, Tĩnh Âm đối mặt một cái, đồng thời thở ra một hơi.

Kỳ thật nói cứng dạo phố kỳ thật cũng không cái gì, chỉ là nhà mình sư phụ thẩm mỹ quá đặc biệt.

Thích lôi kéo các nàng mặc thử các loại đáng yêu phấn non quần áo, đối với các nàng cái này niên kỷ đến nói, khó tránh khỏi có chút quá mức ngây thơ……

Két

Vừa mới khép lại phòng cửa phòng lần nữa bị từ bên ngoài đẩy ra.

Lương Oanh, Tĩnh Âm buông xuống a lâu tâm một chút lại nhấc lên.

“Đúng rồi, sư muội cần phải cùng đi?” Hàm Vận mở miệng hỏi thăm.

Ninh Thanh Tuyết ôm tiểu hồ ly nhìn chằm chằm màn sáng không hề chớp mắt, hiển nhiên không nghe thấy.

Hàm Vận nâng trán, liền biết như thế.

Nàng sau đó đem ánh mắt rơi vào nhà mình mặt khác hai cái đồ đệ trên thân, “tiểu Lương Oanh cùng Tiểu Tĩnh Âm đâu?”

Lương Oanh lắc đầu liên tục, “ta nghĩ lưu lại nhìn Tiểu sư huynh bọn hắn tranh tài, liền thì không đi được.”

Tĩnh Âm chỉ chỉ Lương Oanh, tiếp đó liên tục gật đầu, biểu thị đồng ý.

“Tốt a……” Hàm Vận có chút thất vọng, cùng nhau đi dạo phố mới có ý tứ đâu.

“Cái kia… Ta cũng muốn nhìn Tiểu sư huynh bọn hắn tranh tài……” Y Mộng Dao yếu ớt nói……

“Không, ngươi nghĩ dạo phố.” Hàm Vận không thể nghi ngờ.

Y Mộng Dao:……

……

Thời gian đi tới cuối cùng một tháng.

[Huyền cảnh còn thừa nhân số: Hai trăm nhất thập]

Thi đấu thời gian ba tháng, đối với tuyệt đại đa số tu sĩ đều là gian nan.

Bởi vì Huyền cảnh bên trong yêu thú số lượng cố định, lại đến tiếp sau không có bổ sung, tu sĩ ở giữa lẫn nhau đào thải đã thành tất nhiên.

Bây giờ còn thừa tu sĩ phần lớn tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ.

Thực lực chênh lệch chút, đã cơ bản biến mất.

Trừ phi có cái gì đặc thù năng lực.

Bây giờ có thể còn dư lại, cũng không có một nhân vật đơn giản.

Bất quá bây giờ đã có hai ngày thời gian không thế nào nhìn thấy tu sĩ chiến đấu.

Các tu sĩ trừ biết điểm của mình bao nhiêu, giống như là chân thực xếp hạng, còn thừa nhân số, bọn hắn hoàn toàn không biết.

Cũng liền dẫn đến lòng của mọi người đều vẫn như cũ treo lấy.

Nhưng nếu theo kỳ trước lệ cũ, lúc này hẳn là chỉ còn lại hơn hai trăm người, ba trăm người không đến dáng vẻ……

Nói cách khác, chỉ cần lại đào thải một nửa tu sĩ tả hữu, liền có thể thu hoạch được Thương Huyền Cảnh tu luyện ba năm cơ hội!

Đối với bọn hắn đến nói, cùng cách xa một bước không có bất luận cái gì khác nhau!

Bọn hắn ai cũng không muốn trở thành này bị đào thải một nửa……

Thương Huyền Cảnh, năm mươi lần thiên địa linh khí chỉ là tiếp theo.

Bên trong đỉnh cấp linh thực Linh Hỏa, cường giả truyền thừa mới là trọng điểm!

Kỳ trước tiến về Thương Huyền Cảnh thiên kiêu, ít nhất cũng là thực lực tăng lên, khí vận tốt càng là thu hoạch đỉnh cấp Linh Hỏa, linh thuộc, công pháp, bảo vật!

Tuyệt không phải linh thạch có thể cân nhắc!

…

…

…

[Hôm nay xin phép nghỉ a, liền một chương, ngăn ở trên đường cao tốc (- _ -)!! Về sau dần dần khôi phục buổi sáng đổi mới, năm này qua có chút tổn thương.].