Chương 387: Các hạ coi là thật hảo thủ đoạn!

Chương 387: Các hạ coi là thật hảo thủ đoạn!

Huyền cảnh nội bộ.

Lý Huyền Tịch sinh hoạt vẫn như cũ nhàn nhã.

Hơn một tháng này trong, quả thật nhường đụng vào hắn hai đội muốn một bước lên trời tu sĩ……

Hết thảy năm người, trực tiếp cho hắn cống hiến vượt qua trước đó tổng cộng còn nhiều điểm tích lũy!

Lại thêm Tiểu Hầu Tử cùng sư tỷ sư đệ cố gắng, hắn điểm tích lũy số lượng đã đột phá trăm vạn đại quan!

Nhất

Càn Nguyên tam Nguyên Môn: Lý Huyền Tịch

Điểm tích lũy: Một trăm hai mươi cửu vạn thất thiên tam bách

Nhị

Vạn Kiếm Tông: Chu Thanh Hàn

Điểm tích lũy: Thất nhặt nhị vạn nhị thiên cửu bách

Tam

Thiên Lam Sở gia: Sở Thừa Phong

Điểm tích lũy: Sáu mươi cửu vạn cửu thiên hai trăm

Lý Huyền Tịch lo lắng lấy muốn hay không cũng ra ngoài đi dạo.

Chủ yếu là trên thân mang mấy bộ thoại bản ngày hôm qua đã xem xong rồi.

Nằm ở lầu hai Tiểu Dương trên đài hồi lâu, tiếp đó trở mình, nhường buổi chiều ánh nắng đều đều đem phía sau lưng cũng phơi bên trên một lần……

Hôm nay thời gian có chút quá muộn, ra ngoài cũng đi dạo không được bao lâu, cũng không như sáng sớm ngày mai hành động.

Ba ngày sau……

Lý Huyền Tịch bất đắc dĩ phát hiện, điểm của mình bảng thứ nhất không có.

Lại nhiều một cái không thể không đi ra ngoài lý do.

Hắn đứng tại lầu hai ban công nhìn một chút ngọc trong tay bài hồi lâu, “mà thôi, ra ngoài hoạt động một chút cũng tốt.”

“Rút về!”

“Đạc ~” sườn núi lên tiểu viện nháy mắt hóa thành một đoàn khối lập phương hạt.

Thân hình giẫm lên một thanh lôi thuộc tính linh kiếm, cực tốc hướng về cách cách mình gần nhất bạch sắc điểm nhỏ bay đi.

Trải qua hắn khảo thí, tất cả Phi Kiếm phi hành hiệu quả đều có bất đồng.

Trong đó thích hợp phi hành, có ánh sáng, lôi, không, lúc bốn loại!

Quang thuộc tính linh kiếm, tốc độ phi hành là bên trong nhanh nhất, phi hành quá trình nương theo lóa mắt bạch sắc ánh sáng mạnh đồng thời, sẽ còn bởi vì tốc độ phi hành quá nhanh, hình thành một đầu quang mang kéo đuôi.

Còn không có Phong thuộc tính loại kia chối tai tiếng xé gió.

Rất đẹp trai!

Lôi thuộc tính linh kiếm tốc độ phi hành bên trên hơi thua ở Quang thuộc tính, nhưng hắn có một cái Lý Huyền Tịch không cách nào cự tuyệt ưu điểm!

Đó là thật một đường hỏa hoa mang thiểm điện a!

Là này bốn loại linh kiếm phi hành trong đẹp trai nhất một loại!

Không gian cùng thời gian linh kiếm, hai cái hiệu quả không sai biệt lắm.

Một cái áp súc lộ trình, cùng loại súc địa thành thốn, một cái áp súc thời gian, tăng tốc tự thân.

Có thể căn cứ đối linh kiếm rót vào linh khí, điều chỉnh thời gian, không gian áp súc hiệu suất, toàn thân hắn linh khí, không sai biệt lắm chính là gấp mười chín lần tốc độ phi hành.

Hiệu quả tuy tốt, chính là bay lên không đủ soái.

Không có loại kia làm cho người ta hai mắt tỏa sáng kinh diễm cảm giác……

Cho nên, Lý Huyền Tịch lựa chọn Lôi Linh kiếm……

Đương nhiên, phi hành linh kiếm mặc dù lựa chọn Lôi Linh kiếm, nhưng Huyền Quang Thuẫn vẫn là lựa chọn Không Gian thuộc tính.

Không Gian thuộc tính Huyền Quang Thuẫn lúc phi hành sẽ không bởi vì tốc độ quá nhanh, sinh ra âm bạo nổ thanh âm.

Phối hợp quang, lúc, không Phi Kiếm, thỏa thoả vô thanh vô tức!

……

Đến

Lý Huyền Tịch cúi đầu nhìn một chút ngọc trong tay bài.

Hắn hôm nay đã tới cách cách mình gần nhất điểm trắng trên không.

Điều khiển Phi Kiếm cực tốc hạ xuống, Lão Viễn liền nghe được binh binh bàng bàng chiến đấu thanh âm!

“A? Còn có loại chuyện tốt này?”

Theo hắn dần dần hạ xuống cao độ, phía dưới chiến trường đã dần dần sáng tỏ.

Giao chiến người chừng lục danh.

Chỉ là nhất phương đã hoàn toàn rơi xuống hạ phong.

Lý Huyền Tịch đột nhiên có một cái thú vị ý nghĩ……

“Huyền Quang Thuẫn!” Hắn lăng không một chỉ, một cái thúy lục sắc Huyền Quang Thuẫn giúp đỡ một cái sắp bỏ mình tu sĩ chặn một kích trí mạng.

Tu sĩ kia chỉ cảm thấy một luồng sinh cơ phồn thịnh từ bốn phương tám hướng liên tục không ngừng tràn hướng thân thể của hắn, thương thế trên người, thể lực ngay tại mắt trần có thể thấy chữa trị!

“Đây là…… Mộc Linh Huyền Quang Thuẫn?”

Huyền Quang Thuẫn làm thường gặp thông dụng phòng ngự pháp thuật, bọn hắn tự nhiên đều sẽ.

Bất quá sở dĩ gọi là thông dụng.

Bởi vì Huyền Quang Thuẫn làm cơ sở pháp thuật, trải qua vô số năm cải tiến, đã thành Tu Tiên Giới công nhận lý ý nghĩ thuật mô bản!

Tại phần lớn tình huống dưới, thông qua thể nội linh khí thả ra Huyền Quang Thuẫn sẽ bị hoàn nguyên thành thiên địa linh khí, hình thành phòng ngự kết giới.

Mà không phải là tu sĩ bản thân linh căn thuộc tính.

Làm tu sĩ đem Huyền Quang Thuẫn tu luyện đến đại thành phía trên, liền có thể căn cứ tự thân thể nội linh mạch, một lần nữa cơ cấu Huyền Quang Thuẫn linh lực hồi lộ, từ đó nhường Huyền Quang Thuẫn tiến hóa thành thuộc tính đặc biệt Huyền Quang Thuẫn!

Trên người mình cái này Huyền Quang Thuẫn nhìn nó hiệu quả, hiển nhiên đã đến cảnh giới cực cao, tuyệt đối là đăng phong tạo cực không thể nghi ngờ!

Mà ở giữa sân, Mộc thuộc tính tu sĩ, giống như cũng chỉ có chính mình một vị trong đó đồng đội.

Tu sĩ kia một mặt cảm kích nhìn về phía bên cạnh đồng dạng lâm vào khổ chiến nữ tu.

Không nghĩ tới bình thủy chi giao, đối phương sẽ ở mình nguy cơ sớm tối lúc bỏ tay ra giúp hắn ngăn lại một kích……

Lúc này nữ tu đã đồng dạng nỏ mạnh hết đà, hiểm tượng hoàn sinh.

Bang

Lại là một đạo Huyền Quang Thuẫn, trực tiếp gia trì ở tại lung lay sắp đổ hoa phục nữ Kiếm tu trên thân.

Nữ kia Kiếm tu nhìn xem trước người lục sắc kết giới, cũng là có chút mộng.

Chính mình lâm thời xây dựng trong đội ngũ còn có người khác có Mộc Linh căn a?

Người này giấu còn rất sâu, cũng may người cũng không tệ lắm.

Tại bước ngoặt nguy hiểm giúp nàng ngăn lại một kích, nếu không lúc nãy nàng sợ là tại chỗ trọng thương mất đi chiến lực.

Bang

Ngay sau đó, lại là một tiếng kim loại va chạm thanh âm tại chiến trường vang lên, thế yếu ba người người cuối cùng trên thân cũng nhiều thêm một tầng lục sắc hộ thuẫn……

Một bên khác tiến công tu sĩ nhìn xem thương thế trên người khôi phục nhanh chóng ba người, trực tiếp bối rối.

“Mau đánh nát này Huyền Quang Thuẫn!” Mấy người ngây người chỉ là một cái chớp mắt, Mộc Linh Huyền Quang Thuẫn khôi phục hiệu quả coi như không tệ!

Một khi đối phương khôi phục lại, tại thể nội linh khí đều còn lại không nhiều dưới tình huống, hoàn cảnh xấu chính là bọn họ!

“Thương thương thương……”

Song phương lại là giao chiến mười mấy hiệp, khắp nơi đất đá tung toé, mảnh gỗ vụn bay loạn, kia một lớp mỏng manh Huyền Quang Thuẫn lại là vững chắc vô cùng, ngay cả một tia vết rạn cũng không có!

“Các hạ coi là thật hảo thủ đoạn!” Tấn công ba cái tu sĩ sắc mặt có chút khó coi, hiển nhiên đối mặt ba người bên trong có người đang giả heo ăn hổ!

Mà đối diện ba người đưa mắt nhìn nhau.

Cũng cảm giác mình này đội hữu hảo sinh có thể giấu, giả y như thật, ngay cả bọn hắn cũng không biết là ai thả ra Mộc Linh Huyền Quang Thuẫn!

Bọn hắn làm đỉnh cấp thiên kiêu, đều là tám trăm tưởng tượng tử, tự nhiên đoán được vị này đội hữu mục đích.

Không gì ngoài chính là bị bức ép đến mức nóng nảy, biết đồng đội một khi bị đào thải, chỉ để lại hắn một cái cũng không có chút nào phần thắng!

Lúc này mới bất đắc dĩ bại lộ ẩn núp thực lực.

Bất quá không nguyện ý thừa nhận sẽ không thừa nhận đi, có thể thắng là được.

Điểm tích lũy chỉ có đến trong tay mình, mới là của mình!

Trải qua này hơn hai phút đồng hồ khôi phục, bọn họ thể lực cùng thương thế đã khôi phục ba thành nhiều.

Mà đổi thành một bên ba người trạng thái thì lại lại nhiều sự khác biệt, có chút thở.

“Đã là Huyền Quang Thuẫn, liền có cực hạn chịu đựng, tiếp tục công kích, tiêu hao linh lực của hắn!” Huyền Quang Thuẫn phương pháp phá giải mọi người đều biết!

Hai đợt nhân mã một lần nữa chiến làm một đoàn.

Lại là nửa chén trà nhỏ thời gian quá khứ……

Sáu người càng đánh càng là giật mình.

Này Huyền Quang Thuẫn như thế nào như vậy cứng rắn?

Nguyên bản hoàn cảnh xấu ba tên tu sĩ bây giờ đã triệt để khôi phục hoàn tất!

Ngược lại mặt khác nhất phương thương thế trên người mới thêm không ít……

Tình thế triệt để nghịch chuyển!

Ba

Cũng đúng lúc này.

Ba cái tu sĩ trên người Huyền Quang Thuẫn như là như khí cầu bị đâm thủng một dạng phá vỡ.

Tiếp đó cứ như vậy trơ mắt nhìn đối diện ba người trên thân, cũng quải thượng liễu cùng bọn hắn lúc nãy cùng khoản Mộc Linh Huyền Quang Thuẫn…….