Chương 388: Nói xong từ xưa CT không ngẩng đầu lên đâu?

Chương 388: Nói xong từ xưa CT không ngẩng đầu lên đâu?

Không phải…… Chẳng lẽ chúng ta bên trong cũng có người tại ẩn giấu thực lực?

Là ai?

Tổng không thể nào là đối mặt tu sĩ cho bộ thuẫn đi?

Bất quá trong chiến trường cũng không có thời gian cho bọn hắn tự hỏi!

Nghĩ không minh bạch, kia liền không suy nghĩ!

Hai phe nhân mã một lần nữa giao đánh nhau, đánh có tới có lui.

Mà lại luôn có thể tại thời khắc nguy cơ, trên thân chẳng hiểu ra sao xuất hiện một đạo thuộc tính đặc biệt Huyền Quang Thuẫn, ngăn lại công kích trí mạng……

Những này hộ thuẫn hiệu quả khác nhau, nhưng không có chút nào ngoại lệ, đều cực kì cường đại!

Càng đánh, vẻ mặt của mọi người càng là cổ quái, làm sao có loại bị xem như Tiểu Bạch thử khảo thí pháp thuật ảo giác?

Bọn hắn hiện tại thậm chí không dám khẳng định này phóng thích Linh thuẫn người có phải là một cái tu sĩ!

Huyền Quang Thuẫn mặc dù cũng có thể giống cái khác pháp thuật như vậy, trực tiếp học tập lên cấp thuộc tính hộ thuẫn, nhưng người nào nhàn rỗi không chuyện gì đem toàn thuộc tính hộ thuẫn cho học hết a!

Đặc biệt là hỏa, băng, quang, lôi, ám này năm loại, rõ ràng chính là làm trở ngại chứ không giúp gì!

Hỏa thuộc tính Huyền Quang Thuẫn nội bộ cực nhiệt, Băng thuộc tính cực lạnh, Quang thuộc tính sáng mắt mở không ra, lôi thuộc tính không khác biệt không phân địch ta điện giật, ám thuộc tính còn có thể hấp thu hộ thuẫn nội bộ tu sĩ linh lực trong cơ thể……

Mà càng không hợp thói thường thời gian, không gian Huyền Quang Thuẫn.

Muốn biết, dù là đơn giản nhất thời không pháp thuật, vượt thuộc tính học tập độ khó cũng là bình thường pháp thuật khó khăn mấy không chỉ gấp mười lần!

Một cái thời không Hoàng phẩm pháp thuật, muốn dùng cái khác thuộc tính linh lực thả ra, khó hơn lên trời!

Huyền Quang Thuẫn tuy chỉ là Huyền giai pháp thuật, một khi liên quan đến không gian, thời gian, trừ phi tu sĩ bản thân liền có được đối ứng thiên phú, nếu không học tập độ khó khả năng đều cùng cao cấp thần thông tương đương!

Lại nói, nào có ai sẽ cầm học tập cao cấp thần thông thời gian, chỉ là học thượng hai môn Huyền phẩm pháp thuật a!

Đây không phải ghét bỏ bản thân tâm cảnh quá chết nhiều không đủ nhanh a?

……

Lâm Tiên Tông.

Lúc này xem thi đấu ghế tu sĩ cũng bị Lý Huyền Tịch một đợt tao thao tác tú tê cả da đầu!

Loại này thuộc tính Huyền Quang Thuẫn, hay là tại mấy ngày trước mới thấy Lý Huyền Tịch thi triển đi ra!

Bất quá khi đó cũng chỉ là nhìn thấy nàng thi triển ra Kim Mộc Huyền Linh thuẫn hai loại, còn lâu mới có được bây giờ như vậy phẩm loại đầy đủ!

“Đây chính là cực phẩm Thánh linh căn thiên kiêu chỗ kinh khủng a?” Có tu sĩ cảm khái không thôi……

Trải qua hơn một tháng này quan sát đến, các tu sĩ đã đại khái xác định Lý Huyền Tịch tu vi.

Thô sơ giản lược đoán chừng, rất có thể đã đến Pháp Tướng sơ kỳ thậm chí trung kỳ!

Trước đó “ba Thánh linh căn” không hợp thói thường phỏng đoán, ra phủ não dần dần tỉnh táo các tu sĩ lật đổ.

Liền trước mắt có ghi chép đến nay, Tiên Thiên ba linh căn cực hạn, bất quá là đơn hạng tám mươi ba điểm, tổng cộng hai trăm bốn mươi chín chút thôi!

Toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục còn chưa bao giờ vượt qua cực hạn hai trăm năm mươi điểm!

Có lẽ nói, dù là Tiên Thiên Ngũ Linh căn cộng lại, đều chưa bao giờ người có thể vượt qua cực hạn hai trăm năm mươi điểm!

Hai trăm năm mươi điểm, cơ bản cũng là Tu Tiên Giới công nhận thiên phú giá trị hạn mức cao nhất!

Đương nhiên, cái thiên phú này giá trị hạn mức cao nhất, trừ Đỉnh Cấp Thế Lực bên ngoài biết không nhiều.

Cũng chính là Lý Huyền Tịch đủ loại không hợp thói thường thao tác, nhường cái này ít lưu ý tri thức trở nên mọi người đều biết……

Đơn hạng linh căn thiên phú giá trị quyết định tu sĩ thể nội linh khí hạn mức cao nhất!

Lý Huyền Tịch linh khí trải qua bọn hắn quan sát, giống như vẫn chưa có bọn hắn tưởng tượng bên trong nhiều!

Hẳn là cùng trong tay nàng kỳ quái hồ lô pháp bảo có quan hệ!

Bọn hắn nhiều lần phát hiện trong lúc chiến đấu, Lý Huyền Tịch hội thỉnh thoảng uống một thanh bổ sung linh lực!

Điểm này cũng rất phù hợp nhiều thuộc tính Tiên Thiên linh căn linh lực khan hiếm, nhưng pháp thuật uy lực, pháp thuật phóng thích tốc độ, tốc độ phi hành viễn siêu cùng giai hiện tượng!

Thậm chí hiện tại đã có người đang suy đoán, tiểu cô nương này rất có thể không chỉ Tiên Thiên ba linh căn!

Tiên Thiên ba linh căn Pháp Tướng tu sĩ linh lực không nên ít như vậy mới là!

Thậm chí cực hạn Ngũ Linh căn đều không thể nào mới điểm này linh lực!

Có lớn mật tu sĩ hoài nghi này Tam Nguyên Môn tiểu tu sĩ linh căn số lượng rất có thể vượt qua năm loại trở lên!

Ngay cả cực hạn thập nhị linh căn đều có không ít tu sĩ tin tưởng……

Cực hạn Tiên Thiên thập nhị linh căn, đơn hạng thiên phú giá trị hai chục điểm tả hữu, linh lực trong cơ thể cùng cùng giai Hoàng phẩm tu sĩ tương đương, nhưng tốc độ tu luyện đạt tới cực hạn Thánh phẩm linh căn!

Tu vi cũng chưa đạt tới Pháp Tướng, mà là Nguyên Anh sơ giai!

Tán đồng cái này quan điểm tu sĩ còn đang không ngừng gia tăng!

Bởi vì cái này quan điểm nhất định chính là không có kẽ hở!

So Tiên Thiên cực hạn ba linh căn càng có hơn sức thuyết phục!

Bọn hắn cảm giác, trước đó tiểu tử này tu sĩ ngự kiếm tốc độ, chính là cực hạn ba linh căn giải thích cũng mười phần gượng ép……

Ngược lại là Tiên Thiên thập nhị linh căn đem Nguyên Anh tu sĩ ngự kiếm tốc độ vượt lên thập nhị lần, có khả năng đạt tới trước đó Lý Huyền Tịch một hơi mấy dặm trình độ!

……

Mà lúc này, Huyền cảnh trong song phương giao chiến, càng đánh càng là cảm giác quái dị.

Không thích hợp!

Có cái gì rất không đúng!

Này tuyệt đối không phải bọn hắn sáu người có năng lực!

Bọn hắn giao chiến đã gần nửa canh giờ, linh lực vốn là còn lại không nhiều, mở một cái Linh thuẫn ứng khẩn cấp đến còn dễ nói.

Nhưng đánh tới hiện tại, các loại Linh thuẫn cũng chưa trên người bọn hắn từng đứt đoạn!

Hơn nữa, Linh thuẫn vốn là không tránh kịp lúc khẩn cấp chi dụng, cùng hộ sơn đại trận đều là một cái nguyên lý.

Chỉ bất quá tiêu hao là phóng thích Linh thuẫn tu sĩ linh lực mà thôi!

Giống như nay công kích tại Linh thuẫn bên trên tạo thành pháp thuật tiêu hao, chính là Pháp Tướng Tôn Giả đều tiêu hao không nổi!

Nói cách khác, bọn hắn song phương chiến đấu, tuyệt đối có đệ tam phe thế lực nhúng tay!

Mà lại này thế lực chưa rõ thực lực cực mạnh!

Phía dưới song phương giao chiến ngầm hiểu lẫn nhau, đối mặt một cái, dự định tạm thời hợp tác.

Trước đem này núp trong bóng tối gia hỏa bắt tới giải quyết hết lại nói!

Bọn họ ở đây linh lực trong cơ thể khan hiếm phía dưới, chỉ dựa vào nhất phương thế lực, rất có thể không phải kia không biết địch nhân đối thủ!

Hiện tại cần phải làm chính là xác nhận núp trong bóng tối tu sĩ vị trí……

Vì tiết kiệm linh lực, song phương chiến đấu cơ bản đều ở đây mặt đất tiến hành, lúc chiến đấu kiếm khí, pháp thuật bay loạn.

Mặt đất hiển nhiên không phải cái gì thích hợp lựa chọn!

Ở trên trời!

Trong hải não đám người đồng thời hiển hiện cái này ý nghĩ!

Tiếp đó đồng loạt ngẩng đầu nhìn trời!

Cứ như vậy cùng ghé vào Phi Kiếm bên trên, cầm vô tận ma trượng xem cuộc chiến Lý Huyền Tịch đúng rồi cái mắt lớn trừng mắt nhỏ……

Đám người:……

Khá lắm, đây là không có chút nào ẩn giấu a!

Kia thỉnh thoảng có điện quang lóe lên Phi Kiếm là nghiêm túc a?

Lý Huyền Tịch cũng có chút lúng túng.

Hắn cũng không nghĩ đến đối phương đánh lấy đánh lấy đột nhiên đồng loạt ngẩng đầu nhìn trời.

Nói xong từ xưa CT không ngẩng đầu lên đâu?

Bất quá đã bị phát hiện, kia liền không có ý tứ.

Lý Huyền Tịch tiện tay một chiêu, mấy trăm thanh lôi thuộc tính linh kiếm treo ở bên cạnh thân!

Các lôi thuộc tính pháp thuật phi kiếm ở giữa thỉnh thoảng có hồ quang điện lấp lóe, dây dưa, dung hợp, cơ hồ đem nửa bầu trời đều chiếu tươi sáng một mảnh, tựa như Lôi Thần hàng thế!

Trải qua gần nhất chiến đấu phát hiện, tại không có kiếm ý dưới tình huống, trừ giống như là băng, kim, thủy, Thổ Linh kiếm có cắt hiệu quả, cái khác pháp thuật linh kiếm tạo thành tổn thương đều là xung kích!

Mà chút Phi Kiếm trong, Lôi Linh kiếm không thể nghi ngờ là tốt nhất chưởng khống, nhất tiết kiệm linh khí, cũng là an toàn nhất.

Chỉ cần thao tác thỏa đáng, cơ bản sẽ không xuất hiện đem tu sĩ trực tiếp một kích toi mạng khả năng.

Lại có thể tuỳ tiện sẽ bị trúng đích tu sĩ điện té xuống đất, mất đi sức chiến đấu!.