Chương 389: Ghi chép

Chương 389: Ghi chép

Nhìn xem Lý Huyền Tịch phía sau đầy trời Lôi Linh kiếm, phía dưới sáu người trên thân mồ hôi lạnh đều dọa đi ra!

Tránh né kiếm khí, Phi Kiếm, pháp thuật, pháp bảo công kích, thỏa thoả mỗi tên tu sĩ nhập môn phải học chương trình học!

Đặc biệt là kiếm khí, pháp thuật phi kiếm tại hôm nay Tu Tiên Giới, cũng chính là thanh lý tạp binh thần kỹ.

Trừ phi cảnh giới áp chế, nếu không cơ bản không thể nào tạo thành hữu hiệu sát thương!

Bây giờ hai tên đồng giới Kiếm tu đối chiến, nhìn xem bắt đầu liền hướng đối phương yếu hại vung kiếm khí, pháp thuật phi kiếm, kì thực liền cùng phàm tục bách tính lễ gặp mặt mạo hỏi thăm “ngươi ăn sao” một dạng phổ biến!

Nhưng vấn đề là ai mẹ hắn nói cho hắn biết, này trên trăm thanh pháp thuật phi kiếm, còn mẹ hắn có điện, nên như thế nào tránh?

Sư phụ hắn lão nhân gia không có giáo a!

Mà lại nếu là bọn hắn không có nhìn lầm, lúc nãy đỉnh đầu kia trẻ tuổi đã có chút không hợp thói thường tu sĩ, có phải là nháy mắt triệu hồi ra mấy trăm chuôi pháp thuật phi kiếm?

Đây nên là rộng rãi bực nào linh mạch?

Lại là cảnh giới cỡ nào?

Liền nói lúc nãy đánh như thế nào không phá pháp thuật kết giới.

Tại đây pháp thuật tốc độ vận hành, đoán chừng cách mấy cái đại cảnh giới đâu.

Nếu là đánh phá liền có quỷ!

“Ừng ực……” Một người tu sĩ lộ ra ngượng ngùng tiếu dung, ôm một tia hi vọng, “tiểu đạo hữu…… Không bằng chúng ta hợp tác như thế nào……”

“Thật có lỗi, không quen.” Lý Huyền Tịch cũng không mang do dự, trong tay vô tận ma trượng lăng không một chỉ.

Sau lưng mấy trăm Lôi Linh cá kiếm xâu mà ra, phô thiên cái địa hướng phía dưới sáu người áp giải đi!

Chạy

Đây là phía dưới sáu cái tu sĩ trong đầu đồng thời hiện lên thanh âm.

Điểm tích lũy cái gì, trong đầu của bọn hắn đã không dám hi vọng xa vời, vạn nhất chết tại đây các loại công kích đến, vậy coi như chết vô ích!

Bây giờ bảo mệnh mới là trọng điểm!

Phía dưới sáu người giải tán lập tức!

Do dự một giây đều là đối với mạng nhỏ mình không tôn trọng!

Lý Huyền Tịch sớm đã thành thói quen.

Đây chính là hắn lười nhác tham dự thi đấu chiến đấu nguyên nhân.

Không giống với vong tộc diệt chủng, loại kia không có chút nào cố kỵ, một kích liền cho lau sạch.

Tham gia loại này tranh tài nhất là nhàm chán.

Mỗi lần đánh nhau cùng diều hâu bắt gà con một dạng, đầy đất đồ bắt người, còn phải khắp nơi lưu thủ, quả thực biệt khuất.

Cũng may hắn hiện tại có Lôi Linh kiếm này tu tiên bản điện giật côn phụ trợ.

Tại cơ hồ kiểu bão hoà công kích đến, lâu một hai phút, mau chỉ cần mấy hơi liền có thể kết thúc chiến đấu.

Lý Huyền Tịch nhìn xem trên mặt đất vẫn như cũ run rẩy, đầu đầy lông tóc nổ tung, nhìn xem không hiểu khôi hài mấy người, chậc chậc hai tiếng.

Tiếp đó tại mỗi người bọn họ trên thân một phen tìm kiếm, xuất ra bọn họ ngọc bài bóp nát.

Hắn điểm tích lũy từ hơn một trăm ba mươi vạn, lần nữa gấp bội, đạt tới hai trăm bảy mười vạn!

“Này…… Vẫn còn có chút thiếu a……”

Hết thảy sáu cái ngọc bài.

Bình quân xuống tới, cũng chính là 25 vạn không đến……

Cũng may thi đấu số một trở về.

Lý Huyền Tịch vuốt ve cái cằm, cân nhắc tiếp tục nằm ngửa, vẫn là lại làm một ít điểm tích lũy.

Hắn rất nhanh thì có quyết sách, tiếp tục kiếm tiền!

Nào có vừa ra cửa liền về nhà đạo lý?

Ít nhất cũng phải chân thật chơi lên một ngày, đằng sau lại nằm!

……

Tiếp đó……

Còn tại Huyền cảnh bên trong tu sĩ bắt đầu người người cảm thấy bất an.

Bọn hắn cứ như vậy trơ mắt nhìn mình ngọc bài bên trên đại biểu điểm tích lũy đệ nhất kim sắc điểm nhỏ đang không ngừng cải biến vị trí, cơ hồ cách mỗi bên trên một đoạn thời gian, liền sẽ dừng lại khoảnh khắc, tiếp đó tiếp tục chuyển dời!

Đang lúc hoàng hôn……

Lý Huyền Tịch vẫn chưa tận lực ký ức mình đào thải đội ngũ số lượng.

Nhưng cứ dựa theo mười đến hai mươi phút một chi đội ngũ tính toán, cũng hẳn là đào thải ba mươi đến năm mươi chi đội ngũ, 130 người trên dưới!

Cúi đầu tra nhìn mình ngọc bài.

[Tam Nguyên Môn: Lý Huyền Tịch]

[Điểm tích lũy: Tam thiên một trăm hai mươi ngũ vạn nhất thiên]

“Lần này mới có thể nằm ngửa rất lâu rồi đi……”

Quan chiến tu sĩ:……

[Huyền cảnh còn thừa nhân số: Thất nhặt tam]

Khá lắm, đây là cái gì không hợp thói thường hiệu suất?

Thi đấu đến bây giờ giai đoạn, yếu một chút tu sĩ cơ bản đã bị đào thải rời đi, thế quân lực địch chiến đấu mới là trạng thái bình thường!

Mà loại tình huống này, tu sĩ một trận chiến đấu qua đi, tối thiểu nhất cần một đến hai thiên tài có thể khôi phục trạng thái toàn thịnh!

Một ngày này đào thải hơn trăm người chiến tích, quả thực chưa từng nghe thấy tốt a!

Mà lại nếu là bọn hắn nhớ không lầm, giống như từ Đông Vực thiên kiêu thi đấu có ghi chép đến nay, còn chưa hề thấy có dự thi tu sĩ điểm tích lũy có thể đột phá ba ngàn vạn đi!

Chính là tối cao lần kia, cũng bất quá hai ngàn hơn bảy vạn!

Danh xưng Đông Vực chi tinh, danh xưng Đông Vực mười vạn năm mới gặp tối cường thiên kiêu!

Hắn tham dự thi đấu toàn bộ quá trình bị vô số thiên kiêu tổng kết, học tập, cúng bái, coi là Thánh Điển!

Hắn từ khi thi đấu bắt đầu, nó mỗi một bước đều là sách giáo khoa cấp ứng đúng!

Làm việc quả quyết, quy hoạch có thứ tự, tâm trí hơn người!

Càng là tại thi đấu trong lúc đó, chưa từng nghỉ ngơi mảy may!

Đem mỗi một hơi thở cũng tốn tại trên lưỡi đao!

Lúc này mới có này chuỗi chấn động nhân tâm hai ngàn bảy trăm vạn điểm tích lũy!

Đang nhớ lại một phen giới này thiên kiêu thi đấu Tam Nguyên Môn tiểu tu sĩ phạm cái gì……

Tiến vào Huyền cảnh đến nay đã sáu mươi bảy thiên chi lâu!

Trong đó nằm ngửa phơi thái dương, nhìn vốn, ăn linh thực thời gian vượt qua năm mươi năm ngày!

Trời mưa xuống không cách nào phơi thái dương, trốn ở lầu nhỏ đi ngủ tám ngày!

Chiến đấu chân chính thời gian, chỉ có chỉ là bốn ngày!

—— thi đấu trước ba ngày, cùng hôm nay……

Về phần ngươi nói ở giữa tu sĩ tìm tới cửa?

Kia mười mấy hơi một trận chiến đấu, cũng có thể được xưng là chiến đấu a?

Kia rõ ràng chính là trò đùa!

Mà lại, nếu là bọn hắn nhớ không lầm, tiểu cô nương này vì vậy Ngự Thú tu sĩ thân phận tham gia thi đấu đi……

Bọn hắn cũng liền cách mỗi mấy ngày, có thể ở phía dưới Huyễn Cảnh trong nhìn thoáng qua, nhìn thấy một đoạn hình ảnh chiến đấu.

“Lại nói…… Chư vị nói Tiên Minh sẽ như thế nào ghi chép giới này thi đấu thứ nhất?” Có tu sĩ sắc mặt cổ quái.

Chung quanh tu sĩ:……

Dựa theo thi đấu lệ cũ, mỗi lần thi đấu thứ nhất, đều sẽ bị Tiên Minh nghiêm ngặt ghi chép, xếp hạng, lấy cung cấp hậu nhân học tập.

Chớ đừng nhắc tới lần này vẫn là trước nay chưa có ba ngàn vạn điểm tích lũy!

Nhất định là muốn ghi lại việc quan trọng, bố cáo toàn bộ Đông Vực mới là!

Bọn hắn những này chính mắt thấy, đều cảm thấy có chút không hợp thói thường.

Chớ nói chi là những cái kia không cách nào đi tới hiện trường, chỉ có thể dựa vào văn tự miêu tả giải thi đấu tin tức phổ thông tu sĩ!

Sợ là đạo tâm đều phải sập hơn mấy cái……

……

Đương nhiên.

Đến tiếp sau có người hay không đạo tâm sập còn không biết.

Nhưng lúc này Tiên Minh phụ trách ghi chép Lý Huyền Tịch truyện ký mỹ phụ nhân đạo tâm nhanh băng!

Tiên Minh ghi chép, hết thảy truyện ký, chân nhớ hai phần.

Nàng phụ trách chính là truyện ký bộ phận.

Đối với kỳ trước thi đấu truyện ký, chân thực chỉ là tiếp theo, trọng điểm vẫn là kỹ càng phân tích giải đọc bị ghi chép tu sĩ từng cái trong lúc lơ đãng động tác sau lưng thâm ý!

Tận khả năng nhường những cái kia không cách nào hiện trường xem cuộc chiến tu sĩ thông qua đọc, thân lâm kỳ cảnh, hiểu rõ trong đó hung hiểm cùng thiên kiêu trí tuệ!

Vì thế, thậm chí Tiên Minh vì mỗi một vị dự thi tu sĩ đều an bài cao cấp thoại bản đại sư, làm giải thích…… Ngạch, người ghi chép viên!

Mà nàng, làm Vẫn Sơn Thành có danh khí nhất thoại bản đại sư, tự nhiên là được mời.

Đồng thời còn thu được ưu tiên lựa chọn ghi chép mục tiêu quyền lợi!

Cuối cùng tìm tìm kiếm kiếm, cuối cùng liền tìm được cái này đến từ Tam Nguyên Môn, tướng mạo tinh xảo đáng yêu tiểu tu sĩ……

Vốn cho rằng lần này ghi chép chẳng mấy chốc sẽ kết thúc.

Dù sao chỉ nhìn cung cấp tin tức, đây vẫn chỉ là cái Cốt Linh mười lăm, tâm cảnh mười tuổi không đến tiểu gia hỏa……

Nhưng theo tiểu gia hỏa triển lộ thực lực càng nhiều, về sau kịch bản, như là Ngựa chứng mất dây trói, dần dần mất khống chế, càng phát ra không hợp thói thường!

Một ngày trước còn suy nghĩ như thế nào vì đối phương lật bên cạnh phơi thái dương kiếm cớ, lập thâm ý trong đó.

Hôm nay liền phải nghĩ biện pháp hợp lý đối phương năm canh giờ không đến, đào thải 137 người chiến tích?

Nàng vì chuyện này buồn tóc đều rớt hai cây!

Ừm, vò đầu lúc không cẩn thận lôi xuống…….