Chương 390: Hắn quả nhiên vẫn là quá thân thiện

Chương 390: Hắn quả nhiên vẫn là quá thân thiện

Thời gian lại là ba ngày……

Lý Huyền Tịch cảm giác thật sự là nằm ngửa không nổi nữa.

Thoại bản hàng tồn hắn đều xem xong, hiện tại trừ ăn cơm ra phơi thái dương chính là ngủ, thật sự là có chút chịu không được……

Lúc xế trưa, Lý Huyền Tịch tại ban công trên giường nhỏ liên tục lật ra mấy cái mặt, rảnh đến trong lòng hốt hoảng.

Hắn ngửa mặt nhìn lên bầu trời bay đám mây hồi lâu, tiếp đó thẳng tắp từ MC trên giường nhỏ ngồi dậy.

Nhảy lên bay đến không trung, một tay đối lầu nhỏ một chỉ, “rút về!”

Đạc

Theo toàn bộ tiểu viện nháy mắt hóa thành khối lập phương hạt biến mất không còn tăm tích, Lý Huyền Tịch thì là giẫm lên Quang thuộc tính Phi Kiếm cực tốc bay về phía chân trời.

Tranh tài quá mức nhàm chán, cái kia còn ở lại đây làm thế nào?

Cũng không như sớm kết thúc tranh tài.

Hắn nhớ kỹ tại quy tắc trong viết, như làm Huyền cảnh bên trong tu sĩ toàn đào thải, liền có thể trực tiếp sớm kết thúc lượt này thiên kiêu thi đấu!

Mặc dù không biết còn lại bao nhiêu, nhưng dựa theo hắn hiện tại năng lực, nghĩ đến cũng không dùng được hai ngày thời gian, liền không sai biệt lắm.

Thế là, tại khán đài tu sĩ một mặt chết lặng ánh nhìn, Lý Huyền Tịch như gió thu quét lá vàng, chỉ là tìm hai ngày thời gian liền đem toàn bộ Huyền cảnh càn quét một lượt……

Cái gì thế gia thiên kiêu, tông môn Thánh Tử Thánh nữ, Hoàng tộc Hoàng tử công chúa?

Đối xử như nhau, toàn diện điện té xuống đất.

Dạng như vậy lão thảm, mồm méo mắt lác còn lưu miệng thủy……

Bây giờ trong sân chỉ còn lại có mười người không đến, trong đó còn bao gồm còn lại hai cái Tam Nguyên Môn người, cùng con kia chiến lực phi phàm linh hầu.

Ừm…… Chuẩn xác mà nói trừ Tam Nguyên Môn bên ngoài, chỉ còn lại có năm người.

Thiên Lam Hà gia Hà Hiên, điểm tích lũy ba trăm bảy mười vạn, bảng điểm số thứ hai.

Càn Nguyên Dư gia Dư Hoan, điểm tích lũy hai trăm năm mươi năm vạn, bảng điểm số đệ tam.

Thiên Lam Sở gia Sở Thừa Phong, điểm tích lũy hai trăm một mười vạn, bảng điểm số thứ tư.

Vạn Kiếm Tông đại sư tỷ Chu Thanh Hàn, điểm tích lũy một trăm chín mươi vạn, bảng điểm số đệ thất.

Huyền Minh Tông Lâm Tiên Nhi, điểm tích lũy một trăm lẻ chín vạn, bảng điểm số thứ hai mươi lăm.

Nếu như không có Lý Huyền Tịch chặn ngang một chân, bọn hắn còn có hơn nửa tháng thời gian có thể dùng đến thu hoạch điểm tích lũy, làm sao cũng không thể nào chỉ là điểm này……

Nhưng trên đời cũng không có như quả.

Cũng may bọn họ ở đây phát giác được không đối sau, thứ nhất thời gian liền hướng cái kia kim sắc điểm nhỏ tương phản vị trí rời xa.

Lúc này còn sót lại năm đại thiên kiêu tụ tập cùng một chỗ, bầu không khí có chút quỷ dị.

Hiện tại ai cũng không dám trước động thủ, lo lắng người khác ngư ông đắc lợi.

Lại lo lắng người khác tại chính mình không chú ý lúc liên thủ, gây bất lợi cho tự mình.

Thế là tràng diện liền trầm mặc như vậy xuống tới.

“Không bằng ta các loại tạm thời hợp tác như thế nào?” Hà gia Hà Hiên mở miệng nói: “Nghĩ đến chư vị tới này, cũng là vì tránh né kia bảng điểm số đệ nhất tu sĩ.”

“Ta trước đó cự ly này tu sĩ gần nhất thời điểm, bất quá hơn bảy trăm dặm, cũng may lúc đầu hắn xác nhận đuổi bắt một vị khác tu sĩ đi, ta mới có thể thoát thân.”

“Ta có thể minh xác nói cho các vị, thực lực của đối phương cực kì khủng bố, đan tràng chiến đấu đoán chừng ngay cả thời gian uống cạn chung trà cũng chưa tới, một hơi ở giữa liền có thể bay ra hơn mười dặm, chỉ dựa vào chúng ta đơn đả độc đấu, khả năng không có chút nào phần thắng!”

Ở đây năm người ăn nhịp với nhau.

Mặc dù không biết hiện tại thi đấu trong sân tu sĩ còn có bao nhiêu, nhưng ở có một cái như vậy không biết cường địch áp chế xuống, kết minh chính là thành lựa chọn tốt nhất!

Mỗi người bọn họ đã đối vị này mạnh đến không hợp thói thường bảng điểm số thứ nhất có một nhất định nhận biết.

Vị này tu sĩ rất có thể là một vị Tiên Thiên nhiều linh căn người sở hữu, lại trong đó ít nhất bao quát quang, lôi, không, lúc bốn loại tốc độ cực nhanh thuộc tính bên trong một loại!

Nếu không căn bản không giải thích được tốc độ của đối phương vì sao kinh khủng như vậy!

Đồng thời, đối phương hẳn còn có cái gì bổ sung linh lực thủ đoạn, bọn hắn quan sát đến, hai ngày này vị này bảng điểm số thứ nhất, toàn bộ ngày đều ở đây Huyền cảnh du tẩu!

Chính là chỗ này linh khí trọn vẹn là ngoại giới hơn mười lần, cũng không thể nào cung cấp nổi đối phương lấy loại tốc độ này phi hành hết tốc lực!

“Kia, người kia giống như giống chúng ta này…… Tới bên này!” Cúi đầu nhìn xem ngọc bài Lâm Tiên Nhi cảm giác nói chuyện đều nhanh nói lắp.

Mấy người khác nghe tới Lâm Tiên Nhi kinh hô, riêng phần mình móc ra ngọc bài xem xét.

Quả nhiên, một cái kim sắc điểm nhỏ đã thoát khỏi ngọc bài mặt kính biên giới, đang lấy một loại quỷ dị tốc độ, hướng về bọn hắn nơi này tới gần!

Ngọc này bài đơn bên cạnh khoảng cách đủ có thể biểu hiện ngàn dặm!

Nhưng nhìn tốc độ của đối phương, đoán chừng không cần mười mấy hơi thở liền có thể đến hiện trường!

Đây là quả thực so lúc nãy Hà Hiên nói tới một hơi hơn mười dặm còn kinh khủng hơn tốt a!

Này mẹ nó rõ ràng là một hơi mấy chục dặm tốt a!

Năm người cơ hồ bản năng nín thở, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa đã triệt để tối xuống thiên không……

Đến

Chỉ thấy một đạo cực ánh sáng điểm chớp mắt phá tan tầng mây, khoảnh khắc liền đã đi tới đỉnh đầu của mọi người!

Nhanh đến bọn hắn ngay cả Tầm Mắt Tỏa Định cũng không kịp!

Thêm thượng thiên sắc u ám, lại dưới chân của đối phương Phi Kiếm quá chướng mắt, ngẩng đầu cùng Lý Huyền Tịch đối mặt năm người có chút mắt mở không ra.

“Phía dưới đạo hữu, thức thời chút, trực tiếp đầu hàng, ngược lại là có thể tiết kiệm phải gặp bên trên một phen đau khổ da thịt.”

Lý Huyền Tịch cảm giác chiêu hàng quy trình còn phải đi lên một chút.

Mặc dù khẳng định không ai chủ động đầu hàng chính là.

Phía dưới năm người phóng lên tận trời, đứng ở cùng Lý Huyền Tịch cân bằng vị trí.

Bọn hắn lúc này mới thấy rõ người tới đội hình.

Đứng tại trước mặt nhất, là một mười tuổi không đến tiểu nữ hài. Ở sau lưng hắn Phi Kiếm bên trên, còn đứng một nam một nữ, tâm cảnh hai thập nhị ba trẻ tuổi tu sĩ cùng một con so tiểu nữ hài hơi thấp hầu tử……

Chỉ là hoàn toàn nhìn không ra khí tức đối phương, nên là có cái gì che giấu khí tức bảo vật.

Đồng thời trong lòng cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Quả thật là thiên phú đặc thù tu sĩ!

Hay là tốc độ viễn siêu gió linh căn quang linh căn tu sĩ!

Bọn hắn hôm nay bên này trong năm người, đến từ tam đại thế gia Pháp Tướng sơ kỳ hai người, nửa bước Pháp Tướng một người.

Lại thêm lấy Kiếm đạo thiên phú nghe tiếng, riêng có Kiếm Tiên Tử danh xưng Vạn Kiếm Tông đại sư tỷ. Cùng lấy trận đạo nghe tiếng, đồng dạng giàu chảy mỡ Huyền Minh Tông Lâm Tiên Nhi, hai người chiến lực tuyệt đối không thấp hơn hai vị thế gia Pháp Tướng thiên kiêu!

Bốn bỏ năm lên, bọn hắn chính là năm Pháp Tướng đối chiến mang theo hai cái vướng víu hai người!

Chính là đặc thù linh căn, thêm Tiên Thiên nhiều linh căn lại như thế nào?

Bọn hắn bên này trừ tốc độ chậm một chút, nếu là ở liên thủ dưới tình huống, mười mấy một hai chục hơi thở kết thúc một trận chiến đấu đồng dạng dễ dàng!

Chỉ sợ đối phương cũng không nghĩ đến, Âm Sai dương sai ở giữa, đem bọn hắn một cái như vậy có thể quét ngang toàn bộ Huyền cảnh đoàn đội tác hợp bắt đi đi!

Ưu thế tại ta!

“Chư vị đã muốn chiến, kia chiến chính là, chúng ta phụng bồi tới cùng!”

Hà Hiên ánh mắt lạnh lùng, khí chất cao lãnh, cách Lão Viễn đều có thể nhìn được hắn khóe miệng giơ lên một cái đánh dấu.

Lý Huyền Tịch:……

Khá lắm, đột nhiên rất muốn che miệng hắn, đây là cái gì Long Vương chuyển thế?

Lý Huyền Tịch đưa tay hư không một trảo, vô tận ma trượng liền xuất hiện tại hắn trong tay.

Lại nói tiếp, Hà Hiên tri giác thiên giống như đột nhiên sáng, thậm chí sáng có chút chướng mắt……

Thẳng đến ánh mắt hắn rốt cục thích ứng chung quanh hoàn cảnh, cuối cùng là thấy rõ cảnh tượng trước mắt.

Kia là rậm rạp chằng chịt lôi thuộc tính pháp thuật linh kiếm!

Phía trên xuyên qua xuyên lại hồ quang điện thấy hắn tê cả da đầu!

Chỉ là thô sơ giản lược một cái, liền đã vượt qua năm trăm đem nhiều!

Tại đây còn đánh cái chày gỗ!

“Đừng! Ta ném…… Thảo!!!”

Hắn lời còn chưa nói hết, Phi Kiếm chính là phô thiên cái địa mà đến!

Mà lại Phi Kiếm tốc độ viễn siêu dự liệu của hắn!

Hắn chỉ tới kịp gian nan trốn tránh ba bốn nói Phi Kiếm, liền bị khủng bố dòng điện tạo thành Phi Kiếm trúng đích!

Về sau lại là liên tục mười mấy đạo Phi Kiếm hung hăng nện ở trên người hắn, toàn thân bị dòng điện tê liệt, thẳng tắp hướng phía dưới rơi xuống!

Kết thúc chiến đấu vô cùng nhanh, cũng liền ba không tới mười giây.

Chủ yếu là hàng sau dáng dấp kia tướng đáng yêu bánh bao mặt nữ tu trên người phòng ngự phù triện có chút nhiều.

Ở trên người nàng lãng phí trọn vẹn một nửa pháp thuật phi kiếm, còn mời nàng bóp nát ngọc bài truyền tống chạy……

Bất quá không quan trọng.

Dù sao điểm tích lũy tới tay là được.

Lý Huyền Tịch ngự kiếm xuống, bởi vì cái này bốn bị pháp thuật linh kiếm trúng đích tu sĩ trên thân thỉnh thoảng lóe ra hồ quang điện, tại hắc ám trong hoàn cảnh phá lệ rõ ràng.

Không có lãng phí bao nhiêu thời gian liền tìm được xiêu xiêu vẹo vẹo nằm bốn người.

Thuần thục đưa tay sờ ra bốn người ngọc bài.

Chính là luôn cảm giác kia ngự tỷ tu sĩ thần sắc có chút không đúng, kia một mặt hưởng thụ, không rõ đỏ ửng cùng xắc khí, một mặt bị chơi hỏng biểu lộ là cái gì quỷ?

Lý Huyền Tịch nhìn chằm chằm khoảnh khắc, nghĩ nghĩ, vẫn đưa tay tại trên mặt nàng lay hai lần, giúp nàng đem biểu lộ lần nữa khôi phục bình thường.

Nếu không này muội tử một hồi bị truyền tống ra ngoài, không thỏa đáng trận chết nhục?

Hắn quả nhiên vẫn là quá thân thiện…….