Chương 391: Gia chủ cho mời……

Chương 391: Gia chủ cho mời……

Lý Huyền Tịch đem cuối cùng một khối ngọc bài bóp nát, đưa mắt nhìn này ngự tỷ tu sĩ bị truyền tống rời đi.

Hắn lúc này mới một lần nữa móc ra ngọc bài xem xét, chuẩn bị xác định ra một chỗ tu sĩ vị trí.

Bất quá lúc này ngọc bài trên mặt kính, trừ trung tâm một cái sáng ngời vầng sáng màu vàng óng bên ngoài, rỗng tuếch.

Nói cách khác…… Kết thúc?

[Tam Nguyên Môn: Lý Huyền Tịch]

[Điểm tích lũy: Lục thiên một trăm số không ngũ vạn tam thiên]

Những này ngọc bài lên điểm tích lũy cơ bản đều là một mình hắn toàn ngạch thu hoạch.

Mộ Thu Diệp cùng Dương Tầm vẫn chưa tham dự phân phối.

Mặc dù Lý Huyền Tịch cảm giác này điểm tích lũy ai kia đều giống nhau, dù sao hắn chỉ cần thứ nhất là được.

“Tiểu Phó chưởng môn, chúng ta hiện tại đi thẳng về a?” Dương Tầm giãn ra một chút thân thể, mở miệng hỏi thăm.

“Kia là tự nhiên.” Lý Huyền Tịch đưa tay cầm trong tay ngọc bài bóp nát, “dù sao lưu lại cũng là vô dụng, tự nhiên là về nhà đi ngủ nha ~”

“Thu Diệp tỷ, Dương sư đệ, hẹn gặp lại.”

Sưu

Lý Huyền Tịch thân ảnh nháy mắt hóa thành đại lượng tử sắc hạt biến mất, lại xuất hiện lúc đã đi tới một cái chỉ có 1 m² gian phòng.

Tại cách gian sàn nhà, thì là một khối màu vàng kim nhạt khắc lấy huyền ảo hoa văn kim loại.

Loại kim loại này Lý Huyền Tịch đã giải khóa qua, tựa như là gọi là không linh kim tới.

Màu sắc xinh đẹp, cũng không biến sắc, độ dẻo cùng linh lực truyền hiệu quả cực mạnh.

Bình thường bị dùng tại linh lực trang bị, trang sức, trận cơ chế tác phía trên.

Kỳ thật thì tương đương với tiền thế Lam Tinh hoàng kim……

Trên xuống khắc dấu hoa văn, chính là chỗ này súc địa bảo châu truyền tống hạch tâm trận pháp.

Lúc đầu hắn ném mạt ảnh… Ngạch, súc địa bảo châu lúc, nghe kia trung niên người giới thiệu nói, là thông qua một cái giám sát trận pháp, một cái cỡ nhỏ khốn trận, cùng một cái kích hoạt trận pháp cấu thành.

Cùng hắn [ngọc giản truyền tống cơ] là một nguyên lý.

Bất quá không có hắn ngọc giản truyền tống cơ kia kích hoạt thuấn gian truyền tống năng lực.

Mà lại phiền toái nhất là, không linh kim phía dưới giám sát trận pháp là Linh Ngọc chế thành, đại khái mỗi ba năm cần thay đổi một lần, đến nay còn chưa tìm được thích hợp bình thay vật liệu.

Hiện ở trên thị trường các loại Linh Ngọc giá cả đã đề cao không chỉ gấp ba lần!

Chỉ có thể nói, may mắn hắn có MC kim thủ chỉ.

Giảm đi phiền toái rất lớn!

Mặc dù đồng hóa đạo cụ vẫn như cũ có bền bỉ hạn mức cao nhất, nhưng dung hợp Hạ Giới chi tinh giải tỏa hợp thành biểu, chỉ cần bị gom vào làm việc khối lập phương đạo cụ, chính là vô hạn bền bỉ được rồi.

Lý Huyền Tịch trực tiếp từ trong thạch thất rời đi.

Vừa mắt chính là tiếu yếp như hoa Ninh Thanh Tuyết một nhóm.

Lý Huyền Tịch còn suy nghĩ có nên cho nhà mình Thanh Tuyết tỷ một cái ôm nhiệt tình, chính là cảm thấy sau lưng bất ngờ không kịp đề phòng lực đẩy, nhường hắn một đầu hướng về Ninh Thanh Tuyết phương hướng cắm xuống.

Ngay sau đó liền cảm giác mình bị bao khỏa tại một cái thơm thơm mềm mại trong ngực.

Lý Huyền Tịch một mặt mộng ở Ninh Thanh Tuyết trong ngực nhìn bốn phía, rất nhanh thì đem Tầm Mắt Tỏa Định ở tại che miệng cười trộm Hàm Vận trên thân.

“Tiểu Huyền Tịch, không thể nặng bên này nhẹ bên kia, ta cũng phải.” Hàm Vận rộng mở cánh tay, Ninh Thanh Tuyết Y Y không chịu đem Lý Huyền Tịch nhét vào nhà mình sư tỷ trong ngực.

Lý Huyền Tịch:……

Hàm Vận ngồi xổm người xuống, đem mặt chôn ở Lý Huyền Tịch cái cổ hung hăng hút vài hơi.

Thể nội hơn ba tháng góp nhặt Thiên Mị Thánh Thể mặt trái dục niệm mới thở bình thường một chút.

Bất quá triệt để áp chế, còn phải hai ba ngày.

“Hô ~ ~ ~ lần này rốt cục thư thái……”

Nàng trước đó nghĩ tới nếm thử sử dụng Lý Huyền Tịch quần áo lót làm dịu Thiên Mị Thánh Thể dục niệm, đáng tiếc, Lý Huyền Tịch thể chất quá đặc thù, không cách nào tại trên quần áo lưu lại bất luận cái gì khí tức lưu lại.

Nàng cũng không có đem Thánh Thể sự tình cáo tri Lý Huyền Tịch dự định.

Cảm giác một khi nói toạc, dựa theo Tiểu Huyền Tịch tính cách, về sau đùa giỡn với đến tuyệt đối sẽ ít đi rất nhiều niềm vui thú……

“Hàm Vận tỷ, chú ý một chút, trước công chúng đâu.” Lý Huyền Tịch bất đắc dĩ đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Hàm Vận phía sau lưng.

Hàm Vận lơ đễnh đứng dậy, tại Lý Huyền Tịch bên tai thổ khí như lan, nói khẽ: “Kia chúng ta trở về tiếp tục ~”

Lý Huyền Tịch:……

Lý Huyền Tịch gãi gãi bị Hàm Vận thổi hơi vành tai, Hàm Vận tỷ yêu tại người bên tai nói thì thầm thói hư tật xấu đến bây giờ cũng chưa từ bỏ, quái ngứa một chút.

Khôi phục tự do Lý Huyền Tịch, rất nhanh thì bị Lương Oanh, Tĩnh Âm tiểu sư muội quấn lên, líu ríu ghé vào lỗ tai hắn nói không ngừng.

Ừm…… Chỉ có Lương Oanh đang nói.

Lý Huyền Tịch đưa tay theo thứ tự đem ba cái sư muội khuôn mặt nhỏ xoa nắn một phen, này mới thỏa mãn thu tay lại.

Không thừa dịp hiện tại sư muội còn nhỏ, hảo hảo bóp đủ vốn, các loại các sư muội trưởng thành, đã không tốt tại bóp các nàng khuôn mặt nhỏ ~

……

Mà lúc này.

Lâm Tiên Tông diễn võ trường khán đài chỗ, một đám tu sĩ vẫn như cũ lăng lăng nhìn chằm chằm phía dưới trống rỗng Huyễn Cảnh xuất thần.

“Này…… Liền kết thúc?”

Có tu sĩ không quá xác định……

Đã sớm nghe nói mỗi lần thiên kiêu thi đấu, cuối cùng một tháng đặc sắc nhất.

Kết quả tân tân khổ khổ chạy đến, nghĩ thưởng thức một phen thiên kiêu phong thái, kết quả cái này liền không có?

Hơn nữa còn là lấy toàn viên đào thải phương pháp sớm kết thúc?

Kỳ trước thiên kiêu thi đấu, sắp đến ba tháng kết thúc kỳ hạn, bình quân cũng còn có sáu bảy mươi tu sĩ còn thừa!

Dù là ít nhất một lần, vẫn là có hơn hai mươi người!

Bọn hắn đây cũng là chứng kiến một cái lịch sử sinh ra?

Một thời gian bọn hắn vậy mà không biết chính mình là thường vẫn là kiếm được……

Mà lúc này.

Làm phe tổ chức Lâm Tiên Tông một thời gian cũng bị cả sẽ không.

“Tông Chủ, chúng ta muốn đem đến tiếp sau thi đấu sớm a?” Một cái chấp sự hiếu kì hỏi thăm.

Lâm Tiên Tông chủ lắc đầu, “không cần, đến tiếp sau thi đấu không nên biến động, vẫn như cũ dựa theo quy hoạch tiến hành liền có thể.”

Mỗi lần thi đấu tiến về ngoại vực thiên kiêu danh ngạch tổng cộng hai trăm người.

Trong đó trăm người vì chiến lực bảng thiên kiêu thi đấu trước trăm.

Cũng chính là lần này trong vòng ba tháng Huyền cảnh nội bộ thi đấu.

Mà ba tháng thi đấu sau khi kết thúc, thiếu niên tổ cùng thanh niên tổ thiên kiêu thi đấu mới có thể ở phía dưới đài diễn võ chính thức cử hành!

Quyết ra thiếu niên tổ mười cái tiến về ngoại vực danh ngạch, thanh niên tổ mười cái tiến về ngoại vực danh ngạch, trong vòng ba tháng.

Cuối cùng, mới là đan, ăn, khí, trận bốn đạo thiên kiêu thi đấu, mỗi đạo quyết ra hai mươi cái tiến về ngoại vực danh ngạch, trong vòng ba tháng.

Như thế, hai trăm cái danh ngạch toàn bộ quyết ra, nghỉ ngơi nữa bên trên một tháng, những này thu hoạch tiến về ngoại vực tư cách thiên kiêu liền sẽ đi theo Lâm Tiên Tông Linh Chu tiến về Thương Huyền Cảnh nghỉ ngơi ba năm……

Một khi sửa chữa một cái thời gian, đến tiếp sau thời gian đều sẽ đi theo biến động, cũng không như vẫn như cũ dựa theo nguyên bản thời gian tiến hành bớt việc.

“Đúng rồi, này ba ngày mau chóng đem tham gia thi đấu tu sĩ lấy được điểm tích lũy thống kê ra, ba ngày bên trong đem ban thưởng cấp cho xuống dưới.”

“Có thể thông tri khán đài tu sĩ ai đi đường nấy.”

Lâm Tiên Tông chủ đơn giản phân phó hai câu, chính là ra hiệu kia chấp sự rời đi.

Sau đó lại là không lâu, một cái lão già áo đen lặng yên không một tiếng động đi tới Lâm Tiên Tông chủ thân bên cạnh.

“Tiêu Tông Chủ, gia chủ cho mời……”

Lâm Tiên Tông chủ đã đại khái đoán được lần này xin mời tự mình đi tới muốn làm cái gì.

Trong lòng cười nhạo, trên mặt lại là không hiện.

Thật làm Đông Vực thế gia có thể một tay che trời không thành?

“Dẫn đường!”.