Chương 392: Đồ vật ghê gớm!?

Chương 392: Đồ vật ghê gớm!?

Thời gian qua đi hơn hai tháng, Lý Huyền Tịch rốt cục lần nữa trở lại Lâm Tiên Tông phân phối cho bọn hắn tiểu viện.

Mấy người riêng phần mình phân biệt, Lý Huyền Tịch liền thẳng đến phòng ngủ phương hướng, bay nhào một cái nện ở trên giường êm, lăn hai vòng.

Ninh Thanh Tuyết nhìn xem tại giường êm lăn lộn Lý Huyền Tịch, nhếch miệng lên một cái đẹp mắt đường cong.

Chậm rãi đi đến Lý Huyền Tịch ngồi xuống bên người, một bên rút đi áo ngoài, vừa lên tiếng nói: “Thời gian cũng không sớm, Tiểu Tịch hôm nay sớm đi ngủ đi.”

“Tốt a ~” Lý Huyền Tịch vốn còn nghĩ nhiều cùng Thanh Tuyết tỷ tâm sự đâu, bất quá thời gian thật là hơi trễ, chỉ có thể ngày mai hãy nói.

Ninh Thanh Tuyết giống như thường ngày một dạng, nằm ở Lý Huyền Tịch bên cạnh thân, tiếp đó đẩy ra Lý Huyền Tịch trong ngực.

Thẳng đến Lý Huyền Tịch ngủ thật say, Ninh Thanh Tuyết đôi mắt đẹp lúc này mới một lần nữa mở ra.

Cẩn thận đem gương mặt xinh đẹp áp sát vào Lý Huyền Tịch bên mặt, cọ xát, trên tay ôm sát mấy phần, trong mắt đều là không tản được đi thỏa mãn ý cười.

Sáng sớm hôm sau.

Lý Huyền Tịch luôn cảm giác chóp mũi ngứa, mở mắt, chính là một trương tinh xảo không tì vết, gần trong gang tấc tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp.

Hiện tại vẫn như cũ ngủ vô cùng chìm.

Lý Huyền Tịch dù sao cũng không sự tình, dứt khoát tiếp tục ôm nhà mình Thanh Tuyết tỷ ngẩn người.

Tính toán thời gian, đây đã là cùng Thanh Tuyết tỷ biết năm thứ tám……

Lý Huyền Tịch hơi xúc động.

Nếu là dựa theo Lam Tinh tính toán, hắn hiện tại nói thế nào cũng nên là mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên mới là.

Kết quả hiện tại vẫn là một cái mười tuổi không đến tiểu đậu đinh.

Chỉ có thể nói con đường trưởng thành, gánh nặng đường xa.

Lý Huyền Tịch thất thần ngược lại là không có tiếp tục quá lâu.

Chính là nghe tới ngoài cửa truyền đến tiếng đẩy cửa, không bao lâu, Hàm Vận thân ảnh liền là xuất hiện ở trong phòng ngủ.

“A, Tiểu Huyền Tịch hôm nay làm sao tỉnh như vậy sớm, lúc này mới giờ Mão vừa tới đi.” Hàm Vận một bên tới gần, một bên cởi quần áo.

Lý Huyền Tịch:……

Không phải, ngươi nói chuyện về nói chuyện, cởi quần áo làm cái gì?

Khoảnh khắc sau, một thân lụa mỏng Hàm Vận xích chân đạp trên giường êm, thuần thục tiến vào chăn mền, từ Lý Huyền Tịch sau lưng ôm chặt lấy, hung hăng tại Lý Huyền Tịch phần gáy hút một miệng.

Lý Huyền Tịch:……

“Hàm Vận tỷ sáng sớm chính là tới ngủ cái hồi lung giác?”

Vẫn như cũ trầm mê hút Lý Huyền Tịch Hàm Vận cũng không ngẩng đầu lên, “Tiểu Tịch đã đoán đúng, liền ban thưởng Hàm Vận tỷ cho ngươi ôm như thế nào?”

Lý Huyền Tịch:……

Ngươi rõ ràng chính là thèm người ta!

“Cái kia, Hàm Vận tỷ có thể hay không nhắm mắt lại.” Lý Huyền Tịch cảm giác trên mặt nóng lên.

Hàm Vận phấn mắt mang theo ý cười, nhịp tim có chút gia tốc.

Đem óng ánh phấn sắc con ngươi nhẹ nhàng khép kín, buông ra ôm thật chặt Lý Huyền Tịch cánh tay, thuận tiện đem mặt tới gần mấy phần, kiều nộn phấn nhuận bờ môi có chút mở ra.

Trong đầu của nàng đột nhiên hiển hiện thoại bản trông được đến nam nữ chính nụ hôn đầu tiên kịch bản.

Chẳng lẽ tiểu gia hỏa sớm như vậy liền khai khiếu?

“Hô……” Lý Huyền Tịch nhẹ nhàng thở ra.

Không có phấn sắc con ngươi chú ý, trên người hắn khô nóng cảm giác rốt cục rút đi.

Hàm Vận tỷ Thánh Thể là thật cổ quái, ngay cả hắn bây giờ loại này tiểu thí hài đều có chút gánh không được.

Nếu là trưởng thành người, không được trực tiếp nhào tới?

Cũng khó trách Hàm Vận tỷ bên ngoài chưa từng mở mắt.

Hắn ngược lại là cảm giác có chút đáng tiếc, rõ ràng là một đôi cực kì cặp mắt xinh đẹp tới.

Hàm Vận đợi một hồi lâu, vẫn như cũ không có có thể cảm nhận được Lý Huyền Tịch động tác, vụng trộm mở ra một con mắt xem.

Tiếp đó……

Không có tiếp đó……

Hàm Vận cảm giác mặt nóng lên lợi hại, nàng giống như hiểu lầm cái gì.

Cánh tay vô ý thức ôm sát.

Dù là sau lưng có một đoàn giảm xóc, Lý Huyền Tịch cũng là có chút hô hấp khó khăn.

……

Ba người một mực chờ đến giờ thìn hơn phân nửa, mới từ phòng ngủ rời đi.

Hôm nay tự nhiên là ra ngoài dạo phố, tại thuận tiện mua một ít lời vốn, bổ sung một chút hàng tồn.

Bất quá chuyến này chỉ có Hàm Vận, Ninh Thanh Tuyết, Lý Huyền Tịch ba người.

Y Mộng Dao bởi vì phải tham gia về sau bắt đầu thiếu niên thiên kiêu thi đấu, đoạn này thời gian cơ bản đều dùng tại cảm ngộ kiếm pháp phía trên.

Nghe nhà mình ngoan đồ nhi nói, nàng giống như sờ đến một tia kiếm ý cái bóng, nhưng là luôn bắt giữ không đến……

Mà Tĩnh Âm cũng bởi vì vì Linh Thể nguyên nhân, cũng không vui ra ngoài.

Dù là trải qua những năm này rèn luyện, Linh Thể tự mang thần thông đã có thể miễn cưỡng che đậy quanh mình tảng đá, cây khô như vậy tử vật thanh âm, nhưng đối với có sinh mệnh thảm thực vật, sinh vật vẫn như cũ không thể làm gì.

Về phần Lương Oanh, nàng nói nàng muốn bồi Tiểu Tĩnh Âm, chỉ có thể tiếc nuối lần sau cùng một chỗ.

Hàm Vận ám đạo đáng tiếc.

……

Lúc này, Vẫn Sơn Thành, Lê gia.

Lê gia chủ nhìn xem mặt bàn chỉnh chỉnh tề tề trải rộng ra lấy đại lượng liên quan tới Tam Nguyên Môn tin tức.

Nếu là Tần Chính Hành ở đây, đoán chừng hội kinh ngạc không thôi.

Bởi vì cái này một đống tin tức, cơ hồ đem toàn bộ Tam Nguyên Môn bóc cái úp sấp!

Đã chính xác đến mỗi một cái hạ phẩm linh thạch trình độ!

Đoán chừng liền xem như Tông Chủ chính hắn, hiểu rõ cũng chưa những này quyển trục bên trên ghi lại kỹ càng!

“Tốt tốt tốt!!!”

Lê gia chủ sắc mặt kích động đến đỏ lên, cầm triện bút tay đều ở đây có chút run rẩy, trong mắt hưng phấn khó mà che giấu!

Kỳ thật sớm tại mấy năm trước, Tam Nguyên Môn chính là tiến nhập Lê gia tầm mắt.

Lúc trước vẫn là Yên nhi nói tới, tại Thương Ngô phụ cận có một cái kêu là Tam Nguyên Môn Ẩn Thế Tông Môn.

Hắn lúc ấy cũng không chút nào để ý.

Thẳng đến lần này tại Tam Nguyên Môn báo danh trong danh sách thấy được “Y Mộng Dao” cái tên này.

Đương nhiên, có lẽ phải gọi “Y Xuân Hoa” mới là!

Bây giờ các loại tin tức đều cùng Yên nhi trước khi rời đi cho ra tin tức đối mặt!

Liên quan đến Tiên Cốt, Tiên linh căn, hắn tự nhiên Mã Hổ không được.

Cho nên hắn chính là đưa tin gia tộc người bắt đầu âm thầm toàn phương vị điều tra.

Trọn vẹn hơn hai tháng xuống tới, giống như tra ra cái gì đồ vật ghê gớm!?

Là loại kia dù là đánh cược gia tộc nội tình, cũng đáng được liều mạng thu hoạch ngoài ý muốn!!!

Này Tam Nguyên Môn phía sau, căn bản cũng không có cái gì cái gọi là ngoại vực nữ tu!!!

Hết thảy đầu nguồn, toàn bộ đều chỉ hướng một người!

Chính là kia cái tóc trắng tiểu hài tử!!!

Toàn bộ Tam Nguyên Môn xuất hiện biến hóa, chính là tám năm trước trận kia thu đồ đại điển trước sau!

Này tóc trắng tiểu hài tử đầu tiên là tại Thanh Đằng Huyền Cảnh cùng tu sĩ giao dịch, lấy được đại lượng linh thạch!

Sau lại bị nơi đó tiểu gia tộc vây giết, phản sát sau Linh Chu bị hủy, lúc này mới có Tam Nguyên Môn chiếc thứ nhất Linh Chu!

Hơn nữa lúc trước tại Thanh Đằng Huyền Cảnh còn xuất hiện một cái chuyện thú vị!

Đó chính là bọn họ Vẫn Sơn Thành bên ngoài cùng khoản Thượng Cổ Huyền Cảnh!

Bất quá cái kia Thượng Cổ Huyền Cảnh cửa vào rất nhỏ!

Nhưng xác thực có người tận mắt nhìn đến kia tóc trắng tiểu hài tử từ kia trong vách đá rời đi, đào ra vách đá mới tìm được cái kia cỡ nhỏ Thượng Cổ Huyền Cảnh cửa vào!

Về sau nữa, chính là Thương Ngô Thành ra ngoài hiện mới Thượng Cổ Huyền Cảnh cửa vào!

Mà khi đó, này tóc trắng tiểu hài tử đúng lúc đi theo Tam Nguyên Môn đến Thương Ngô thu đồ!

Đệ tam cái xuất hiện Thượng Cổ Huyền Cảnh cửa vào, thì là tại hơn một năm sau Huyền Vi thành!

Đúng dịp!

Này tóc trắng tiểu hài tử trực tiếp tại Huyền Vi thành diệt một cái nhị lưu gia tộc!

Đến tiếp sau lần lượt lại tại Chu Tuyền thành, bách Kỳ thành, thận Dương thành các loại mấy cái khác tu sĩ thành thị gặp qua tiểu hài này xuất hiện!

Không có chút nào ngoại lệ, theo này tóc trắng tiểu hài tử xuất hiện, những cái kia Thượng Cổ Huyền Cảnh đại môn cũng cùng nhau xuất hiện!

Trong lúc đó, có thể rõ ràng cảm thấy được, này tóc trắng đứa trẻ thực lực một mực tại phi tốc tăng trưởng!

Thu đồ đại điển lúc, này tóc trắng tiểu hài tử vẫn chưa ẩn tàng khí tức, khi đó cũng cũng không thực lực!

Thời gian qua đi mấy tháng, đối phương lần nữa đến Thương Ngô lúc, thực lực đã đến Luyện Khí!

Cái này hiển nhiên không bình thường!

Sâu tra phía dưới, phát hiện Thương Ngô Thành bên trong sớm tại rất nhiều năm trước liền có một cái tóc trắng tiểu hài tử đo ra Tiên Thiên Thập Nhị Hành Linh Căn, đáng tiếc mỗi hạng linh căn thiên phú giá trị đều là một truyền ngôn!

Kết hợp với đối phương bây giờ tại thiên kiêu thi đấu biểu hiện năng lực……

Này cơ bản cũng là thực chùy!

Bất quá muốn nói đối phương thiên phú giá trị chỉ có một điểm? Dù sao hắn là không tin!

Hắn hoài nghi là bởi vì đối phương thiên phú giá trị hạn mức cao nhất vượt qua hai trăm năm mươi điểm, cho nên không cách nào bình thường biểu hiện!

Dù sao Tiên Thiên Thập Nhị Hành Linh Căn trước nay chưa từng có, lúc kiểm trắc xuất hiện cái gì vấn đề cũng không kỳ quái!

Bây giờ thực lực đối phương, đoán chừng đã đạt đến Nguyên Anh phía trên!

Nhưng tuyệt đối chưa tới Pháp Tướng!

Mà kia Tiên Cốt, Tiên linh căn cùng Tam Nguyên Môn người, so sánh kinh khủng này tóc trắng tiểu hài tử, lộ ra ngược lại không quan trọng gì…….