Chương 393: Suối nước nóng?

Chương 393: Suối nước nóng?

Vẫn Sơn Thành trên đường cái.

Ninh Thanh Tuyết cùng Hàm Vận một trái một phải nắm Lý Huyền Tịch tay nhỏ đi ở phồn hoa phố xá ở giữa.

Khoảng cách trước đó Pháp Tướng từ bạo nổ, thời gian đã qua hơn hai tháng.

Nguyên bản bị bạo nổ nổ sinh ra phong áp thổi bừa bộn đường đi, hôm nay đã sớm khôi phục lại như trước, phồn hoa không giảm.

Chung quanh người đi đường ghé qua, có lẽ là thi đấu vừa mới kết thúc, một cái liền có thể nhìn thấy đại lượng các thức tông môn phục sức tu sĩ xuyên qua trong đó.

Lý Huyền Tịch ba người, hoàn toàn thành chung quanh không ít tu sĩ tiêu điểm.

Mà bởi vì có này một đống tu sĩ nhìn về phía hắn, liền sẽ có càng nhiều không biết rõ tình hình tu sĩ, Võ giả, người phàm tục hiếu kì, lẫn nhau hỏi thăm, truyền bá, tiếp đó diễn biến thành sợ hãi thán phục, chấn kinh, khó có thể tin, tiếp đó kinh hô, dẫn tới nhiều người hơn chú ý……

Lý Huyền Tịch có chút muốn muốn che cái trán, đáng tiếc bởi vì tay bị nắm chặt……

“Tiểu Tịch nghĩ đến không được bao lâu liền muốn danh dương toàn bộ Đông Vực nữa nha?” Hàm Vận cười híp mắt cười khẽ.

Lý Huyền Tịch biểu thị rất không cần phải, có chút bất đắc dĩ, “Hàm Vận tỷ, phụ cận liền không có một chút thanh tĩnh một chút địa phương a?”

“Này…… Ngược lại là có……” Hàm Vận ngắn ngủi trầm tư, “ngươi thật sự nhất định phải đi?”

Lý Huyền Tịch gật đầu, xác định một cùng khẳng định!

Không mang một điểm đổi ý.

Hàm Vận trên mặt mang lên một cái nụ cười ý vị thâm trường, “kia chúng ta liền lên đường đi!”

……

Vẫn Sơn Thành, Cát Thị Thang Quán.

Lý Huyền Tịch đứng ngoài cửa, ngửa đầu canh cửa bên trong kim bích huy hoàng đại sảnh, mạc danh có trồng vào Lam Tinh trung tâm tắm rửa ảo giác……

Khá lắm, không hổ là ngũ đại thế gia trong tam đại thế gia đều ở tu sĩ thành thị, một chỗ ăn canh địa phương, đều kiến tạo như vậy xa hoa lãng phí!

“Cung nghênh ba vị tiên tử, không biết tiên tử nhưng có hẹn trước?” Theo ba người đi vào đại sảnh, một cái tướng mạo tinh xảo, mặc khéo léo trang nhã người phục vụ phục sức thiếu nữ bước nhanh về phía trước, cung kính hỏi thăm.

“Cũng không hẹn trước, giúp chúng ta mở lên một gian bao gian tốt nhất liền có thể.” Hàm Vận xe nhẹ đường quen, mặc dù loại này cao đoan canh quán nàng cũng chưa từng tới bao giờ, phàm là tục đỉnh cấp canh quán nàng và nhà mình sư muội thế nhưng là đi qua không ít.

Kia thiếu nữ người phục vụ rõ ràng sững sờ, “bao gian tốt nhất?” Sau đó vội vàng hoàn hồn, vội vàng tại phía trước dẫn đường, “tiên tử bên trong xin mời.”

Thiếu nữ vừa đi, chính là giới thiệu: “Chúng ta Cát Thị Thang Quán xa hoa nhất phòng xép chỉ có ba cái, giá cả giống nhau, đều là một ngàn tám trăm hạ phẩm linh thạch.”

“Theo thứ tự là gia nhập bách kim thảo, mỡ đông quả, Thiên Tuyền lộ, tuyết cơ thảo Huyễn Tiên hồ.”

“Gia nhập sương Tình Hoa, tĩnh tâm hoa, bình khí quả, Tĩnh Hải nguyên tủy, tĩnh khí hạt sen tĩnh tâm hồ.”

“Cuối cùng chính là gia nhập mê tình hoa, dã tâm hoa, thất tình hoa, Ngưng Lộ hoa, Tân Hỏa hoa, ấm Tình Hoa mê hương hồ.”

“Bây giờ này ba khu sân bãi đều là vô ích thiếu trạng thái, tiên tử có thể tùy ý lựa chọn.”

“Liền loại thứ nhất đi.” Hàm Vận trên mặt không hiện, âm thầm líu lưỡi, không nghĩ tới sẽ như thế quý.

Lý Huyền Tịch thì lại càng nghe càng là quái dị, tổng cảm thấy có gì đó không ổn.

Một nhóm bốn người ở đại sảnh trước bạch ngọc quầy hàng đem linh thạch trả nợ, lúc này mới đi theo thị nữ rời đi sang trọng đại sảnh, đi vào hậu sơn cưỡi cỡ nhỏ Linh Chu.

Đại khái tiến lên vài phút, cuối cùng dừng ở đỉnh núi một chỗ tinh xảo sang trọng dị thường kiến trúc trước đó.

Loại này quỳnh lâu ngọc vũ bộ dáng, tiên khí mười phần.

Thị nữ kia đem cửa đẩy ra, nội bộ nhìn xem mây Tiên Vụ quấn, tựa như ảo mộng.

Còn có một loại nhàn nhạt thanh hương bay vào chóp mũi……

Nhã

Thật sự là nhã!

Lý Huyền Tịch cảm giác nhà này kiến trúc, hoàn mỹ phù hợp hắn đối Tu Tiên Giới hết thảy ảo tưởng.

Chính là khí ẩm có chút nặng.

Phàm nhân ở lâu rồi đoán chừng sẽ phong thấp đau khớp……

Lý Huyền Tịch tiếp tục ngửa đầu bốn phía quan sát.

Gian phòng này tuy lớn, lại là lộ ra cực kì trống trải, ánh mắt hoàn toàn bị một mặt cao lớn, dài hơn mười thước bạch ngọc bình phong trở ngại.

Bình phong hoa Điểu Sơn xuyên, bút tẩu long xà, đẹp không sao tả xiết.

Bình phong hai bên thì là hai nơi cửa đối cửa căn phòng đơn độc.

Thấy không rõ bên trong có cái gì.

“Xin mời ~” kia thiếu nữ người phục vụ đem ba người đưa đến cổng, vẫn chưa tiến vào, tiếp tục mở miệng nói: “Tiên tử còn có cái gì nhu cầu, trực tiếp dùng ngọc giản cáo tri liền có thể, sau đó liền có người đưa đến.”

Hàm Vận gật đầu, “làm phiền.”

“Tiên tử khách khí.”

Hàm Vận mang theo Lý Huyền Tịch, Ninh Thanh Tuyết đi vào gian phòng, đại môn tự động đóng, ngoại giới thanh âm đều biến mất.

Ba người tùy tiện tuyển chọn bình phong một bên gian phòng đẩy cửa vào.

Nơi này hình như là một cái cái bàn đầy đủ hết lịch sự tao nhã phòng nghỉ, ngược lại là khô mát, không có mảy may thủy hơi.

Hàm Vận cùng Ninh Thanh Tuyết riêng phần mình bắt đầu rồi cởi áo nới dây lưng……

“Cáp?” Lý Huyền Tịch đầu đầy dấu chấm hỏi, có phải là không đúng chỗ nào?

“Tiểu Huyền Tịch thất thần làm gì? Cởi quần áo a, không phải như thế nào tắm suối nước nóng?”

“Suối nước nóng?” Lý Huyền Tịch cảm giác trên mặt nóng lên.

“Không phải Tiểu Huyền Tịch nói muốn tìm một chỗ không người a? Nơi này không phải liền là a?”

“Đúng rồi, đây là của ngươi.” Hàm Vận từ vòng tay trong lấy ra ba bộ Thiên Tâm gấm nhung khăn tắm, đem một người trong đó nhét vào Lý Huyền Tịch trong ngực.

Lý Huyền Tịch:……

Lý Huyền Tịch nhìn xem đem khăn tắm đưa tới trong tay hắn, tiếp đó tiếp tục cởi quần áo Hàm Vận, có chút bó tay luống cuống.

“Tiểu Tịch nếu là xấu hổ, có thể cầm khăn tắm đi đối diện gian kia phòng ốc thay quần áo.” Ninh Thanh Tuyết mở miệng cho Lý Huyền Tịch giải vây.

Lý Huyền Tịch như được đại xá, ôm khăn tắm chính là một đường chạy chậm, rời khỏi phòng.

Hàm Vận nhếch miệng, nhà mình tiểu sư muội cũng thật là, nàng còn muốn trêu chọc tiểu tử đâu.

Mà thôi, dù sao một hồi có rất nhiều cơ hội.

Tu Tiên Giới phục sức mặc dù nhìn xem rườm rà, kì thực cũng không phức tạp, chính là buông ra mấy cái nút buộc, gấm bố chính là không sai biệt lắm.

Hai người kết bạn, từ một bên kia cửa phòng đẩy cửa đi ra ngoài, xích chân đạp thềm đá, hướng về bên ngoài gian phòng kia trọn vẹn chiếm diện tích bách bình, bạch ngọc hoàn chỉnh điêu khắc thành, bốc hơi lên thủy hơi phòng tắm đi đến.

Thẳng đến thân thể cắm vào ấm áp thủy trong, Hàm Vận thư thích ngồi dựa vào đồng dạng ấm áp trên vách đá.

Chỉ lộ ra bả vai cùng đầu, thoải mái thật dài thở ra một hơi.

“Hô ~ ~ rất lâu không có như thế buông lỏng ngâm qua suối nước nóng, lần trước vẫn là hơn mười năm trước lần kia thu đồ đại điển đi?”

Tiếp tục thuần thục bưng lên trước người bay bạch ngọc trên mặt bàn trà thủy, nhàn nhạt rót ba chén, đem một chén đưa tới Ninh Thanh Tuyết trước người.

Ninh Thanh Tuyết tiếp nhận, trên mặt vẫn còn có chút có chút phiếm hồng.

Nàng quả nhiên vẫn là không thích ứng được loại này tiếp cận thành khẩn gặp nhau trường hợp.

Hàm Vận thấy nhà mình bình thường trong trẻo lạnh lùng tiểu sư muội này mê người bộ dáng, chủ động xề gần chút, từ thủy hạ nhẹ nhàng ôm Ninh Thanh Tuyết cánh tay, rõ ràng cảm thấy Ninh Thanh Tuyết thân thể có chút rung động một chút.

Chính là ở tại bên tai trêu đùa: “Sư muội làm sao vẫn như vậy câu thúc?”

“Không có…… Không có, ta chỉ… Chỉ là có chút không quen.” Ninh Thanh Tuyết trên mặt càng đỏ.

“A a a a ~” Hàm Vận bị nhà mình sư muội bộ dáng này đùa yêu kiều cười liên tục..