Chương 394: Ta thật không ngại!!!

Chương 394: Ta thật không ngại!!!

Hàm Vận trà thủy đều nhanh uống xong ba chén, cũng không thấy Lý Huyền Tịch thân ảnh.

Cực kỳ giống lúc trước lần thứ nhất mang tiểu sư muội xuống núi tắm suối nước nóng thời điểm.

“Gia hỏa này sẽ không là không tốt ý tứ ra đi?”

Bất quá thật đúng là bị Hàm Vận nói trúng.

Lý Huyền Tịch bây giờ còn tại xoắn xuýt này khăn tắm làm như thế nào vây.

Xuyên qua đến nay, mặc dù ba người thường xuyên ngủ chung, nhưng bên trong quần áo đều vẫn là mặc, nhiều nhất chính là Hàm Vận tỷ bại lộ nhiều chút mà thôi, nhưng là duy trì lấy ranh giới cuối cùng……

Thẳng đến nghe phía bên ngoài Hàm Vận thúc giục, hắn một cắn răng, hay là dùng khăn tắm đem toàn bộ thân thể bao trùm.

Dù sao này khăn tắm đủ lớn.

Két

Lý Huyền Tịch đẩy cửa đi ra, càng là hướng phòng tắm tới gần, càng là nhăn nhó.

Hàm Vận trực tiếp cho nhìn mừng rồi.

Giống

Thật giống a?

Cùng năm đó tiểu sư muội nhất định chính là một cái khuôn đúc đi ra.

Ngay cả động tác thần thái đều giống nhau như đúc!

“Đang chờ ngươi, nhanh lên, nơi này còn có không ít này bãi tắm linh thực bánh ngọt đâu.” Hàm Vận buông ra Ninh Thanh Tuyết cánh tay, giống bên cạnh dời đi, chừa lại một vị trí đến.

Lý Huyền Tịch hiện tại đầu có chút chóng mặt, rất là thói quen ngồi ở Hàm Vận cùng Ninh Thanh Tuyết ở giữa.

Hàm Vận nhìn xem cục xúc Lý Huyền Tịch, càng cảm thấy thú vị, dâng lên trêu đùa một phen tâm tư, “Hàm Vận tỷ cùng Thanh Tuyết tỷ khăn tắm hạ cái gì cũng không xuyên a ~”

Hàm Vận trong tay cầm lấy một khối bánh ngọt nhẹ nhàng đưa tới Lý Huyền Tịch bên miệng, mở miệng dụ dỗ nói: “Có muốn xem một chút hay không……”

Lý Huyền Tịch lắc đầu liên tục, còn dành thời gian gặm một miệng Hàm Vận đưa đến mép bánh ngọt……

“Thật không nghĩ?” Hàm Vận lại xích lại gần mấy phần, khóe môi trong lúc lơ đãng từng lau chùi Lý Huyền Tịch bên tai.

Lý Huyền Tịch vành tai nóng lên, tiếp tục lắc đầu.

“Tiểu Huyền Tịch tương lai thế nhưng là Hàm Vận tỷ cùng Thanh Tuyết tỷ dự định đạo lữ đâu, nếu là Tiểu Huyền Tịch muốn xem lời nói, ta cùng ngươi Thanh Tuyết tỷ chắc chắn sẽ không cự tuyệt đâu ~”

“Đúng không, tiểu sư muội?” Hàm Vận dụ hoặc tiếp tục, vẫn không quên kéo lên bên cạnh trang bối cảnh bản Ninh Thanh Tuyết.

“Tiểu…… Tiểu Tịch nếu là nghĩ… Muốn xem lời nói, Thanh Tuyết tỷ cũng…… Cũng nguyện ý.” Ninh Thanh Tuyết tiếng như ruồi muỗi, lúc này gương mặt xinh đẹp so với Lý Huyền Tịch còn muốn nóng hổi, cúi đầu đã có chút hoang mang lo sợ, một đôi tố thủ tại thủy hạ dắt lấy khăn tắm một góc không tự chủ xoa nắn.

Hàm Vận:???

Không phải, ta liền nói một chút mà thôi, tiểu sư muội ngươi tới thật?

Bất quá trải qua nhà mình tiểu sư muội như thế một pha trộn, giống như cũng có ý tứ!

Lần này nàng ngược lại là hiếu kì nhà mình tiểu sư muội có thể làm đến một bước kia……

“Chính là Tiểu Huyền Tịch muốn sờ một cái xem, cũng không phải không thể đâu ~ ~” khóe miệng nàng lộ ra một cái ý vị thâm trường đường cong, sẽ bị Lý Huyền Tịch cắn một miệng bánh ngọt bỏ vào trong miệng mình, “ngươi thấy đúng không? Tiểu sư muội?”

Ninh Thanh Tuyết tựa đầu thấp càng sâu, thân thể mềm mại có chút run rẩy, bản năng muốn đi Lý Huyền Tịch sau lưng giấu, xoắn xuýt hồi lâu, nhưng vẫn là kiên định gật đầu, “ta… Ta…… Ta đồng ý……”

Lý Huyền Tịch bị Hàm Vận, Ninh Thanh Tuyết một trái một phải chăm chú chen ở giữa, đầu óc đã nhiệt độ cao quá tải, nhanh treo máy rồi.

Hàm Vận một tay che miệng, cười trộm lên tiếng, quá có ý tứ!

Bị đùa giỡn tiểu sư muội cùng Tiểu Huyền Tịch thật sự là quá có ý tứ!

Hàm Vận nhường mình thanh âm lại kiều mị chút, đem gương mặt xinh đẹp thân mật dính vào Lý Huyền Tịch nóng bỏng trên khuôn mặt nhỏ nhắn cọ xát, “về sau Hàm Vận tỷ cùng Thanh Tuyết tỷ còn có thể cùng Tiểu Huyền Tịch cùng sống rất nhiều rất nhiều tiểu Tiểu Huyền Tịch nha ~ ~”

Lần này không riêng Lý Huyền Tịch treo máy rồi, ngay cả Ninh Thanh Tuyết cũng cùng một chỗ treo máy rồi.

Đây đối với Ninh Thanh Tuyết đến nói có chút siêu khó.

Nàng chỉ là biết kết làm đạo lữ sau ngủ ở cùng một chỗ, liền sẽ sinh ra tiểu hài tử……

Nhưng nàng chưa hề nghĩ tới muốn cùng Tiểu Tịch sinh rất nhiều tiểu Tiểu Tịch, nàng cảm thấy một hai là đủ rồi……

“Tiểu…… Tiểu Tịch muốn… Muốn muốn rất nhiều, ta…… Ta cũng có thể………”

Lý Huyền Tịch:???

Không phải… Hàm Vận tỷ cùng Thanh Tuyết tỷ nói đều là cái gì từ ngữ hổ lang?

Bây giờ nói luận sinh con, có thể hay không quá sớm một chút?

Lấy lại tinh thần Lý Huyền Tịch, có chút mờ mịt nhìn một chút bên cạnh Hàm Vận tỷ cùng Thanh Tuyết tỷ hai người.

Bất quá nhìn xem Hàm Vận khóe môi nhếch lên ác liệt tiếu dung, một chút kịp phản ứng, này rõ ràng chính là Hàm Vận tỷ gia hỏa này lại tại đùa giỡn mình!

Kia bên cạnh muốn cự lại nghênh, ôm chặt cánh tay của mình, đã ngượng ngùng đến đỉnh đầu bốc hơi thủy hơi Thanh Tuyết tỷ lại là chuyện gì xảy ra?

Thấy thế nào cũng không giống là diễn a?

“Ngỗng ngỗng ngỗng ngỗng………” Hàm Vận thật sự là không nhịn được, cười ra ngỗng gọi.

“Hì hì ~ ~ lừa gạt ngươi nha.” Hàm Vận nhào vào Lý Huyền Tịch trên thân, ôm Lý Huyền Tịch bả vai, hung hăng trên mặt của hắn mút một miệng.

Lý Huyền Tịch đột nhiên cảm giác có chút vắng vẻ.

Cùng sống với nhau nhiều năm như vậy, không có một chút tình cảm là không thể nào, hắn tự nhiên cũng không thiếu nghĩ tương lai ngày nào đó đem Hàm Vận tỷ Thanh Tuyết tỷ đuổi theo làm đạo lữ cái gì.

Mặc dù hắn cũng rất kính nể những cái kia một đời một kiếp chỉ có hai người.

Nhưng bất luận là Thanh Tuyết tỷ, Hàm Vận tỷ cái nào, hắn đều không bỏ buông tay.

Dù sao đây cũng không phải là một chồng một vợ Lam Tinh, mà là cường giả hưởng thụ vô hạn thọ nguyên tiên hiệp thế giới!

Hàm Vận ngược lại là không hẳn chú ý tới Lý Huyền Tịch thần thái biến hóa, hai tay dâng Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ, cưỡng ép đem vịn đến cùng mình đối mặt, “ngươi Hàm Vận tỷ ta bên trong là mặc tiểu y nha, có muốn nhìn một chút hay không?”

Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ bị Hàm Vận bàn tay chen có chút biến hình, lắc đầu liên tục, nói đùa, vừa mới mới lên quá mức, lần này nói cái gì hắn đều không tin.

“Ta có thể chính là muốn để ngươi xem.” Tốt như vậy trêu đùa cơ hội, Hàm Vận làm sao có thể bỏ qua? Thu tay lại cầm khăn tắm một góc, thoáng dùng sức, một thanh xốc lên……

Lý Huyền Tịch ngừng thở một nhịp, cảm giác con mắt bị một mảnh trắng bóng hoảng quáng mắt, thật trắng hạt tuyết……

Đã đầu óc lần nữa đứng máy Lý Huyền Tịch, bản năng nghĩ như bình thường rời giường lúc như vậy, lôi kéo lên oai tà quần áo ngăn trở nhà mình Hàm Vận tỷ tiết lộ ra xuân quang.

Nhưng vốn là rỗng tuếch, ở đâu ra đồ vật có thể ngăn?

Đầu óc hắn co lại, trực tiếp một tay một bên ấn lên……

Này thao tác, trực tiếp đem Ninh Thanh Tuyết đều ngơ ngác nhìn, đôi mắt đẹp trừng trừng.

Không…… Không hổ là nhà mình sư tỷ, làm việc quả thật không kéo nê mang thủy!

Sau đó sắc mặt càng bỏng, khẽ cắn phấn trơn bóng đôi môi, cũng là chậm rãi đem khăn tắm trên người trút bỏ… Tiếp đó là tiểu y……

Ninh Thanh Tuyết cái mũi trở xuống đều rúc vào thủy trong, đưa tay từ Lý Huyền Tịch sau lưng ôm lấy, đem nóng bỏng gương mặt xinh đẹp áp sát vào Lý Huyền Tịch sau gáy nơi cổ……

Nhìn xem bay tới trước mặt Thanh Tuyết tỷ bạch sắc cái yếm, Lý Huyền Tịch lần này thật đã tê rần.

Không phải, Thanh Tuyết tỷ ngươi bây giờ còn ngại không đủ loạn a?

Sự tình làm sao lại phát triển thành dạng này?

Rốt cuộc là sai lầm chỗ nào?

Mà lúc này Hàm Vận ngẩn ngơ giơ khăn tắm cùng tiểu y, đã hoàn toàn mất đi tự hỏi năng lực.

Cái cổ lấy trên đều tại cực tốc ấm lên, biến đỏ.

Đặc biệt là nhìn thấy Lý Huyền Tịch vẫn như cũ một mặt ngốc manh, không biết làm sao, Hàm Vận cưỡng ép ra vẻ trấn định, chỉ cần mình không xấu hổ, lúng túng chính là người khác.

Nàng tiện tay đem khăn tắm tiểu y quăng ra, đem Lý Huyền Tịch tay nhỏ đập đi, liền như vậy đại đại liệt liệt ngồi về thủy trong.

“Không có…… Không có cái gì, phản…… Dù sao ngậm… Hàm Vận tỷ về sau là đạo lữ của ngươi, ngậm… Hàm Vận tỷ căn bản sẽ không giới… Để ý……”

Lý Huyền Tịch: Ngươi cố giả bộ trấn định bộ dáng thật vô cùng chật vật……

Suối nước nóng thủy mặt thanh tịnh thấy đáy, Lý Huyền Tịch cảm giác con mắt đã không chỗ để, lúc này mới nghĩ đến bưng mắt con ngươi……

Dần dần tĩnh táo lại Hàm Vận, nhìn xem căn bản không được bất luận cái gì che chắn tác dụng thủy mặt, có chút hối hận kích động nhất thời đem khăn tắm vứt, nàng hiện tại toàn thân cũng chỉ còn lại có dưới thân một mảnh nhỏ vải vóc che giấu.

Bất quá khi nàng đem ánh mắt nhìn về phía che mắt nhìn trời, đồng dạng trên mặt nóng bỏng Lý Huyền Tịch, tâm tình không rõ buông lỏng không ít.

Một tay lấy Lý Huyền Tịch trên thân bọc lấy khăn tắm kéo xuống, muốn quang cùng một chỗ để trần, lúc này mới công bằng a ~

Mất đi khăn tắm ngăn trở, bị Ninh Thanh Tuyết từ theo sát phía sau ôm Lý Huyền Tịch cảm giác thân thể đều cứng lên.

“Tốt…… Tốt rồi, ngươi xem… Xem cũng xem rồi, sờ cũng sờ soạng, cũng không cần tránh ta, muốn xem liền xem…… Xem đi.” Hàm Vận mặc dù mặt đỏ lên choáng chưa tiêu, vẫn như cũ không chịu thua, tiếp tục mạnh miệng……

Lý Huyền Tịch vô ý thức mở to mắt, liếc một mắt, ừm…… Cái gì cũng không nhìn thấy.

Hàm Vận tỷ mặc dù ngồi vô cùng gần, lại là hai tay ôm ngực, che đến kín mít.

Hàm Vận:……

Khá lắm, ngươi cái tên này thật đúng là nhìn?

Lúc nãy hơi biến mất đỏ ửng lần nữa bò lên trên gương mặt, dứt khoát buông tay ra cánh tay.

Nàng người này không có gì khuyết điểm, chính là không chịu thua.

Bằng không thì cũng không thể nào quả thực là dựa vào ý chí đè ép bách mị Thánh Thể hơn bảy trăm năm.

Lý Huyền Tịch:……

Hàm Vận kiên trì ôm vào Lý Huyền Tịch một cánh tay, cưỡng ép gạt ra nụ cười ôn nhu, ngữ khí mang theo một tia cắn răng nghiến răng, “ta thật không ngại!!!”

“Ta…… Ta cũng không để ý……” Ninh Thanh Tuyết buông tay sau ôm lấy Lý Huyền Tịch cánh tay kia, thanh âm nhỏ đến mức mà nghe không được……

Lý Huyền Tịch:…….