Chương 395: Lâm Tiên Tông chủ

Chương 395: Lâm Tiên Tông chủ

Lúc này ngồi ở chính giữa Lý Huyền Tịch, cảm thụ hai bên trên cánh tay xúc cảm, trong đầu mờ mịt.

Mà Hàm Vận cùng Ninh Thanh Tuyết hai người cũng là chẳng tốt đẹp gì.

Riêng phần mình cái trán đều bốc hơi lên thủy hơi, vành tai nóng lợi hại.

Nhưng càng là xấu hổ, các nàng bản năng lại càng muốn tìm chỗ trốn giấu, mà trong tay lại không có, chính là chỉ có thể cùng Lý Huyền Tịch càng dán càng gần……

Bầu không khí nhất thời yên tĩnh lại, rất rất lâu……

“Kia…… Cái kia……” Lý Huyền Tịch muốn nói lại thôi, hắn tâm cảnh dù sao bày ở nơi này.

Cảm xúc chậm lại chính hắn, trong đầu trừ xấu hổ, bị hai người ôm thơm thơm mềm mềm rất thoải mái, cùng Hàm Vận tỷ Thanh Tuyết tỷ minh xác tương lai đạo lữ quan hệ sau vui sướng, căn bản không có cái gì cái khác ý nghĩ.

Nhưng hắn cảm giác chờ đợi thêm nữa, Hàm Vận tỷ đều nhanh xấu hổ ngất đi, ngược lại là nhà mình Thanh Tuyết tỷ dần dần buông lỏng xuống……

“Ngậm… Hàm Vận tỷ, thanh… Thanh Tuyết tỷ, nếu không còn… Vẫn là bọc lấy bọt… Tắm suối nước nóng?”

Mặt đẹp đỏ bừng Hàm Vận mang trên mặt vẻ giãy giụa, quay đầu nhìn xem đã bay xa khăn tắm cùng tiểu y, nhìn nhìn lại một bên khác mặc dù đồng dạng xấu hổ, nhưng đã tỉnh lại, đem con mắt dính vào Lý Huyền Tịch trên người sư muội……

Suy nghĩ lại một chút mình trước đó sở tác sở vi, ngồi dậy bốc lên hết thảy kẻ cầm đầu, bây giờ ngược lại là trong ba người nhất co quắp người……

Ngược lại là để cho nàng có chút mặt mũi không nhịn được, “mới…… Mới không cần! Ta… Ta chỉ là cảm giác này suối nước nóng có chút nóng mà thôi……”

Lý Huyền Tịch:……

Hắn cảm giác nhà mình Hàm Vận tỷ toàn thân cao thấp, chính là miệng là cứng rắn.

Nhìn nhìn lại nhà mình Thanh Tuyết tỷ…… Hắn vẫn như cũ chỉ có thể từ nhà mình Thanh Tuyết tỷ e lệ trong con ngươi nhìn thấy khó che giấu ý cười.

Mà thôi, hưởng thụ đi ~

Lý Huyền Tịch cảm giác cánh tay bị ôm lâu có chút khó chịu, thế là hơi thu lại cánh tay, lập tức truyền đến Hàm Vận kiều mỵ hờn dỗi, “đừng nhúc nhích……”

Lý Huyền Tịch:……

Này suối nước nóng ngâm chính là gần hai canh giờ.

Dù sao Tu Tiên Giả cùng người phàm tục thể chất khác biệt.

Nếu không đúng như phàm tục một dạng, bọt cái mười lăm ba mươi phút, liền tiêu xài hơn một ngàn hạ phẩm linh thạch, không may đến nhà bà ngoại đi?

Làm ba người một lần nữa đứng ở Cát Thị Thang Quán bên ngoài lúc, Ninh Thanh Tuyết dưới khăn che mặt đã khôi phục bình thường biểu lộ, nhìn không ra mảy may dị dạng.

Ngược lại là Hàm Vận lộ tại mạng che mặt phía ngoài vành tai vẫn như cũ đỏ nóng lên.

Ánh mắt cũng có chút mất tiêu cự, giống như là mất hồn một dạng……

Nếu không phải là bị Lý Huyền Tịch chăm chú nắm, sợ là cái gì thời điểm bị mất cũng không biết.

Lúc này Hàm Vận nơi nào còn có cái gì đi dạo phố tâm tư?

Nàng hiện tại hận không thể thuấn di về nhà, đem chính mình che trong chăn trong, không còn ra……

Xong rồi, cảm giác mình tại Tiểu Huyền Tịch trong lòng hình tượng hôm nay hủy sạch……

Hàm Vận khóc không ra nước mắt.

Còn có, rõ ràng hết thảy quyền chủ động đều nắm giữ ở trong tay nàng tới……

Nàng một tay che mặt, có chút không dám nhìn hướng Lý Huyền Tịch, sợ trên mặt đối phương nhìn thấy chế nhạo biểu lộ.

Cũng may thẳng đến ba người trở lại Tam Nguyên Môn tiểu viện, Lý Huyền Tịch cũng không tại mở miệng kích thích Hàm Vận……

Hàm Vận âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

“Kia…… Cái kia, sư muội, Tiểu Huyền Tịch, ta… Ta còn có đan dược muốn luyện, nay… Hôm nay buổi chiều, ta… Ta liền không bồi các ngươi……”

Nàng cùng Lý Huyền Tịch nắm lại đầu ngón tay lòng bàn tay bởi vì mồ hôi thủy có chút ẩm ướt, tiếp đó tránh thoát bị Lý Huyền Tịch nắm tay nhỏ, bước chân hốt hoảng hướng về gian phòng của mình chạy tới.

Ninh Thanh Tuyết hơi nghi hoặc một chút, “sư tỷ không phải nói này mấy ngày nghỉ ngơi, cùng nhau đến trong thành dạo chơi a?”

“Phốc phốc ~” Lý Huyền Tịch nhìn xem Hàm Vận kia luống cuống tay chân bóng lưng, nhịn không được cười ra tiếng.

Là thật không nghĩ tới Hàm Vận tỷ lửa nóng quyến rũ bề ngoài hạ, bên trong đúng là một cái như vậy ngây thơ xấu hổ tính tình.

Cảm giác thật vô cùng đáng yêu có hay không?

Hàm Vận bước chân càng hoảng loạn, cũng càng nhanh……

……

Lâm Tiên Tông, Tông Chủ phủ đệ.

Lâm Tiên Tông chủ lúc này ở thư phòng đi qua đi lại.

Hắn làm Đông Vực đệ nhất tông Tông Chủ, nhìn như phong quang vô hạn, kì thực phụ thuộc, khắp nơi bị quản chế, gọi liền đến đuổi liền đi.

Dù là hắn bây giờ Pháp Tướng trung kỳ thực lực, tại phần lớn quyết sách phía trên, cũng chỉ là lôi cuốn tại các đại đỉnh cấp tu tiên thế gia dòng lũ bên trong một Diệp Cô thuyền.

Căn bản không có lựa chọn, cũng không cách nào lựa chọn.

Hôm nay thế gia, càng giống là đặt ở Đông Vực Tu Tiên Giới trên người một gốc bộ rễ sum xuê đại thụ!

Nó rắc rối phức tạp bộ rễ sớm đã trải rộng toàn bộ Tu Tiên Giới, dính tới tu sĩ tu luyện các mặt!

Chỉ là ngũ đại Siêu Cấp Thế Gia chính là nắm trong tay toàn bộ Đông Vực tám thành trở lên tài nguyên tu luyện.

Lại thêm kỳ dụng những này tại Đông Vực ép tài nguyên, liên tục không ngừng đem bản tộc chủ gia thiên kiêu mang đến vực ngoại, đại lượng đỉnh tiêm cường giả tầng tầng lớp lớp!

Nhưng đến tột cùng mỗi gia tộc có bao nhiêu cường giả, cũng không người nào biết!

Về phần Đông Vực Tiên Minh công bố Đông Vực chín mươi nhiều tên Pháp Tướng cường giả, trong đó cũng không bao quát những cái kia tiến về vực ngoại Đông Vực Pháp Tướng!

Mà theo hắn biết, riêng là Lê gia, liền có bảy vị vượt qua Tiên Cảnh cường giả tồn tại!

Thậm chí hắn còn gặp qua một vị trong đó, đối phương bây giờ đều còn tại Đông Vực một chỗ Lê gia bí cảnh tọa trấn!

“Chỉ coi các ngươi quá mức rêu rao, có thể trách không đến trên đầu ta……” Lâm Tiên Tông chủ sắc mặt phức tạp, từ Lê gia nhận được tin tức nhìn, cái này tóc trắng tiểu hài tử vẫn là thổ sanh thổ trường Đông Vực người!

Thậm chí không riêng kia tóc trắng tiểu hài tử, ngay tiếp theo những cái kia dự thi tu sĩ, đều là Đông Vực người!

Hắn cảm giác có dũng khí, chỉ cần lại cho này Tam Nguyên Môn một chút thời gian, tuyệt đối có thể đem toàn bộ Đông Vực quấy đến long trời lở đất!

Cũng là có khả năng nhất rung chuyển thậm chí bài trừ Đông Vực những này lão bài tu tiên thế gia kiềm chế!

Hắn cảm giác đây cũng là Lê gia muốn diệt trừ Tam Nguyên Môn nguyên nhân chủ yếu một trong!

Này Tam Nguyên Môn bại lộ vẫn là quá sớm chút.

Chính là hắn nghĩ bảo đảm cũng đã chậm.

Tại Đông Vực, chớ nói hắn chỉ là một cái Lâm Tiên Tông, chính là ngũ đại nhất phẩm tông môn cộng lại, đều không đủ Lê gia đánh cho!

Tam Nguyên Môn hủy diệt đã thành ván đã đóng thuyền!

Mà hắn, không thể nào cầm mình toàn bộ Lâm Tiên Tông đạo thống đi áp chú tất thua Tam Nguyên Môn.

Bây giờ duy nhất đáng được ăn mừng chính là, Lê gia kia tiên cảnh lão tổ chỗ bí cảnh, muốn tới thi đấu kết thúc mới có thể mở ra, Lê gia bây giờ có thể vận dụng thủ đoạn cực kì hữu hạn.

Cũng liền bây giờ vẫn như cũ lưu tại Đông Vực mười mấy Pháp Tướng……

Lâm Tiên Tông chủ tiếp tục đi qua đi lại, biểu hiện trên mặt vẫn như cũ xoắn xuýt, sáng nắng chiều mưa.

Cuối cùng vẫn là ung dung thở dài, “mà thôi, mặc dù tỷ lệ thành công không lớn, dù sao cũng tốt hơn cái gì cũng không làm……”

Hắn vẫn nghĩ biện pháp âm thầm truyền chút tin tức tốt rồi.

Tam Nguyên Môn đã có thể ở ngắn ngủi mấy niên thời ở giữa thu hoạch được lớn như vậy tăng lên, nghĩ đến sau lưng nhất định là có cái gì không biết bí cảnh.

Nếu là đào thoát ra ngoài, trốn vào bí cảnh trong, cũng chưa chắc không có một chút hi vọng sống..