Chương 396: Này một đợt, Hàn Thành sư bá sử thi cấp tăng cường!

Chương 396: Này một đợt, Hàn Thành sư bá sử thi cấp tăng cường!

Đang lúc hoàng hôn.

Lý Huyền Tịch ghé vào tiểu viện hồ hoa sen bên tiểu Lương Đình trong, câu được câu không tách ra hạ thủ trong bánh ngọt, đối trong ao cá chép tiến hành mớm.

Ninh Thanh Tuyết thì là cầm thoại bản an tĩnh lật xem.

Thỉnh thoảng đưa ánh mắt về phía Lý Huyền Tịch phương hướng.

“Tiểu sư huynh cùng sư tôn hôm nay ra ngoài, thế nhưng là gặp cái gì sự tình?” Y Mộng Dao trên mặt hơi có vẻ lo lắng.

Nhà mình bộ ngực lớn sư tôn từ khi hôm nay cùng Tiểu sư huynh, Thanh Tuyết sư cô đi ra ngoài một chuyến, sau khi trở về liền đem mình khóa ở trong phòng, đến trưa đều chưa từng ra……

Có cái gì rất không đúng.

Tựu lấy nhà mình sư tôn kia nhàn rỗi thời điểm, hận không thể như hình với bóng dán Tiểu sư huynh tính tình, cái kia cái kia đều lộ ra quỷ dị.

Lại chân chính khiến nàng lo lắng còn không chỉ như thế.

Nàng tại nhà mình sư tôn phòng ốc cách đó không xa bồi hồi rất lâu rồi, giống như nghe được đè nén tiếng nghẹn ngào……

Còn có kia giường êm lắc lư âm thanh.

Trong lúc đó nàng cùng hai vị sư muội không yên lòng, còn cố ý kiếm cớ đi vào một lội.

Nhà mình sư tôn núp ở trong chăn che cực kỳ chặt chẽ, mặc dù ngoài miệng nói vô sự, nhưng này từ trong chăn lộ ra gương mặt đỏ bừng nóng hổi không làm giả được……

Lý Huyền Tịch động tác dừng lại, thần sắc mang lên không tự nhiên, mớm cá chép tốc độ rõ ràng thêm nhanh hơn không ít, “khụ khụ…… Cái kia, không có… Không có cái gì, nhường Hàm Vận tỷ nghỉ ngơi hai ngày là tốt rồi.”

Y Mộng Dao một chút càng thêm nghi hoặc, nàng luôn cảm giác nhà mình Tiểu sư huynh biết chút cái gì.

Cũng may nhìn Tiểu sư huynh cùng Thanh Tuyết sư cô phản ứng, nên không phải cái gì vấn đề lớn.

Y Mộng Dao cũng coi như nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng nàng hay là có ý định tại quay về gặp.

Chỉ là đến nhà mình sư tôn gian phòng lúc, bên trong đã rỗng tuếch, nguyên bản trốn ở trong chăn sư tôn đã không biết tung tích, trong chăn vẫn là ấm áp, nghĩ đến hẳn là vừa đi không lâu.

“Sư tôn đâu?”

“Sư tôn nói đêm nay có việc, liền không trở lại giấc ngủ.” Ngồi ở trên bàn tròn nhỏ ăn bánh ngọt Lương Oanh giải thích nói.

“Ừ ~” bên cạnh Tiểu Tĩnh Âm gật đầu phụ họa.

Y Mộng Dao:……

Khá lắm, phí công lo lắng một chút trưa.

Này lấy cớ nàng không thể quen thuộc hơn nữa, khẳng định lại đến Thanh Tuyết sư cô nơi đó đi.

Lúc này, Ninh Thanh Tuyết cùng Lý Huyền Tịch gian phòng.

Đến trưa thời gian, Hàm Vận càng nghĩ càng cảm thấy mất mặt.

Nàng cảm giác nhất định phải từ Lý Huyền Tịch nơi này lấy lại danh dự mới được, vãn hồi hình tượng mới được.

“Két ~” theo phòng cửa bị đẩy ra.

Hàm Vận trốn ở phía dưới chăn thân thể mềm mại vô ý thức run lên, gương mặt xinh đẹp nhiệt độ bão táp.

Trong óc nàng diễn luyện vô số lần lời kịch lập tức kẹt tại trong cổ họng, làm sao cũng nói không nên lời.

“A, Hàm Vận tỷ?” Lý Huyền Tịch có chút ngoài ý muốn.

Tiểu sư muội không phải nói Hàm Vận tỷ trốn ở gian phòng đến trưa không có đi ra không?

Trốn ở trong chăn Hàm Vận thân hình lần nữa run lên, vẫn không có đi ra dự định.

Lý Huyền Tịch nhẹ nhàng vén một góc chăn lên, vừa vặn đối đầu phấn sắc trong con ngươi thủy sương mù lượn quanh Hàm Vận, xinh đẹp nhường Lý Huyền Tịch một thời gian đều có chút hoảng thần.

Lúc trước hắn vốn còn nghĩ trêu chọc mấy câu lời đến khóe miệng một chút nuốt trở vào, bất đắc dĩ đưa thay sờ sờ Hàm Vận nóng bỏng hai gò má, “về sau Hàm Vận tỷ là đạo lữ của ta đâu ~”

Hàm Vận cũng như vậy lăng lăng nhìn xem Lý Huyền Tịch, cảm thụ đối phương động tác ôn nhu, giờ khắc này, nàng phảng phất thấy được tương lai Tiểu Huyền Tịch, đã biến thành công tử văn nhã bộ dáng……

Nàng rõ ràng cảm giác được tim đập của mình gia tốc, vẫn không quên lại bổ sung một câu: “Còn có tiểu sư muội.”

Lúc nãy giữa hai người ôn tình bầu không khí bị một câu nói kia phá hư hầu như không còn, Lý Huyền Tịch cũng chưa hề nghĩ tới bề ngoài ôn nhu vũ mị ngự tỷ Hàm Vận tỷ có như thế đáng yêu một mặt.

Thẳng đến ba người nằm núp ở trong chăn, về sau chính là lần nữa trầm mặc xuống, đột nhiên an tĩnh lại Hàm Vận ngược lại nhường Lý Huyền Tịch có chút không thích ứng.

Hắn quay đầu nhìn một chút ôm mình cánh tay đã đang ngủ say Hàm Vận, lại dùng một cái tay khác nhẹ nhàng sờ sờ trương này nụ cười gần trong gang tấc.

Ngược lại là một bên khác, bình thường dính giường đi nằm ngủ Thanh Tuyết tỷ, lúc này không thấy mảy may buồn ngủ, muốn nói lại thôi, một mặt thẹn thùng nhìn chính mình.

“Thanh Tuyết tỷ còn chưa ngủ a?”

Ninh Thanh Tuyết thấy Lý Huyền Tịch nhìn qua, cắn cắn môi, thân thể lại xề gần mấy phần, tới gần Lý Huyền Tịch bên tai tiếng như ruồi muỗi, “tiểu…… Tiểu Tịch hôm nay còn không có sờ ta……”

Lý Huyền Tịch một thời gian vậy mà không nghĩ minh bạch sờ cái gì.

“Liền…… Chính là chỗ này……” Ninh Thanh Tuyết dẫn dắt Lý Huyền Tịch một cái tay, nhẹ nhàng đặt lên một đoàn ấm áp phía trên……

Nàng buổi sáng cùng sư tỷ đều đáp ứng cho Tiểu Tịch sờ sờ nơi này tới……

Tiểu Tịch sờ qua sư tỷ, lại là không có sờ mình.

Tại suối nước nóng thường có sư tỷ ở đây, có chút không tốt ý tứ, bây giờ trở về, sư tỷ đã nằm ngủ, chính là vừa vặn bổ sung……

Lý Huyền Tịch:……

Này bóng loáng xúc cảm, hiển nhiên không phải có tầng ngăn cách dáng vẻ……

Thanh Tuyết tỷ tại cho không chi trên đường vừa đi không còn về nữa.

Tiếp đó Lý Huyền Tịch liền xuyên qua đến nay, lần thứ nhất mất ngủ.

Thanh Tuyết tỷ Hàm Vận tỷ một trái một phải ngủ cực kì thơm ngọt……

……

Tại Lâm Tiên Tông thời gian, rất là bình tĩnh.

Không lỗi thời thỉnh thoảng còn là có không ít tông môn tới cửa bái phỏng.

Chỉ là bây giờ có một cái mới phiền phức xuất hiện.

Chưởng Môn Sư Bá nói hắn tiến vào Thương Huyền Cảnh trong lúc đó khả năng có người đối với hắn cùng tiểu sư muội mấy người bất lợi.

Nhưng cũng không hiểu biết rốt cuộc ai truyền tới tin tức, cũng không biết đến đến tột cùng là thế lực nào nghĩ ra tay với bọn họ.

Đương nhiên đây cũng không phải cái gì vấn đề lớn.

Bây giờ khoảng cách Thương Huyền Cảnh mở ra, còn có trọn vẹn hơn tám tháng thời gian!

Đợi đến khi đó, ai đối với người nào bất lợi còn chưa nhất định đâu!

Bất quá Tam Nguyên Môn một nhóm vẫn là quyết định trong lúc này lưu tại Lâm Tiên Tông bên trong, tránh lạc đàn.

Liên quan, thuận tiện [kiếm ý ngưng hình] này Thiên Giai nửa bước thần thông pháp thuật, chia ra cho Tam Nguyên Môn bên trong nắm giữ kiếm ý Hàn Thành sư bá, Hình Toàn sư bá, Thanh Tuyết tỷ an bài trước bên trên.

Cùng nhau an bài lên, còn có Ngộ Tiên Mính này ban đầu ở thanh đằng Huyền Tinh mang ra ngoài đốn ngộ linh trà.

[Ngộ Tiên Mính]

EMC: 187

Mà lại cũng không quý, chính là làm thủy uống cũng chưa cái gì vấn đề!

Có Ngộ Tiên Mính hỗ trợ, bế quan đốn ngộ một ngày, vậy coi như tương đương đốn ngộ ba mươi ngày!

Mà trạng thái ngộ hiểu hạ, hiệu suất là bình thường học tập mười đến gấp trăm lần!

Cụ thể tốc độ, cùng tu sĩ ngộ tính có quan hệ!

Mà hai vị sư bá cùng Thanh Tuyết tỷ, cũng đều là có thể cảm ngộ kiếm ý tồn tại, ngộ tính lại có thể kém đến đi đâu?

Hiện tại duy nhất hạn chế mọi người, khả năng chính là riêng phần mình tâm cảnh……

Bây giờ Hình Toàn sư bá tâm cảnh tuổi tác ba mươi bốn tuổi, chính là một mực xụ mặt, cho nên nhìn xem lão thành, bây giờ kiếm ý chỉ là đến tinh thông trình độ, cũng còn chưa tiểu thành.

Hàn Thành sư bá tâm cảnh tuổi tác hai mươi bốn, này không có cái gì dễ nói, dù sao Hàn Thành sư bá toàn thân tâm đều nhào vào trên thân kiếm, loại này thuần túy người, tâm cảnh vững chắc nhất!

Bây giờ đã nửa bước kiếm ý đại thành!

Nghe Thanh Tuyết tỷ nói, sớm tại Hàn Thành sư bá lĩnh ngộ được canh Kim Kiếm ý chi trước, liền đã cảm ngộ qua nhiều lần kiếm ý hình thức ban đầu.

Chỉ là Hàn Thành sư bá cảm thấy những cái kia kiếm ý cùng mình kim linh căn cũng không phối hợp, chính là chủ động bỏ qua.

Nếu không thì dựa theo Hàn Thành sư bá tại Kiếm đạo lên tạo nghệ, đoán chừng lúc này sớm đã đại thành thậm chí đăng phong tạo cực!

Về phần Thanh Tuyết tỷ, tâm cảnh chỉ có hai thập nhị tuổi, bây giờ khoảng cách kiếm ý tinh thông còn có cách xa một bước……

Mà trong mấy người, [kiếm ý ngưng hình] có thể phát huy lớn nhất, nhất định là Hàn Thành sư bá không thể nghi ngờ!

Đây quả thực là cho thân là thể Kiếm tu Hàn Thành sư bá lượng thân định chế đỉnh cấp thần kỹ!

Mở một cái hack!

Thể Kiếm tu, lớn nhất nhược điểm chính là công kích từ xa năng lực!

Mà hắn bây giờ nửa bước đại thành kiếm ý, một lần nhiều nhất có thể đồng thời điều khiển hai mươi sáu chuôi vô cùng sắc bén Canh Kim Phi Kiếm, như cánh tay sai sử!

Tiêu hao cực thấp đồng thời, chỉ cần không trúng đoạn kiếm ý gia trì, Phi Kiếm liền có thể một mực tiếp tục tồn tại!

Nửa bước thần thông cấp bậc pháp thuật hàm kim lượng vẫn tại tăng lên!

Có lẽ nói, đối với Hàn Thành sư bá đến nói, cái này liền là chân chính thần thông!

Những này Phi Kiếm trừ không thể như chân nhân điều khiển một dạng phóng thích kiếm chiêu, uy lực công kích mảy may không thể so bị Hàn Thành sư bá đâm bên trên một kiếm kém hơn mảy may!

Này một đợt, Hàn Thành sư bá sử thi cấp tăng cường!.