Chương 397: Đột nhiên cảm giác được tay linh quả không thơm!

Chương 397: Đột nhiên cảm giác được tay linh quả không thơm!

Lâm Tiên Tông, trong diễn võ trường.

“Chít chít chít ~ chít chít chít chít!!!!” Hắc Hầu Tử đem Kim Cương bổng thăng thật dài, đỉnh treo một cái mấy mét dài hoành phi, ra sức lay động.

Lý Huyền Tịch xa xa đối phía dưới trong sân Lý Trường Quý phất tay.

“Trường Quý Nhân ~ sư đệ! Cố lên!!!”

Bên cạnh Dương Tầm, Mạnh Dư An đồng dạng đem tại trên lan can kêu la om sòm, “Trường Quý Nhân ~ Tiểu sư huynh!!! Cố lên!!!”

Lý Trường Quý: Ở bên ngoài xin gọi ta Tiểu Bàn sư huynh!

Bất quá hắn rất nhanh thì tỉnh táo lại, đem tâm tư đưa tới trước mặt nhìn xem mười một mười hai tuổi tiểu hài tử trên thân.

Ra ngoài ý định, còn là một hiếm hoi Pháp tu.

Lý Trường Quý trong tay thần quang lấp lánh huy kim trường thương lắc một cái, một đạo bén kim mang tăng thêm tại trên mũi thương.

Cả người nhìn xem bá khí vênh váo, khí thế bất phàm!

Hắn hôm nay, mặc dù thiên phú chỉ là tăng lên tới thượng phẩm địa linh căn, lại tại gần như không hạn lượng đan dược, linh khí cung ứng phía dưới, sớm tại nửa năm trước đó, thì đạt đến Kết Đan trung giai.

Tám năm trôi qua, chín tuổi nhập Tiên Môn chính hắn, lúc này tâm cảnh đã triệt để ổn định tại thập nhị tuổi!

Đây cũng là sư phụ giúp hắn làm xong quy hoạch.

Hắn tương lai tâm cảnh, hẳn là sẽ ổn định tại hai mươi tuổi.

Mà tâm cảnh còn thừa lại tám năm, sẽ tại thực lực của hắn đạt tới Ngưng Thần về sau, phân biệt dùng để toàn lực đốn ngộ thương pháp cùng Thương Ý!

Nghe Hách tiền bối nói, đến ngoại vực, kiếm ý, Thương Ý loại hình các loại ý, các loại thần thông mới là thiên tài tiêu chí.

Tại ngoại vực, nhưng không có cái kia tên tu sĩ lại bởi vì một hạng pháp thuật đại thành mà đắc chí, tập được một hạng thần thông, mới là thiên tài tu sĩ hâm mộ đối tượng!

Bất quá đáng tiếc, Hách tiền bối thần thông sẽ không ít, lại là không cách nào truyền thụ.

Không có truyền công ngọc giản, những cái kia thần thông động một tí mấy vạn số mười vạn ấn pháp, đẩy ngược khó như lên trời!

Tốt a, những này bây giờ nghĩ cũng là vô dụng.

Cứ dựa theo tốc độ của hắn bây giờ, muốn tăng lên tới Ngưng Thần, dù là tại trèo núi tạo cực cảnh Thiên phẩm công pháp gia trì hạ toàn lực tu luyện, tối thiểu nhất còn cần ba năm năm!

Mà lúc này, bên kia tiểu tu sĩ bị trước mặt Tiểu mập mạp trên thân hiện lên chiến ý dọa đến lá gan đều run……

Lý Trường Quý cũng là ý thức đến mình giống như quá nhận chân.

Lập tức lại đem mình bản mệnh pháp khí [sáu cần bí Huyền Chân kim trường thương] mũi thương linh lực tán đi, vẫy tay một cái, trong tay dần dần ngưng tụ ra một thanh thủy lưu tạo thành trường thương.

Một chiêu này, vẫn là cùng Tiểu sư huynh học đâu!

Đến

Đối diện tiểu tu sĩ:……

Khá lắm, mình ngay cả pháp thuật đều kết không minh bạch, đối diện Tiểu mập mạp đều có thể dùng pháp thuật ngưng tụ trường thương chiến đấu?

“Cơn gió! Tin tưởng mình! Kỳ khai đắc thắng!!!”

“Phong sư huynh, nhường vậy cái kia Tiểu mập mạp biết biết sự lợi hại của ngươi!!!”

“Phong sư huynh, đánh cho kia Tiểu mập mạp răng rơi đầy đất!”

Lý Trường Quý:……

Khá lắm, không mang công kích cá nhân.

Mà bên kia tiểu tu sĩ đâm lao phải theo lao, một cắn răng, “vọt!”

Hắn lúc này bắt đầu hai tay bay tán loạn, một giây bảy tám cái pháp ấn!

Ngắn ngủi ba giây về sau: “Huyền Hỏa xà!!!”

Một đạo chừng ba bốn mét thủ đoạn to Hỏa Xà đón đầu phóng tới Tiểu Bàn phương hướng!

Nếu là những năm qua, lúc này trên khán đài cũng nên kinh hô liên tục mới là.

Huyền Hỏa xà làm cùng Huyền Quang Thuẫn tương tự truyền thống pháp thuật, dù là ấn pháp đã sớm bị lịch đại tu sĩ tinh giản đến cực hạn, nhưng làm Huyền phẩm trung giai pháp thuật, cái kia cũng có hai trăm linh năm cái ấn pháp!

Mà tiểu tiểu niên kỷ, chính là có thể đem này ấn pháp đơn giản hoá đến hai chục tả hữu, là thật khó được!

Giống như là phổ thông tu sĩ, cái này tâm cảnh, chớ nói đơn giản hoá ấn pháp, chính là ngay cả ấn pháp thông hiểu cũng còn không nhớ được hạ đâu!

Bất quá có Lý Huyền Tịch này tiện tay một chiêu, đầy trời pháp thuật phi kiếm, ba ngày thanh không toàn bộ bí cảnh châu ngọc phía trước.

Bây giờ nhìn lấy cái này còn không có cánh tay to Hỏa Xà, thật sự là đề không nổi cái gì hứng thú……

Ngay cả tiếng hoan hô đều là hi hi lạp lạp.

Lý Trường Quý cũng sẽ không chờ đợi, trong tay sử dụng [kiếm ý ngưng hình] chế luyện trường thương đột nhiên từ dưới đất vẩy một cái, một đạo linh lực thủy lưu thuận mặt đất cực tốc hướng về Hỏa Xà phương hướng lan tràn!

“Soạt ~” mắt thấy sắp cùng Hỏa Xà giao hội, thủy lưu nháy mắt từ mặt đất dâng lên, cấu trúc thành một mặt cao đến ba mét thủy tường!

Mà kia bị thiếu niên tu sĩ gọi tới Hỏa Xà, tại thủy trên tường bạo nổ mở được một ánh lửa, không thể lưu lại bất luận cái gì vết tích……

“Không tốt!” Kia thiếu niên tu sĩ nhìn thấy kia Tiểu mập mạp linh hoạt thân thể vọt thẳng phá thủy tường, mang theo vẩy ra thủy hoa cùng hắn thả ra còn chưa hoàn toàn tiêu tán hỏa diễm, cực tốc hướng về phương hướng của hắn vọt tới!

“Bên trái!!!”

Đối mặt với đối phương đâm tới một thương, hắn đột nhiên quay thân hướng về bên phải tránh đi.

Tiếp đó chính là vừa vặn đụng vào Lý Trường Quý đâm tới thủy chảy dài thương bên trên!

Thiếu niên trực tiếp bị thủy chảy dài thương đâm hướng về sau lảo đảo mấy bước, quần áo hạ sớm đã thanh tử một mảnh.

Hắn vội vàng trong tay tiếp tục kết ấn, thân thể thì lại ý đồ cùng Lý Trường Quý kéo dài khoảng cách, “lần này nhất định là bên trái!”

Bịch

Lý Trường Quý trong tay thủy chảy dài thương lần nữa trúng đích bả vai của đối phương……

Kia tiểu tu sĩ bị đau, nhưng trong tay kết ấn tốc độ mảy may không giảm, đối mặt quét ngang mà đến thủy chảy dài thương, hắn đem thể nội linh khí tuôn hướng hai chân, đột nhiên lăng không vọt lên!

“Đụng ~” đáng tiếc, vẫn là chậm một bước, thủy chảy dài thương vẫn như cũ đập vào đầu gối chỗ……

Kia tiểu tu sĩ bởi vì cự lực, cả người trên không trung chuyển tốt vài vòng, lúc này mới lấy mặt hướng khán đài ngồi quỳ chân tư thế rơi trên mặt đất……

Tiểu Pháp tu không lo được xấu hổ, trong tay kết ấn vẫn như cũ tiếp tục, về sau một chưởng vỗ trên mặt đất, “hưu!!! Ba!!!”

Bảy tám đầu linh lực ngưng tụ gai dây leo như roi thép hướng về Lý Trường Quý rút đi!

Trong không khí thậm chí sinh ra bạo nổ minh thanh âm!

Chỉ là tại sắp đến Lý Trường Quý trước người lúc, một đạo linh lực màu vàng óng nhạt hộ thuẫn đem tất cả gai dây leo đều ngăn trở!

Tất cả dây leo mặc dù đem hắn thả ra Kim thuộc tính Huyền Quang Thuẫn chăm chú bao khỏa, lại là không cách nào tiến thêm mảy may!

Lý Trường Quý trong tay pháp lực trường thương một quấy, chung quanh bụi gai dây leo nháy mắt bị chém đứt.

Kia tiểu tu sĩ lúc này đã thừa dịp Lý Trường Quý bị dây leo kiềm chế thời điểm, từ dưới đất bò dậy, lần nữa rút xa một đoạn khoảng cách.

Nhận thua?

Không thể nào!

Niềm kiêu ngạo của hắn không cho phép hắn làm ra loại chuyện này.

Hắn sáu tuổi nhập môn, từ số mười vạn nhân trung trổ hết tài năng, bị nhất phẩm tông môn thu nhập trong môn.

Sau lại bởi vì thiên phú tuyệt hảo, bị Tam trưởng lão thu làm môn hạ, thành thân truyền.

Bây giờ cũng bất quá Cốt Linh mười bốn, đã là Trúc Cơ sơ kỳ!

Thậm chí so với lần trước nhập môn hơn tám phần mười đệ tử còn muốn đi đầu Trúc Cơ thành công!

Trúc Cơ phẩm chất thậm chí đạt tới thượng phẩm!

Tương lai bắn vọt cực hạn Trúc Cơ cũng không phải không có khả năng!

Lý Trường Quý không hiểu cảm giác đối diện gia hỏa này giống như bùng cháy rồi……

Mặc dù không biết hắn tại đốt cái cái gì……

Vốn cho rằng lộ bên trên hai tay, đối phương liền sẽ biết khó mà lui, làm sao cảm giác còn càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh?

Nếu là vậy, kia liền tốc chiến tốc thắng đi……

Nghĩ như vậy thôi, trong tay thủy chảy dài thương rời khỏi tay, thẳng đến một bên tả hữu nhảy ngang một bên kết ấn tiểu tu sĩ.

Bản thân xuất thủ lực đạo phối hợp linh lực điều khiển, trường thương tốc độ nhanh đến mức cực hạn!

“Tránh thoát!”

Kia thiếu niên Pháp tu còn đến không kịp vui vẻ, liền thấy kia đã vượt qua hắn thân vị thủy chảy dài thương trên không trung ngoặt một cái quỷ dị đường cong, một lần nữa hướng hắn bay tới!

Vội vàng tán đi trong tay còn chưa kết xong ấn pháp, đột nhiên bạo nổ phát linh lực lại đem mình hướng bên cạnh đẩy lên nửa mét, hiểm hiểm tránh thoát!

Chỉ là kia thủy chảy dài thương không buông tha, vẫn như cũ xuyên qua ở bên cạnh hắn không thả!

Lại trường thương tốc độ cực nhanh, một hơi liền cần tránh né ba bốn lần, hắn căn bản không có cách nào tiến hành bất luận cái gì hữu hiệu phản kích.

Lý Trường Quý đều bất đắc dĩ, gia hỏa này nhất định chính là trượt cùng cá chạch một dạng.

Vẫy tay một cái, một lần nữa ngưng tụ một cây thủy chảy dài thương, lần nữa hướng kia Pháp tu ném đi!

Vừa mới kết thúc một lần cực tốc chuyển vị, nhảy đến không trung Pháp tu tiểu hài tử phát hiện mới thủy chảy dài thương lúc, đã muộn.

Bành

Thủy chảy dài thương trực tiếp ở trên người hắn bạo nổ mở!

Pháp tu tiểu hài tử bị cỗ này bạo nổ mở thủy lưu xông ra xa mười mấy mét, còn chưa rơi xuống đất liền lại là bị phía trước thủy chảy dài thương trúng đích.

Khi hắn rơi xuống đất thời điểm, đã tại ba mươi mét ra ngoài……

……

Lúc này trên khán đài.

Định Hải Tông thiếu chủ cùng Định Hải Tông Nhị cung phụng mặt mũi hoang mang.

Bọn hắn Định Hải Tông hơn vạn đệ tử mới ba người nắm giữ [kiếm ý ngưng hình]…… Đột nhiên liền nát đường cái?

Trước đó kia tóc trắng tiểu hài tử, cao lãnh nữ tu, còn có kia Kiếm tu thanh niên cũng cho qua, ngươi này thiếu niên thiên kiêu thi đấu trong cùi bắp mổ lẫn nhau Tiểu mập mạp là cái gì cái tình huống?

Còn mẹ nó mỗi cái đều là trèo núi tạo cực cảnh giới?

Định Hải Tông thiếu chủ giờ khắc này, đột nhiên cảm giác được tay linh quả không thơm!

Thậm chí có chút thua thiệt…….