Chương 398: MC chủ thế giới!

Chương 398: MC chủ thế giới!

Thiếu niên thiên kiêu thi đấu tham gia trẻ tuổi tu sĩ cũng không nhiều, cũng liền hơn bảy trăm tên.

Trong đó tám thành đều là Vẫn Sơn Thành phụ cận tông môn tu sĩ, còn lại thì là từ xa mà đến, trong tông có tu sĩ tham gia những công trình khác thi đấu lúc thuận tiện mang tới nơi khác tông môn tiểu bối.

Nhưng thiếu niên thiên kiêu thi đấu là thật không có cái gì đáng xem……

Tiểu Bàn sư đệ bọn hắn trực tiếp tham gia tám mươi tuổi dưới thi đấu, lại đánh không lại……

Vì Thương Huyền Cảnh danh ngạch, chính là chỉ có thể trước thích hợp đánh tâm cảnh mười bốn tuổi dưới thiên kiêu thi đấu.

Huyền cảnh loại địa phương này, hắn địa ngục giao thông căn bản không cách nào đến.

Giống như là khoảng cách Thương Ngô Thành 180 ngàn bên trong Thanh Đằng Huyền Cảnh……

Hắn lúc đó ở đằng kia truyền tống môn chỗ liền có lưu nam châm.

Địa ngục hành tẩu một mét, tương đương chủ thế giới tám mét.

Theo lý thuyết chỉ cần đi 2. 3 vạn dặm không đến, liền có thể tìm tới.

Nhưng hắn về sau đi tìm lúc, mới phát hiện trước đó ghi chép nam châm kim đồng hồ không có chút nào tác dụng.

Hoàn toàn không cách nào định vị Thanh Đằng Huyền Cảnh nội sinh thành tại Hạ Giới địa ngục môn!

Nói trắng ra là, vậy thì không phải là một cái chủ thế giới Hạ Giới……

Nhưng lại bởi vì Huyền cảnh chỗ cửa lớn tại Thiên Huyền Đại Lục cái này chủ thế giới trong, tương đương với cho Thiên Huyền Đại Lục mở cái lối đi, cho nên Ender Pearl vẫn như cũ có thể tiến hành truyền tống.

Lý Huyền Tịch trực tiếp khá lắm.

Này thế giới đỉnh cấp cường giả khủng bố như vậy!

Có thể cho MC kim thủ chỉ một lần nữa mở một cái mới lưu trữ?

Mặc dù hắn cảm giác giống như cũng không cái gì trứng dùng chính là……

……

Theo Lý Trường Quý tranh tài kết thúc, hôm nay liền vô Tam Nguyên Môn so tài.

Đến tiếp sau tranh tài lại là nhàm chán, một đoàn người trực tiếp quay trở về tiểu viện.

Tiếp đó liền riêng phần mình tản ra.

Lý Huyền Tịch về tới mình bảo tọa —— ao hoa sen Lương Đình chỗ, Thanh Tuyết tỷ cùng Hàm Vận tỷ ở giữa.

Tiếp đó uống trà nhìn vốn……

Không có cách nào.

Tu tiên sinh hoạt chính là chỗ này buồn tẻ.

Trừ thoại bản, vẫn thật là không có cái gì những chuyện khác có thể làm.

Tu Tiên Giới chỗ tốt lớn nhất, ngay cả có tiền thế khó có thể tưởng tượng thoại bản dự trữ!

Quỷ biết bao nhiêu vạn năm xuống tới, có bao nhiêu thoại bản được sáng tạo ra.

Mặc dù đại bộ phận di thất, nhưng chính là chỉ lưu lại một phần trăm, một phần ngàn xuống tới, đó cũng là có thể lấy hải lượng tính toán!

Căn bản không nhìn xong một điểm!

Thậm chí không riêng thoại bản, nghe Hách lão đầu nói: Tại ngoại vực, có chuyên môn rạp chiếu phim sẽ đem hỏa hoạn thoại bản đánh thành [Linh Ảnh] tiến hành thống nhất phát thanh.

Ừm, trở lên chính là Hách lão đầu nguyên thoại.

Nghe tới rạp chiếu phim hai chữ, Lý Huyền Tịch cảm giác đầu tiên, còn tưởng rằng cái nào đồng hương sớm chuyển kiếp.

Trên thực tế chính là hắn quá lo lắng.

Này quay chụp ghi chép [Linh Ảnh] vật, tên là [lưu ảnh thạch] tinh khiết trận pháp chế tạo.

Phát ra [lưu ảnh thạch] chụp [Linh Ảnh] gọi là rạp chiếu phim thật đúng là không có cái gì không đối.

Nhưng Lý Huyền Tịch vẫn là cảm giác không rõ xuất diễn……

Duy nhất có thể tiếc chính là, này lưu ảnh thạch chỉ có thể ở linh khí nồng đậm chi địa tài có thể vận hành bình thường.

Dù là mang về Đông Vực phát ra, cũng chỉ là tiếp cận trong suốt hư ảnh……

Trước chuyến này hướng ngoại vực, đối Lý Huyền Tịch đến nói, trọng yếu nhất sự tình không ai qua được đại lượng mua sắm [Linh Ảnh] trở về.

Ngươi nói mình đập điện…… Ngạch, Linh Ảnh?

Căn bản không tất yếu tốt a.

Ngoại vực tùy tiện một nhà rạp chiếu phim, vỗ chính là mấy ngàn năm, chính là lại nát, cũng tuyệt đối so với hắn này nửa thùng thủy tốt nhiều rồi!

Điểm này tự mình hiểu lấy hắn vẫn phải có.

……

Bảng

Ngồi ở Lương Đình, dù sao nhàn rỗi nhàm chán, nhìn xem có thể hay không lại xoát một cuốn sổ mệnh pháp khí lan vị ra.

Hiện tại mười một tòa địa ngục môn trạm thu phí, mỗi tháng có thể cung cấp hai mươi lăm ngàn tả hữu.

Mười bảy thành phố công đức nông trường, mỗi tháng có thể cung cấp ba vạn ba tả hữu.

Hợp lại một tháng thiếu cũng có năm vạn đến sáu vạn.

Bây giờ ba tháng xuống tới, đại khái lại là thu nhập mười sáu vạn!

Đem công đức cửa hàng ấn mở……

[Thiên Đạo công đức: 47944 0 giờ]

[Tự do khối lập phương điều tiết + 1 (100 nghìn công đức)]

[Tự do khối lập phương điều tiết + 1 (100 nghìn công đức)]

[Tự do sinh vật điều tiết + 1 (30 vạn công đức)]

[Đổi mới (1 vạn công đức)]

“Đổi mới!”

[Thiên Đạo công đức: 46944 0 giờ]

[Tự do sinh vật điều tiết + 1 (30 vạn công đức)]

[Linh lực khôi phục + 1 (100 nghìn công đức)]

[Ngẫu nhiên mô-đun tự do gói quà + 1 (100 nghìn công đức)]

[Đổi mới (2 vạn công đức)]

“A? Lại là một cái mô-đun gói quà?”

Lý Huyền Tịch kinh hỉ lên tiếng.

Căn bản vốn không mang do dự, trực tiếp đem thay đổi xuống tới.

[Ngẫu nhiên tự do mô-đun gói quà: Ngẫu nhiên mô-đun ba tuyển một.]

Lý Huyền Tịch một chỉ đè xuống, giao diện lần nữa đổi mới.

[Thiên Đạo công đức: 36944 0 giờ]

[Linh lực khôi phục + 3 (30 vạn công đức)]

[Linh lực khôi phục + 1 (100 nghìn công đức)]

[Tự do khối thiết lập + 1 (500 ngàn công đức)]

[Đổi mới (1 vạn công đức)]

Tốt a, mấy cái này tạm thời cũng chưa cái gì tác dụng……

Lý Huyền Tịch tiếp tục đổi mới.

[Thiên Đạo công đức: 35944 0 giờ]

[Bản mệnh pháp bảo lan vị + 1 (30 vạn công đức)]

[Chủ thế giới + 1 (5 triệu công đức)]

[Tự do khối lập phương điều tiết + 1 (100 nghìn công đức)]

[Đổi mới (2 vạn công đức)]

“Ta đi? Bốn lần liền trúng?”

Lý Huyền Tịch một chút từ Lương Đình trên ghế dài bắn lên.

Trước đó hắn vì xoát một cái pháp bảo lan vị, đây chính là tìm sáu mười vạn Thiên Đạo công đức mới đổi mới ra a!

Hôm nay đây là cái gì vận khí tốt?

Không đúng!

Phía dưới kia là…… Chủ thế giới?

Cái nào chủ thế giới?

Lý Huyền Tịch đưa tay đem chủ thế giới tuyển hạng ấn mở……

[Chủ thế giới: Kiến tạo chủ thế giới truyền tống môn, có thể tiến về MC chủ thế giới, có được MC chủ thế giới hoàn chỉnh pháp tắc, người sở hữu có thể đạt được trình độ nhất định điều tiết năng lực.]

Lý Huyền Tịch vô ý thức dụi dụi con mắt, xác nhận chính mình không có nhìn lầm……

Về sau chính là bị vô tận kinh hỉ thay thế!

Mặt đều kích động đỏ!

“Cái gì trúng?” Hàm Vận nhìn xem ở trước mặt không khí lay hai lần, chính là kích động đến khoa tay múa chân Lý Huyền Tịch, có chút hiếu kỳ gom đến gần nhìn chằm chằm Lý Huyền Tịch trước mặt nhìn nhìn.

Chỉ là phía trước rỗng tuếch.

Lý Huyền Tịch quay đầu ôm nhà mình Hàm Vận tỷ đưa lên gương mặt xinh đẹp, một mặt hung hăng mút mấy miệng, lưu lại mấy cái dấu đỏ, mới bỏ được được buông ra.

Hàm Vận:……

Cái gì cũng chưa hỏi ra, còn bị bạch bạch gặm mấy miệng……

Hàm Vận che lấy nóng bỏng gương mặt xinh đẹp khéo léo ngồi về tại chỗ……

“Ha ha ha!!! Phát đạt!!!”

Đây chính là MC chủ thế giới a!

Đại biểu cho khả năng vô hạn!

Không nói những cái khác, vẻn vẹn nó có thể vô hạn kiêm dung bất luận cái gì mô-đun điểm này liền tuyệt đối vô giá!

Dù là mạnh như Duskwood như vậy đổi mới bảy tám năm mô-đun, cũng không cách nào làm được kiêm dung khác biệt mô-đun bên trong sinh vật, quái vật loại hình!

Bất quá —— Lý Huyền Tịch vẫn là lựa chọn pháp bảo lan vị……

Hỏi chính là mua không nổi.

Năm trăm vạn công đức?

Dựa theo hắn hiện tại tích lũy công đức tốc độ, tối thiểu nhất còn phải gần mười năm.

Đã biết giải thưởng có cái đồ chơi này là được.

Về sau luôn có thể gặp được.

Chủ thế giới giải tỏa ngược lại không kém hai ngày này..