Chương 399: Mặt đỏ của các ngươi cái phao phao trà ấm?

Chương 399: Mặt đỏ của các ngươi cái phao phao trà ấm?

“Ha ha……”

Lý Huyền Tịch một lần nữa ngồi trở lại mình bảo tọa.

Ninh Thanh Tuyết hiếu kì hỏi thăm: “Tiểu Tịch thần thông thế nhưng là vừa được cái gì mới năng lực?”

Nàng nhớ kỹ loại tình huống này đã xuất hiện năm lần.

Lần thứ nhất lúc thu hoạch một loại nhanh chóng kiến tạo, đào móc năng lực.

Lần thứ hai thì lại nghe Tiểu Tịch nói, về sau chỉ cần có được qua tài nguyên, cũng có thể sử dụng cái gì “EMC” đổi lấy.

Về sau chính là nhường thảo khối lập phương, trơn nhẵn thạch không cày quái cùng đồng thời trang bị hai kiện bản mệnh pháp khí.

Lý Huyền Tịch gật đầu khẳng định.

“Ta bây giờ có thể đồng thời trang bị ba cái bản mệnh pháp khí.”

Bên cạnh còn tại bụm mặt Hàm Vận sững sờ, vô ý thức đem ánh mắt xem ra, “ba cái bản mệnh pháp khí?”

Bản mệnh pháp khí cái đồ chơi này, không đều là nhân thủ một món a?

Nàng duy nhất biết đúng là Tiểu Huyền Tịch có thể tùy tâm sở dục hoán đổi bản mệnh pháp khí.

Trước đó bồi tiếp Tiểu Huyền Tịch kiến tạo khu vực nồng cốt kiến trúc lúc, liền thấy tận mắt.

Mỗi hoàn thành một phiến khu vực kiến thiết, Tiểu Huyền Tịch đều sẽ đem ma trượng phân giải hết, tiếp đó thay đổi mới ma trượng mới có thể tiếp tục hạ một phiến khu vực kiến tạo.

Theo Tiểu Huyền Tịch nói, đây là lo lắng không cẩn thận đem xây xong phòng ở cho rút về, cũng chỉ có thể làm như vậy.

Nàng lúc ấy liền chấn kinh tới lấy……

Về sau nàng ngược lại là gặp qua Lý Huyền Tịch sử dụng cái khác bản mệnh pháp khí, lại cũng chỉ cho là thay nguyên bản pháp khí mà thôi.

Chưa hề hướng hắn có thể đồng thời trang bị nhiều đem bản mệnh pháp khí phương hướng tự hỏi!

Lý Huyền Tịch đối với Hàm Vận nghi hoặc, chuyện đương nhiên, tiếp tục gật đầu.

“Ta hiện tại liền có hai cái bản mệnh pháp khí, Hàm Vận tỷ hẳn là biết đó a? Ta bình thường một mực tại dùng.”

Hàm Vận càng là nghi hoặc.

Nàng giống như chỉ nhìn thấy qua Tiểu Huyền Tịch sử dụng gọi là làm vô tận ma trượng pháp khí tới……

Nhìn thấy Hàm Vận vẻ mặt mờ mịt, Lý Huyền Tịch một tay vươn về trước.

Một cái biến thành hai mươi lăm centimet, nền trắng hắc bên cạnh, ở giữa một cái tử sắc vòng xoáy xách tay chuyển hóa bàn liền là xuất hiện ở trong tay.

“Bất luận cái gì để vào trong đó đồ vật đều có thể chuyển hóa thành một loại tên là EMC điểm số, tiêu hao EMC, có thể ổn định giá vô hạn đổi lấy trước đó bỏ vào qua bất luận cái gì đồ vật.”

Hàm Vận:???

Nàng hoài nghi mình nghe lầm.

Ổn định giá đổi lấy bất luận cái gì đồ vật?

Còn vô hạn?

Đây là cái gì không hợp thói thường bảo bối?

Cái đồ chơi này có thể xuất hiện ở Tu Tiên Giới cũng rất không hợp lý thật sao!

Nàng liền nói gần nhất đoạn này thời gian, Tiểu Huyền Tịch giống như cái gì đều có thể từ trong tay biến ra đâu!

“Kia…… Vậy ta cái này có thể đáng bao nhiêu kia cái gì EMC?” Hàm Vận đồng dạng đưa tay mở ra, một thanh ngọc cốt quạt tròn xuất hiện ở lòng bàn tay.

Lý Huyền Tịch chạm đến.

[Lưu Vân Kim Ti Phiến]

Linh lực hồi lộ Ⅵ

Tro tàn Ⅴ

Liệu nguyên Ⅳ

Kim Bạch Linh Hỏa Ⅳ

Khống hỏa Ⅲ

Bền bỉ Ⅲ

Tự động chữa trị Ⅲ

Hỏa diễm kèm theo Ⅱ

Thao tác số: 6

EMC: 833183

“A?” Lý Huyền Tịch kinh ngạc.

“Làm sao vậy?”

“Hàm Vận tỷ bản mệnh pháp khí vậy mà ngoài ý liệu đáng tiền?”

Lúc trước hắn làm qua đại lượng khảo thí, sử dụng pháp bảo chuyển hóa EMC chỉ là vật liệu giá cả.

Mà chút pháp khí bất luận phẩm giai, về giá cả vạn đều ít càng thêm ít!

Hàm Vận tỷ cái này rõ ràng không bình thường!

“Giá trị bao nhiêu?” Hàm Vận chờ mong.

“Tám mươi ba vạn.” Lý Huyền Tịch nói.

“Tám mươi ba vạn?” Hàm Vận phấn sắc con ngươi lập tức híp lại, liền trước đó Tiểu Huyền Tịch thần sắc, hiển nhiên bổn mạng của mình pháp khí có chút cao nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Vậy mình có tính không là cái phú bà?

Về sau Tiểu Huyền Tịch chán nản, mình chẳng lẽ có thể bán cây quạt bao nuôi Tiểu Huyền Tịch?

“Kia Tiểu Huyền Tịch có bao nhiêu kia cái gì EMC?”

“Ngạch, ngược lại là không bao nhiêu, trên người ta chỉ còn lại một ngàn năm trăm ức EMC không đến.” Lý Huyền Tịch mở miệng đáp.

Nghĩ nghĩ, lại bổ sung câu, “tại Tam Nguyên Môn có EMC thu thập trang bị, không sai biệt lắm mỗi ngày sáu bảy ức EMC dáng vẻ.”

“Ra ngoài này hơn ba tháng, hẳn còn có gần 70, 80 tỉ thu nhập, chỉ có thể chờ đợi ta trở về thu về.”

“Quy ra thành linh thạch, chính là mỗi ngày hai tỷ Thiên Huyền Đại Lục hạ phẩm linh thạch.”

“Hàm Vận tỷ Thanh Tuyết tỷ muốn cái gì nói với ta chính là, chính là các ngươi mở rộng ra hoa cũng xài không hết.”

Hàm Vận:……

Ninh Thanh Tuyết:……

Lần này không riêng gì Hàm Vận trầm mặc, liền cả Ninh Thanh Tuyết cũng cùng nhau trầm mặc……

Mỗi ngày hai tỷ hạ phẩm linh thạch?

Đây là cái gì tiểu chúng từ ngữ a?

Các nàng vì cái gì nghe không hiểu?

Mà lại ngươi này một mặt chuyện đương nhiên, thậm chí còn mang theo điểm ghét bỏ biểu lộ là chuyện gì xảy ra?

Ninh Thanh Tuyết làm sớm nhất biết chuyển hóa bàn, nhưng chưa hề hỏi.

Chỉ biết có thể đem vật phẩm chuyển hóa thành EMC sau đổi thành những vật khác.

Từ đầu đến cuối đối cần thiết EMC không có cái gì khái niệm.

Cũng chỉ khi nó chuyển hóa công năng hữu hạn, chỉ sợ đổi lấy giống như là linh thạch, bảo vật, linh quả loại hình, giá cả cũng tuyệt đối cao vô cùng!

Khá lắm, bây giờ nghe Tiểu Tịch ý tứ, chỉ cần một điểm EMC liền có thể thay đổi ba cái hạ phẩm linh thạch?

“Thật?” Hàm Vận như ở trong mộng mới tỉnh, nàng lẻn ý thức bên trong kỳ thật vô điều kiện tin tưởng, nhưng đại não hay là bởi vì quá chấn kinh, vô ý thức hỏi thăm……

“Tự nhiên không giả.” Lý Huyền Tịch trở tay móc ra cấp sáu giảm tốc đồng hồ bỏ túi, “cái đồ chơi này liền giá trị hơn một ngàn ba trăm ức.”

Hàm Vận một cái nhận ra, bảo bối này có thể giảm xuống chung quanh thời gian lưu tốc, nhưng lại giống như cùng lúc trước cho nàng nhìn cái kia hơi không giống.

Phía trên kim đồng hồ cùng chữ viết nhan sắc càng đậm.

“Đến tiếp sau ta khả năng cần hơn nghìn tỷ EMC tốn hao, ta cảm thấy trở về ta phải thăng cấp một chút Tam Nguyên Môn EMC thu thập trang bị, tại đóng dấu chồng một chút cái gì.”

“Tối thiểu nhất thu nhập được mở rộng gấp mười mới được.”

Hàm Vận:……

Ninh Thanh Tuyết:……

Gia hỏa này đến cùng là làm như thế nào một mặt bình tĩnh phía dưới, nói ra như vậy dọa người ngôn ngữ a!

Ngoại giới phần lớn tu sĩ đều còn đang vì một hai viên linh thạch vắt hết óc, thậm chí ra tay đánh nhau!

Gia hỏa này nơi này lại là ghét bỏ mỗi ngày hai tỷ hạ phẩm linh thạch thu nhập quá ít, muốn đem thu nhập mở rộng gấp mười?

Còn có cái gì đồ vật vậy mà cần tiêu hao mấy tỉ tỉ linh thạch a?

Chẳng lẽ đem toàn bộ Đông Vực mua lại?

“Ai, mà thôi, không nói những này vô dụng sự tình.” Lý Huyền Tịch cầm trong tay đạo cụ vừa thu lại.

Lý Huyền Tịch một lần nữa mở ra mình tu tiên bảng.

“Hàm Vận tỷ Thanh Tuyết tỷ cảm thấy ta cái tiếp theo bản mệnh pháp khí trang bị cái gì tốt đâu?”

Ninh Thanh Tuyết cùng Hàm Vận vẫn như cũ ngây người.

Tiểu gia hỏa này giống như đã giàu đến lấy đầu của các nàng cằn cỗi nhận biết không cách nào mức tưởng tượng!

Thẳng đến Lý Huyền Tịch hỏi lần thứ hai, hai người mới hoàn hồn, Ninh Thanh Tuyết nghiêm túc hỏi thăm: “Tiểu Tịch có cái gì tốt ý nghĩ a?”

“Ta cảm thấy còn có hai kiện bảo vật tương đối phù hợp.” Lý Huyền Tịch giải thích nói: “Chính là áo thuật chiếc nhẫn, Hiền Giả Chi Thạch.”

Nói đến áo thuật chiếc nhẫn, Hàm Vận cùng Ninh Thanh Tuyết con mắt đều là sáng lên, trăm miệng một lời: “Tuyển áo thuật chiếc nhẫn!”

Sau đó hai người vô ý thức che miệng, cùng nhìn nhau một cái, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ……

Lý Huyền Tịch:……

Mặt đỏ của các ngươi cái phao phao trà ấm?

Tốt a……

Kỳ thật Lý Huyền Tịch bản thân cũng càng khuynh hướng áo thuật chiếc nhẫn.

Dù sao hắn soái a?

Đây chính là tùy tâm sở dục hoán đổi lông tóc, màu mắt, con ngươi sẽ còn phát sáng đâu!

Về phần hắn trước đó vẫn muốn trang bị [nếu mà không giết lưỡi đao] sớm đã bị hắn phân giải.

Nếu mà không giết lưỡi đao cùng [kiếm ý ngưng hình] công năng có chút xung đột, thậm chí còn không bằng kiếm ý ngưng hình hữu dụng…….