Chương 400: Mới mô-đun (bổ trương nhân vật chính đồ)

Chương 400: Mới mô-đun (bổ trương nhân vật chính đồ)

Lý Huyền Tịch đem [áo thuật chiếc nhẫn] lựa chọn phân phối trang bị.

Quen thuộc không độ, liệt diễm, bội thu, gió táp bốn loại trạng thái xuất hiện lần nữa.

Chỉ cần hơi chuyển động ý nghĩ một chút liền có thể hoán đổi.

Đương nhiên, ngầu lòi chỉ là một cái phương diện.

Lại có chính là tại đối ứng trạng thái lúc, phóng thích đối ứng pháp thuật linh lực tiêu hao có diện rộng hạ thấp!

Nó giảm xuống biên độ, không sai biệt lắm tại tám thành tả hữu!

Hắn tay không tiêu hao một ngàn điểm ngưng tụ một thanh Mộc thuộc tính pháp thuật phi kiếm, tại bảng thuộc tính gia trì hạ, một lần khôi phục lượng vì 497 0 giờ lượng máu.

Mà ở [bội thu] trạng thái + bản mệnh pháp khí lúc, bội thu trạng thái giảm xuống 80 % tiêu hao, Ngụy Thánh Khí giảm xuống 60 % tiêu hao.

Cuối cùng tiêu hao chính là chỉ có 8 0 giờ!

Mà khôi phục lượng, đạt tới kinh khủng 10934 điểm, trọn vẹn lật một lần!

Tương đương với một điểm linh lực, có thể coi mười hai điểm linh lực sử dụng!

Đáng tiếc……

Áo thuật pháp sư chiếc nhẫn đối ứng bốn loại trạng thái, chỉ có băng, hỏa, mộc ba cái cao thuộc tính đối mặt, mỗi hạng bảng gia trì tiếp cận 500 %.

Hắn Phong thuộc tính gia trì vẫn là quá thấp, chỉ có đáng thương 188 %.

Cũng may, trừ pháp thuật tiêu hao gia trì, còn có một Hạng Tha khó mà cự tuyệt công năng.

Miễn dịch bất luận cái gì hỏa, băng, mộc, Phong thuộc tính pháp thuật công kích!

Mặc dù nghe có chút không hợp thói thường, nhưng số hiệu chính là như vậy viết……

“Tiểu Huyền Tịch…… Đổi xong a?” Hàm Vận chờ mong hỏi thăm.

Lý Huyền Tịch gật đầu.

“Kia nhanh hoán đổi một cái thử một chút ~”

Nhìn xem Hàm Vận tỷ sáng trông suốt phấn mắt, Lý Huyền Tịch bất đắc dĩ, “tốt a……”

Lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một sợi hỏa hồng từ đỉnh đầu lan tràn, khoảnh khắc công phu mãn đầu bạch phát liền bị hỏa hồng thay thế, con ngươi cũng cùng nhau biến thành xích hồng sắc.

Liền cả khí chất bên trên cũng xảy ra biến hóa rõ ràng.

Cho người ta ấn tượng đầu tiên từ băng sơn tiểu Loli biến thành ánh nắng sáng sủa tiểu Loli……

Đương nhiên, cũng chỉ là khí chất thay đổi.

Đối sự chân thật của hắn cách không có mảy may ảnh hưởng……

“Oa!!! Đáng yêu!!!”

Hàm Vận cảm giác tim đập nhanh hơn, cái này Tiểu Huyền Tịch cũng tốt đáng yêu!

Ôm Lý Huyền Tịch chính là dừng lại cuồng cọ, hoàn toàn quên đi xấu hổ……

Nàng muốn kết làm đạo lữ là sau khi lớn lên Tiểu Huyền Tịch, cũng không phải bây giờ Tiểu Huyền Tịch.

Nàng bây giờ, đối với Lý Huyền Tịch tâm động là khẳng định, nhưng bây giờ giai đoạn càng nhiều hơn chính là đối đáng yêu sự vật đơn thuần yêu thích.

Tiểu gia hỏa còn muốn dưỡng một dưỡng mới được, dù sao nàng lại không phải biến thái.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng nàng cùng tiểu gia hỏa thân cận.

Cùng chính mình đạo lữ lớn lên cái gì, ngẫm lại cũng làm người ta mặt đỏ tim run.

Đây chính là thoại bản bên trong dưỡng thành ai ~

“Hắc hắc hắc……” Hàm Vận trên mặt lộ ra cười ngây ngô, nhường Lý Huyền Tịch vô ý thức run một chút.

Đột nhiên cảm giác đã từng cái kia Hàm Vận tỷ đã trở về……

[Áo thuật giới chỉ] bốn hình thức, vừa vặn đối bốn khí chất, hắn nguyên bản cao lãnh băng sơn, sinh động ngạo kiều, ôn nhu điềm tĩnh, cùng trầm ổn.

Hàm Vận lần lượt thể nghiệm một lần, biểu thị rất tán!

Cuối cùng Lý Huyền Tịch vẫn là hoán đổi trở về tóc trắng Lam Đồng bộ dáng.

Chủ yếu là Hàm Vận tỷ Thanh Tuyết tỷ nói, nhìn lâu vẫn là không quen, các nàng vẫn là càng thích nguyên lai cái dạng kia……

Lý Huyền Tịch biểu thị tuyệt đối đồng ý.

Không ai có thể cự tuyệt một cái bạch mao Tiểu La…… Ngạch, chính thái!!!

Không có ai!!!

“Đúng rồi, còn có cái này.”

Lý Huyền Tịch lại trong túi đeo lưng tìm kiếm một phen, xuất ra một người giống làm thảo khối lập phương hộp quà.

Không đợi Lý Huyền Tịch nói chuyện, chính là cảm thấy mình trong ngực thêm ra một đoàn lông mềm như nhung đồ vật.

Không hổ là nhà mình Thanh Tuyết tỷ, đều sẽ thưởng đáp.

Lý Huyền Tịch đem một đôi tay nhỏ luồn vào Thanh Tuyết tỷ cái đuôi bên trong cọ xát, ôm vùi đầu hút mạnh một thanh, lúc này mới cầm trong tay hộp quà lựa chọn cất đặt.

Đạc

Theo trong tay hắn cỡ nhỏ thảo khối lập phương biến mất, trước người Lương Đình vị trí trung ương, nháy mắt thêm ra một cái bình thường khối lập phương lớn nhỏ pixel thảo khối lập phương!

Vẫn như cũ đem nhà mình Thanh Tuyết tỷ cái đuôi chăm chú ôm vào trong ngực, “bành ~”

Theo cái nắp bị mở ra, đại lượng thảo khối lập phương bị phá hư hạt từ trong hộp phun ra ngoài, như là dải lụa màu một dạng rơi vào đầy đất.

Ba người tiến đến rương miệng hướng bên trong nhìn quanh, to lớn trong rương chỉ có ba đám to bằng nắm đấm trẻ con kim sắc quang đoàn, có vẻ hơi trống rỗng.

“Đây cũng là vật gì?” Đưa tay chọc chọc bên trong chùm sáng, không có mảy may xúc cảm, cũng căn bản không cầm lên được.

“Những này kim sắc quang đoàn đó là có thể cho Tiểu Tịch thần thông gia tăng mới công năng bảo vật.” Ninh Thanh Tuyết giải thích nói.

Hàm Vận giật mình, giống như trước đó tiểu sư muội là có hỏi Tiểu Huyền Tịch có phải là thần thông thức tỉnh rồi mới năng lực tới……

Ba cái chỉ có Lý Huyền Tịch có thể thấy tuyển hạng giữa không trung hiển hiện.

[The N YC to cosplay m]

[ S sát pe and Run: Para Site S]

[Tara trang sức]

Ừm…… Tốt lắm, cái thứ nhất cùng cái thứ hai hoàn toàn xem không hiểu……

Theo thứ tự ấn mở, bên trong nội dung trừ từng chữ mẹ đều biết, nối liền liền xem không hiểu.

Nhưng từ phía trên tự mang trò chơi Screenshots nhìn, Lý Huyền Tịch ngược lại là nhìn ra một hai……

Cái thứ nhất hẳn là một cái ma pháp tương quan mô-đun, giống như còn tăng thêm vùng đất mới hình cùng chiều không gian, phẩm chất nhìn xem rất cao bộ dáng.

Về phần cái thứ hai, thì là Lam Tinh nổi danh chỉnh hợp bao [nhiễu sóng] hạch tâm mô-đun.

Cả hai trực tiếp không cân nhắc.

Hỏi chính là điểu ngữ xem không hiểu.

[Lựa chọn thành công!]

[Tara trang sức tăng thêm hoàn thành!]

Bành

Trên mặt đất cái rương nháy mắt bạo nổ mở được một đoàn giống [Tố Yên] sương mù, biến mất không còn tăm tích.

“Tiểu Tịch, như thế nào?”

Lý Huyền Tịch hơi cảm giác một phen trong đầu nhiều hơn ký ức, đây chính là lúc đầu hắn quan sát xong chung mạt chi thơ sau lấy được năng lực.

Trừ tu tiên bảng, MC bảng tất cả đạo cụ hợp thành biểu, xuất xứ, tin tức cặn kẽ hắn đều rõ ràng.

Chỉ bất quá phần này ký ức bị chôn được cực sâu, cần hắn tiến hành hồi ức mới có thể điều ra.

Nếu không chính là chỉ biết tự có cái này năng lực, lại nhớ không ra chi tiết cụ thể.

Hắn cảm giác như vậy thì tốt vô cùng, hoàn toàn mất hết có những ký ức kia bị người cưỡng ép quán thâu cảm giác chia cắt.

Cực kỳ giống bị cất giữ trong chỗ sâu trong óc một bản từ điển……

Lần này mới tăng thêm trang sức số lượng là thật khủng bố, trọn vẹn một trăm năm mươi chín kiện!

Còn có một cái dùng cho hợp thành trang sức làm việc khối lập phương: [Công tượng tác phường].

Một cái mỗi người chỉ có thể sử dụng một lần, dùng cho gia tăng trang sức cột [ác ma chi tâm].

Còn có một cái vô cùng thực dụng đạo cụ: [Ma kính].

Đương nhiên, còn có trước mắt đối Lý Huyền Tịch đến nói thứ trọng yếu nhất.

Trang sức cột!

Tăng thêm ác ma chi tâm, một lần cho bảy cái!

Mà lại quan trọng nhất là, này lan vị là cùng chung!

Bao quát trao đổi đồng giá bên trong trang sức đều có thể để vào!

Chỉ có thể nói, này một đợt kiếm lời to!

Thậm chí nói dù là chỉ có một [ma kính] đều là không thua thiệt!

Chỉ cần nhìn chằm chằm này ma kính coi trọng ba giây, liền có thể đem người truyền tống về xuất sinh điểm!

Còn không luận khoảng cách xa gần, lại còn không như ngọc giản về nhà cơ như vậy tại không có linh khí địa phương không cách nào sử dụng.

Thỏa thoả về nhà Thần Khí!

Chính là không biết trừ hắn ra, tu sĩ khác có thể không thể sử dụng.

Nếu là có thể, kia liền lại có thể tiết kiệm không ít chuyện.

Sau đó Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ mắt trần có thể thấy xụ xuống……

Những này một trăm năm mươi chín loại trang sức trong, trong đó thất thành cũng không thể trực tiếp thu hoạch, cần tại MC thế giới cái gì muốn Hạ Giới thành lũy, cứ điểm gian phòng, lâm Địa Phủ để, viễn cổ thành thị, thậm chí ngư dân thôn dân trong nhà trong rương tìm kiếm, hợp thành……

Mà lại càng hố cha là, bởi vì hắn bây giờ tình huống chẳng khác gì là tăng thêm xong thế giới sau mới gia nhập trang sức mô-đun,.

Nói cách khác, Hạ Giới thành lũy di tích, cứ điểm bên trong trong rương vật phẩm sớm đã xác định, căn bản sẽ không có trang sức xuất hiện!

Như vậy hắn thu hoạch trang sức duy nhất thu hoạch con đường, chính là những quái vật kia trên thân cực thấp xác suất mới có thể rơi xuống cấp thấp nhất trang sức.

Lý Huyền Tịch nâng trán……

Hắn có thể trực tiếp lấy được trang sức số lượng lần nữa giảm mạnh.

Nhưng cuối cùng là có tin tức tốt.

Tara trang sức không thể như trao đổi đồng giá trang sức như vậy đặt ở trong hòm item sử dụng.

Nhất định phải đặt ở trang sức cột mới được.

Mà tu sĩ nhưng không có trang sức cột.

Chính là bọn họ từ địa ngục trên người quái vật lấy được bảo vật cũng vô dụng.

Tu sĩ thu hoạch trang sức cột duy nhất phương pháp, hẳn là đánh bại tàn lụi, sử dụng nó rơi xuống ác ma chi tâm mở duy nhất trang sức cột.

Đáng tiếc con đường này vẫn như cũ đi không thông.

Bởi vì tu sĩ căn bản không cách nào nhặt, cất đặt khối lập phương…….