Chương 401: Trở về Tam Nguyên Môn (bên trên chương bổ Dhouha, nhìn sớm một chút khả năng không có)

Chương 401: Trở về Tam Nguyên Môn (bên trên chương bổ Dhouha, nhìn sớm một chút khả năng không có)

Lý Huyền Tịch vừa cẩn thận đem [Tara trang sức] bên trong tin tức toàn bộ xem một lần.

Hắn có thể đủ thông qua cày quái lấy được, vừa vặn có hai chục loại.

Thế nhưng là trực tiếp hợp thành còn có túi sưởi tay, đồng hồ bấm giây, đồng hồ bỏ túi, ghế bậc thang, ma kính năm loại.

Mà bên trong, chính là có một cái nhìn xem thật tốt đạo cụ —— túi sưởi tay.

[Túi sưởi tay]

Lan vị: Phối sức

Đối rét lạnh đóng băng hiệu quả miễn dịch.

Loại này phổ thông tài liệu trang sức, cũng không cần chuyên môn hợp thành trang sức [công tượng tác phường].

Trực tiếp tại Hiền Giả Chi Thạch hợp thành lan vị chế tác thuận tiện.

Thuận tiện, Lý Huyền Tịch còn sẽ còn thừa mấy loại cùng nhau làm ra, ném vào xách tay chuyển hóa bàn dự bị.

Theo trong tay thiêu đốt hỏa diễm Hiền Giả Chi Thạch biến mất, thay vào đó chính là một cái chỉ hồng sắc, mang theo một vòng lông xù trắng bên cạnh, chỉ có ngón tay cái cùng còn lại bốn ngón tay tách ra phân đầu ngón tay bộ.

Lý Huyền Tịch cầm trong tay ước lượng, mặc dù cảm thụ không ra cụ thể trọng lượng, nhưng tuyệt đối không nhẹ.

Trước đó hắn có ghi chép qua, một cái MC lông dê đại khái một ngàn ba trăm cân, cái đồ chơi này nguyên vật liệu [bạch sắc lông dê 1] [hồng sắc lông dê 1] [da thuộc 1] hợp lại nói ít cũng phải hai ngàn bảy tám trăm cân.

Mở ra bảng, đem thủ sáo trang bị tiến trang sức cột trong.

Lý Huyền Tịch nắm chặt lại tay nhỏ, cẩn thận cảm thụ một phen, ừm……

Không có bất luận cái gì biến hóa.

Tốt a, hắn đem túi sưởi tay từ lan vị gỡ xuống, trực tiếp ném vào chuyển hóa bàn.

Tay thượng đạo cỗ đổi một lần, biến thành đồng hồ bỏ túi cùng đồng hồ bấm giây.

Đồng hồ bỏ túi có thể biểu hiện thời gian, đồng hồ bấm giây thì có thể lấy thời gian thực biểu hiện tốc độ di chuyển.

Hai cái này đạo cụ tác dụng Lý Huyền Tịch cảm giác so với kia rác rưởi túi sưởi tay hữu dụng nhiều, chỉ cần đặt ở bên trong túi đeo lưng liền có thể có hiệu lực, còn giảm đi hai cái trang sức cột ô vuông.

Đến tiếp sau nếu là làm tới [kim loại máy thăm dò] [tổn thương máy đếm] tăng thêm [đồng hồ bấm giây] liền có thể hợp thành [Goblin số liệu máy].

Đồng thời biểu hiện chung quanh cao quý nhất kim loại, mỗi giây tổn thương, tốc độ di chuyển.

Mà đồng hồ bỏ túi, la bàn, chiều sâu kế hợp thành [toàn cầu định vị hệ thống] đồng thời biểu hiện thời gian, chiều sâu, trình độ vị trí.

Bất quá còn lại đạo cụ phân biệt đến từ khổ lực sợ, cướp đoạt thú, con dơi.

Khổ lực sợ ngược lại là dễ nói, cướp đoạt thú cùng con dơi một thời gian thật đúng là không dễ chơi……

Lý Huyền Tịch luôn cảm giác trong đầu có linh cảm chợt lóe lên…… Lại một thời gian suy nghĩ không đến.

“Mà thôi, mặc kệ nó ~”

Lý Huyền Tịch từ bỏ tự hỏi, tiếp đó lấy ra ma kính, tại Hàm Vận Ninh Thanh Tuyết ánh mắt nghi ngờ trong, tại Lương Đình trung tâm mang lên một cái giường.

Đối bạch sắc giường nhỏ một tay phất lên.

[Đã thiết trí trọng sinh điểm]

“Tiểu Tịch…… Ngươi đây là?”

“Qua khảo nghiệm mới đạo cụ.” Lý Huyền Tịch giương lên trong tay lớn chừng bàn tay, mang theo dây buộc tử màu xám tấm gương, “chỉ cần nhìn chằm chằm cái này tấm gương một hơi, liền có thể nháy mắt về nhà. Chính là không rõ ràng ngoại trừ ta ra tu sĩ có thể không thể sử dụng.”

“Thanh Tuyết tỷ Hàm Vận tỷ muốn sử dụng, còn phải chờ ta về sau tìm người khảo thí về sau mới được.”

Ninh Thanh Tuyết cùng Hàm Vận hôm nay bị liên tục xung kích thế giới xem, lúc này lại có loại “tại đây?” Ảo giác.

Cảm giác không bằng trước đó Lý Huyền Tịch chế luyện [đưa tin ngọc giản về nhà cơ].

Lý Huyền Tịch liên tục nhìn chằm chằm trên mặt kính tự xem ba giây.

Nương theo ma kính truyền tống âm thanh, trong tay tấm gương không tự chủ được rời khỏi tay, bay đến khu vực một mét đằng trước lơ lửng một cái chớp mắt, tiếp đó lần nữa xoay tròn lấy bay trở về.

Lý Huyền Tịch bản năng đem nắm trong tay.

“Cái này liền truyền tống?” Hắn cái gì cảm giác cũng không có, ngắm nhìn bốn phía, hắn đã từ Hàm Vận cùng Ninh Thanh Tuyết ở giữa chuyển tới giường nhỏ bên cạnh.

Về sau hắn lại đối ma kính tiến hành các loại nếm thử.

Hiệu quả coi như không tệ.

Ninh Thanh Tuyết cùng Hàm Vận cuối cùng là làm minh bạch Lý Huyền Tịch nói tới “về nhà” ý tứ……

Thật sự là về nhà mặt chữ ý tứ, còn có thể một bước đến nơi trở lại phòng ngủ.

Quan trọng nhất là có thể tiết kiệm đi tung ra Ender Pearl quy trình.

Về sau liền không cần mỗi lần truyền tống, còn phải tốn thời gian hướng bọt khí trụ ném Ender Pearl.

……

Sáng sớm hôm sau.

Lý Huyền Tịch tại Thanh Tuyết tỷ Hàm Vận tỷ tiền hậu giáp kích hạ ung dung tỉnh lại.

“Trở về Tam Nguyên Môn?” Hàm Vận phấn sắc con ngươi mở ra, mở miệng hỏi thăm, “bao lâu trở về?”

“Hẳn là ban đêm trở lại đi.” Lý Huyền Tịch nói: “Ý định của ta hoa chút thời gian đem trước giải tỏa trang sức thu thập một bộ phận, thuận tiện trở về đem EMC thu thập trang bị xây dựng thêm một chút.”

“Dạng này a……” Hàm Vận đem đầu chôn ở Lý Huyền Tịch chỗ cổ hít sâu mấy miệng, lúc này mới Y Y không thôi buông ra Lý Huyền Tịch.

Lý Huyền Tịch thuận tay trợ giúp Thanh Tuyết tỷ che một cái lộ ra mảng lớn trắng bóng, quay đầu nhìn nhìn lại đem chính mình che phủ nghiêm nghiêm thật thật Hàm Vận……

“Ngươi đây là cái gì ánh mắt?” Hàm Vận trên mặt có chút không tự nhiên.

“Khục ~ không có cái gì.” Lý Huyền Tịch đem ánh mắt từ Hàm Vận ngực dời.

Cảm giác từ khi lần kia suối nước nóng sau khi trở về, Hàm Vận tỷ cùng Thanh Tuyết tỷ đi ngủ quen thuộc hoàn toàn đổi chỗ a……

Còn quái không thói quen.

Ba người đơn giản thu thập, Lý Huyền Tịch tiện tay tại góc tường để lên một trương bạch sắc giường nhỏ.

[Đã thiết trí trọng sinh điểm]

Tiếp đó tại hai nữ đưa mắt nhìn hạ truyền tống rời đi.

Hoàn hồn lúc, Lý Huyền Tịch cũng đã về tới căn cứ sinh tồn bên trong.

Xe nhẹ quen đường (khinh xa thục lộ) đi tới EMC thu thập trang bị chứa đựng trước thùng gỗ.

[Cấp năm gia tốc đuốc 21]

Đây đều là EMC thu thập trang bị năng lượng ngưng tụ khí sử dụng bắt được EMC chế luyện.

Mỗi cái gia tốc đuốc đều giá trị gần 39 ức EMC!

[EMC: 222, 371, 114, 759]

Toàn bộ chuyển hóa qua đi, lần này thu nhập ngược lại là cùng trong dự đoán của hắn không sai biệt nhiều.

EMC số dư còn lại từ một trăm bốn mươi tỷ dâng lên đến 2200 ức, gia tăng rồi tám mươi tỷ.

Về sau chính là lo lắng lấy xây rộng hơn……

Xây dựng thêm một tổ EMC thu thập trang bị, không sai biệt lắm cần tốn hao ba trăm năm mươi ức.

Dựa theo hắn hiện tại số dư còn lại, tối đa chỉ có thể xây dựng thêm sáu cái EMC thu thập trang bị mà thôi.

Nghĩ nghĩ, Lý Huyền Tịch từ trong ngực móc ra sáu mươi bốn lần chậm nhanh đồng hồ bỏ túi, cái đồ chơi này kỳ thật hắn là không nỡ bán……

Trước đó hắn nếm thử đem này chậm nhanh đồng hồ bỏ túi phóng tới trang sức cột, còn thật thành công.

Bỏ vào trang sức cột, mặc dù không cách nào làm được bản mệnh pháp khí lan vị loại kia tự thân thu hoạch được bản mệnh pháp bảo đặc tính, lại là có thể ý niệm mở ra quan bế.

Mà giảm tốc đồng hồ bỏ túi, thời gian dòng lũ đồng hồ bỏ túi đặt ở trang sức cột, đồng thời mở ra, giảm tốc tám mét phạm vi sinh vật 640 lần thời gian lưu tốc!

Như vậy ngầu lòi năng lực, Lý Huyền Tịch cũng còn không có trong thực chiến dùng qua đâu, hiện tại liền đến không thể không nói tạm biệt thời điểm……

“Mà thôi, nhắm mắt làm ngơ, đi ngươi!”

[EMC: 352, 381, 113, 534]

Vừa vặn, có thể xây dựng thêm mười cái mới EMC thu thập trang bị..