Chương 402: Chỉ có thể xin mời lão tổ sớm ra Huyền cảnh!

Chương 402: Chỉ có thể xin mời lão tổ sớm ra Huyền cảnh!

Đương nhiên, Lý Huyền Tịch cuối cùng vẫn là không có đem toàn bộ EMC đầu nhập thu thập trang bị kiến tạo.

Hắn chỉ là ngoài định mức xây rộng hơn tám, cộng lại vừa vặn chín.

Lưu lại hơn tám mươi tỷ EMC chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Mỗi cái EMC thu thập trang bị ở giữa thì lại từ cái phễu kết nối, nguyên bản hướng về thùng gỗ chuyển vận gia tốc đuốc cái phễu, bị hợp thành khí thay thế.

Trực tiếp đem chín thu thập trang bị chế luyện cấp năm gia tốc đuốc, trải qua hợp thành khí chế tác thành cấp sáu gia tốc đuốc sau mới chứa đựng.

Mà bây giờ mỗi ngày EMC thu nhập, thì là đạt tới sáu mươi tám ức!

Chỉ cần nửa tháng liền có thể hồi vốn!

Về phần này EMC thu thập trang bị, hẳn là sẽ không tại mở rộng.

Đến tiếp sau phải làm, chính là tiếp tục thăng cấp thu thập trang trí gia tốc đuốc.

Hôm nay thu thập trang bị sử dụng gia tốc đuốc vẫn chỉ là sáu mươi bốn lần tới……

Một trăm hai mươi tám lần nhanh đuốc, kỳ thật cùng tiếp tục xây dựng thêm một cái thu thập trang bị không sai biệt lắm, cũng ở ba trăm năm mươi ức tả hữu.

“Cuối cùng là làm xong……”

Lý Huyền Tịch nhìn xem trên giao diện còn sót lại hơn 830 ức, cảm giác đau lòng không cách nào hô hấp……

……

Về sau thời gian, Lý Huyền Tịch chính là bắt đầu rồi dài dòng cày quái thu hoạch trang sức hành trình……

Hắn tự nhiên là từ đơn giản nhất lấy được đạo cụ bắt đầu xoát.

Thời gian qua đi nhiều năm, Lý Huyền Tịch lần nữa về tới lúc trước kiến tạo Xoát Quái Tháp chỗ.

Tìm một chút thời gian đem toàn bộ Xoát Quái Tháp cải tạo một lượt.

Lần này nhện, nữ vu, khổ lực sợ, Cương Thi, Cương Thi thôn dân, chìm thi hắn đều cần xoát.

Vì phòng ngừa nhện trèo tường, Lý Huyền Tịch đem chung quanh vách tường đổi thành nham tương khối.

Lại giản dị sửa chữa một phiên đạo cụ thu thập trang bị, về sau chính là để máy trộn đinh ba treo máy thuận tiện.

Thời gian đi tới chập tối.

Lý Huyền Tịch tổng cộng thu tập được tám cái.

Bao quát:

Khổ lực sợ trên người [giết địch máy đếm] [tổn thương máy đếm] toàn bộ tới tay.

Nhện trên người [leo lên trảo] [giày đi mưa].

Cương Thi Trư Linh trên người [thanh năng lượng].

Tàn lụi khô lâu trên người [thánh thủy] [du hiệp huy chương].

Khô lâu trên người [ma pháp ống tên].

Nhưng kì thực hữu dụng cơ bản không có.

Leo lên trảo, giày đi mưa cùng cơ bản đối với hắn vô dụng, đều có thể bay, ai còn trèo tường a?

Thanh năng lượng, thánh thủy miễn dịch đói hiệu quả, tàn lụi hiệu quả, tác dụng có cũng được mà không có cũng không sao.

Ma pháp ống tên, du hiệp huy chương 20 % không tiêu hao mũi tên, gia tăng 20 % viễn trình tốc độ, 10 % viễn trình tổn thương?

Đồng dạng không có cái gì tác dụng……

Chỉ có thể gia trì tại vũ khí ném, phương diện cung tên.

Giống như là những cái kia cự ly xa pháp thuật, hoàn toàn không cách nào ăn vào tăng thêm.

Muốn gia trì pháp thuật, còn phải [Vu sư huy chương] mới được.

Thế là, những này đạo cụ khoái trá tiến vào chuyển hóa bàn hít bụi đi……

Bây giờ ba lô, chính là còn dư hai loại.

[Giết địch máy đếm] [tổn thương máy đếm].

Một cái biểu hiện giết địch số lượng, một cái thì là biểu hiện mỗi giây tổn thương……

Chính là giết địch về số lượng có chút trừu tượng, trọn vẹn hơn hai ức!

Lý Huyền Tịch trực tiếp khá lắm, này máy đếm ngậm máu phun người, thành thực yên phận như hắn, làm sao có thể giết hơn hai ức?

Rõ ràng là gia hỏa này đem máy trộn đinh ba công lao gắn ở trên người hắn!

Cân nhắc khoảnh khắc, hắn vẫn đem cái đồ chơi này vứt xuống chuyển hóa trong bàn.

Trang trên thân khiến cho người ta sợ hãi.

Liên quan nhìn mấy loại khác máy đếm đều cảm giác không đúng lắm……

Cân nhắc hồi lâu, đem trên thân trang sức thanh không, liền lưu lại một cái đồng hồ bỏ túi, nhường mình tùy thời biết thời gian.

“Đi ngủ!”

Lý Huyền Tịch từ ba lô móc ra [ma kính] nhìn chằm chằm ba giây sau tấm gương rời tay, tấm gương bay trở về trong tay lúc, hắn đã trở về đến ở vào Lâm Tiên Tông tiểu viện giường nhỏ bên cạnh.

Bây giờ thời gian đã muốn rất khuya.

Đêm nay Hàm Vận tỷ ngược lại là không có ở.

Hàm Vận tỷ một tuần nhiều nhất sẽ tới ngủ lấy hai ba ngày thời gian, phần lớn thời gian hay là hắn cùng Thanh Tuyết tỷ ngủ chung.

Nhẹ chân nhẹ tay đem chăn xốc lên, tiếp đó thuần thục đem đuôi lớn lông xù xù ôm trở về trong ngực, cọ xát đem mặt vùi vào cái đuôi bên trong ngủ thật say……

……

Thời gian qua cực nhanh.

Thiếu niên thiên kiêu thi đấu một tháng thời gian tại Lý Huyền Tịch trong bất tri bất giác liền đi qua……

Tiểu sư muội, Tiểu Bàn cùng Mạnh Dư An ba người phân biệt lấy thứ nhất, thứ hai cùng hạng năm không có chút nào huyền niệm bắt lại Thương Huyền Cảnh danh ngạch.

Về sau hai tháng tám mươi tuổi trở xuống thiên kiêu thi đấu, cùng đến tiếp sau tiếp tục ba tháng đan, đồ ăn, khí, trận thi đấu, bởi vì Tam Nguyên Môn không có đệ tử tham gia, bọn hắn chính là chuẩn bị về trước tông môn.

Đợi đến Thương Huyền Cảnh mở ra trước, tự sẽ có người thông tri, đến lúc đó lại trở về về Lâm Tiên Tông liền có thể.

Về phần Lý Huyền Tịch đoạn này thời gian thu hoạch, có thể nói tương đối khá!

Có thể đánh quái lấy được đạo cụ, hắn gom đủ thất thành!

Bao quát những cái kia con dơi, kẻ cướp đoạt, viễn cổ thủ vệ loại hình.

Lý Huyền Tịch rốt cục nghĩ đến lúc trước đầu óc lóe lên một cái rồi biến mất nhưng lại không bắt được linh cảm là cái gì!

—— Hiền Giả Chi Thạch!

Hiền Giả Chi Thạch có thể cho sinh vật giống loài lẫn nhau chuyển hóa!

Hữu hảo trung lập sinh vật chuyển hóa ra vẫn là hữu hảo trung lập sinh vật, đối địch sinh vật chuyển hóa thì là đối địch sinh vật.

Mà lại Lý Huyền Tịch phát hiện Hiền Giả Chi Thạch một hạng mới công năng.

Chính là sử dụng Hiền Giả Chi Thạch tự mang chuyển hóa năng lực, chuyển hóa hiệu quả là vĩnh cửu tồn tại! Mà sử dụng linh lực kích hoạt Hiền Giả Chi Thạch, mỗi điểm linh lực chỉ có thể duy trì một giây đồng hồ, thời gian đến, đối phương liền sẽ biến hồi nguyên dạng.

Cái này công năng ngược lại là coi như không tệ.

Mà hắn bây giờ trang sức cột bên trong đã lấp đầy.

[Thiên Giới thạch] [người báo thù huy chương] [đi mau chung] [hỗn độn chi não] [huyết nhục tay gấu] [Vu sư huy chương] [chiến sĩ huy chương].

Tổng cộng cung cấp:

Hộ giáp: 12

Công kích tổn thương: 37 %

Ma pháp tổn thương: 37 %

Viễn trình tổn thương: 22 %

Tốc độ công kích: 10 %

Bạo kích suất: 2 %

Đồng thời thu được lúc công kích, có thể phân ra một đạo huyễn ảnh cũng tránh né công kích.

……

Vẫn Sơn Thành, Lê gia.

Một trung niên người chiến chiến nguy nguy quỳ gối trên đại điện, không dám thở mạnh.

Trong điện bầu không khí đã hạ xuống điểm đóng băng.

Bởi vì.

Một mực tại dưới mí mắt bọn hắn Tam Nguyên Môn biến mất!

Lê gia chủ ánh mắt sâu kín nhìn xem run lẩy bẩy trung niên người.

Sau một hồi, một vị hắc y lão giả vô thanh vô tức xuất hiện ở Lê gia chủ sau lưng, phụ thân đơn giản thì thầm hai câu, sau đó chính là không có chút nào dấu hiệu biến mất……

“Đi xuống đi.” Lê gia chủ đối trung niên người khoát tay, ra hiệu rời, “tiếp tục phái người đi thăm dò, thuận tiện cũng điều tra thêm cái khác gia tộc động tĩnh.”

Kia trung niên người cái trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống, liên tục gật đầu, “gia chủ yên tâm, ta đây liền phân phó thuộc hạ… Úc không, ta tự mình đi toàn lực điều tra!”

Thẳng đến trung niên người rời khỏi đại điện, Lê gia chủ lúc này mới đem ánh mắt thả lại trên bàn dài hồ sơ.

Trong lòng không khỏi may mắn, may mắn lúc trước không có tùy tiện xuất thủ, không nghĩ tới đến tiếp sau hai tháng này rốt cuộc lại moi ra đến một bí mật.

Tại Tam Nguyên Môn trong vẫn còn có một vị nửa bước lâm tiên cảnh giới cường đại y tu!

Lúc trước nếu là thật động thủ, lão tổ còn tại Huyền cảnh dưới tình huống, bọn hắn gia tộc khả năng thật đúng là chưa hẳn chống đỡ được kia nửa bước lâm tiên cường giả!

Bây giờ Tam Nguyên Môn đã khiến cho mấy cái khác đỉnh cấp thế gia chú ý.

Đã không có thời gian có thể cho bọn hắn kéo dài, nhất định phải sớm động thủ!

Bọn hắn có thể tra được tin tức, cái khác gia tộc đồng dạng có thể tra được!

Nếu không có là kiêng kị hắn Lê gia tại Đông Vực uy danh, sợ là đã sớm không đè ép được.

Nhưng hắn cũng không tin tưởng mấy cái khác thế gia sẽ như vậy trung thực!

Xem ra chỉ có thể xin mời lão tổ sớm ra Huyền cảnh!.