Chương 403: Kẻ đến không thiện

Chương 403: Kẻ đến không thiện

Đám người thông qua đưa tin ngọc giản về nhà cơ trở lại Tam Nguyên Môn, vẫn là năm tháng tĩnh hảo.

Tại nửa tháng lúc, ngược lại là không hiểu đến một cái phụ cận không quen biết tiểu tông môn bái phỏng.

Không cần đầu nghĩ, đều biết đối phương có mưu đồ khác.

Cho là âm thầm thế lực bị bọn hắn đột nhiên trở về Tam Nguyên Môn này thao tác đánh trở tay không kịp.

Lúc này mới phái người tới cửa điều tra.

Bất quá, bọn hắn ngược lại cũng chưa đánh cỏ động rắn.

Trong lúc nói chuyện với nhau không khó phát hiện, kia tiểu tông môn đều vẫn chưa hay biết gì.

Đoán chừng đề nghị nhường kia tiểu tông môn tới người, đều là trải qua tầng tầng chuyển bao.

Căn bản không thế nào kiểm chứng.

Tần Chính Hành đều không còn gì để nói, liền chán ghét loại này người câu đố.

Truyền lại cái tin tức giấu đầu lòi đuôi, đông một mảnh tây một mảnh, còn muốn đoán tới đoán lui.

Cũng không như gọn gàng dứt khoát nói ra, tới cửa diệt đối phương gia tộc.

Nhưng nói cho cùng, Tam Nguyên Môn một nhóm vẫn là phải cảm tạ cái này nhắc nhở người.

Sớm tại nhận được tin tức cùng ngày, hắn liền đưa tin về tông môn, đem các đệ tử đều chuyển di tiến trong thân núi sinh hoạt.

Bây giờ Tam Nguyên Môn đệ tử chủ yếu phân ba nhóm, tổng cộng bốn mươi tên.

Nhóm đầu tiên vì Mộ Thu Diệp, Hùng Kiên Cường, Ngọc Hồng Anh ba cái ban đầu đệ tử.

Thực lực phân biệt đạt tới Ngưng Thần đỉnh phong, Ngưng Thần cao giai, Ngưng Thần trung giai.

Nhóm thứ hai thì là Y Mộng Dao, Lý Trường Quý, Lương Oanh, Tĩnh Âm, Dương Tầm, Hoàng Nguyệt, Vương Thổ Căn, Vương Đại Long, Mạnh Dư An, Trương Thiết Ngưu mười người.

Thực lực cao nhất Dương Tầm đã Ngưng Thần trung giai, thấp nhất Vương Thổ Căn huynh đệ, cũng có Kết Đan trung kỳ.

Về phần đệ tam miệng lưỡi công kích, tự nhiên phải đi hướng Lâm Tiên Tông trước từ Cố Bắc Thành chiêu mới hai mươi bảy người.

Bây giờ nửa năm trôi qua, bọn hắn phần lớn chỉ là cảm khí thành công, Trúc Cơ nhập môn, cửu thành hài tử đều còn tại cố gắng biết chữ, ký ức thối thể quyết……

Trong lúc này, Lý Huyền Tịch cơ bản cái gì sự tình cũng chưa làm, thời gian toàn lãng phí ở khu vực hạch tâm kiến trúc cải tạo lên.

Dù sao lần này từ Vẫn Sơn Thành có thể đạt được không ít vật liệu xây dựng.

Tỉ như đem Phàm phẩm [Hồng Thiết Mộc] đổi thành Tiên phẩm [long huyết linh mộc] Phàm phẩm [kim văn Hắc Tùng mộc] đổi thành Thiên phẩm [Ô Sào linh mộc].

Đương nhiên, còn có giống cái gì ngũ uẩn thạch, Huyền Võ Linh Kim, Hậu Thổ Huyền Kim, Thần Tiêu Vân Mẫu, Niết Bàn Thần Ngọc, long huyết tinh, bích thủy hàn tinh, Huyền Băng ngọc tủy, tử hà Linh Tinh loại hình.

Ở trong mắt Lý Huyền Tịch chính là:

Thăng cấp bản tạm chế gạch đá, đá lưu ly, ám kim sắc Kim Khối, bóng loáng không hoa văn huỳnh thạch, màu cam nửa thủy tinh trong suốt, hồng sắc phát sáng nửa thủy tinh trong suốt, màu xanh vi quang nửa thủy tinh trong suốt, nhạt lam sắc vi quang nửa thủy tinh trong suốt, tử tán sắc phát phấn ánh sáng thông thấu pha lê……

Ý tứ chính là một cái bình thay!

Đương nhiên, những vật này cũng chỉ có thể xem như trang trí.

Lâu vũ kiến thiết chú trọng nhất vẫn là chỉnh thể, loè loẹt ngược lại là rơi xuống hạ thành.

Lúc chạng vạng tối, Lương Đình trong.

Lý Huyền Tịch một mặt hưởng thụ nựng lấy tiểu hồ ly, tựa ở nhà mình Thanh Tuyết tỷ bên cạnh.

Lương Đình bên trong chính là chỉ có hắn cùng với Thanh Tuyết tỷ Hàm Vận tỷ ba người.

Tiểu sư muội các nàng cũng không tại này.

Đây cũng là bất đắc dĩ cử chỉ.

Địch nhân không biết, quỷ biết đối phương cái gì thời điểm động thủ.

Đối với từ an nguy của người nhà, Mã Hổ không một điểm.

Bất quá ngay tại Lý Huyền Tịch chuẩn bị đem trà thủy đưa vào trong miệng thời điểm, đầy trời Trận Văn hiển hiện, đột nhiên phát hiện thân thể không động được.

Lý Huyền Tịch một mặt mộng bức.

“Cái gì tình huống?”

“Là trận pháp cấm chế, kẻ đến không thiện!” Hàm Vận nguyên bản híp hai mắt mở ra, ngưng trọng nói.

Lý Huyền Tịch hưng phấn, “đây là rốt cục tới cửa?”

Hàm Vận:……

Khá lắm, nhân gia giết đến tận cửa, ngươi hưng phấn như vậy làm thế nào?

Lý Huyền Tịch mặc dù không thể chuyển dời, nhưng là thi pháp vẫn là không có vấn đề.

Trong tay vô tận ma trượng nháy mắt xuất hiện, ngay sau đó, chính là tam đạo băng linh Huyền Quang Thuẫn đem ba người một hồ bao trùm.

Tại Ngụy Thánh cấp vô tận ma trượng thêm áo thuật pháp sư giới chỉ tăng thêm hạ, phóng thích Băng thuộc tính pháp thuật, một điểm linh lực có thể làm mười một mười hai điểm linh lực sử dụng.

Ba người một người phân phối ba trăm điểm, này hộ thuẫn cường độ chính là đạt tới hơn ba ngàn điểm mới có hiệu quả!

Lúc ấy khảo thí lúc, thế nhưng là ngay cả Hách lão đầu đều không thể phá vỡ đâu.

Kém chút cho lão nhân gia cả tự bế……

Lý Huyền Tịch hơi suy tư một phen, vẫn là quyết định tạm thời không xông phá cấm chế, đợi đến người đều tới Lương Đình bên trong vuông liền một mẻ hốt gọn.

Bây giờ quá khứ hơn một tháng thời gian, EMC thu thập trang bị lại thu nhập hơn hai ngàn ức EMC!

Sáu mươi bốn lần chậm nhanh đồng hồ bỏ túi đã một lần nữa ra mua.

Cùng thời gian dòng lũ đồng hồ bỏ túi cùng một chỗ thay thế trang sức cột bên trong [hỗn độn chi não] cùng [chiến sĩ huy chương] vị trí.

Bây giờ vừa vặn sự thật cả hai phối hợp thực chiến như thế nào.

Ngược lại là không chờ thêm quá lâu, chỉ là nửa phút không đến, liền thấy tiểu viện từ trên trời giáng xuống mười mấy người mặc quần áo đen tu sĩ.

Thanh niên, trung niên, lão giả, nam nữ đều có.

Những người này cứ như vậy không coi ai ra gì đi vào Lương Đình bên trong, nhìn về phía Lý Huyền Tịch ba người ánh mắt lương bạc, cao cao tại thượng, như cùng ở tại nhìn cái thớt gỗ thịt cá.

Chú ý tới ba trên người Huyền Linh thuẫn, mấy người cũng không khỏi bật cười một tiếng.

Này phá ngoạn ý đề phòng được ở ai?

Còn làm nơi này là tối cao Pháp Tướng cảnh giới thiên kiêu thi đấu đâu?

“Lê gia bên kia kéo không được quá lâu, chúng ta mau chóng đem hoặc tâm cổ cho nàng trồng lên.” Lão giả cầm đầu mở miệng.

Tùy hành mấy người gật đầu, riêng phần mình móc ra vật triển khai, căn bản không có cùng Lý Huyền Tịch mấy người nói chuyện ý tứ.

“Kia…… Cái khác hai cái đâu?” Một cái thanh niên ánh mắt tham lam liếc nhìn Ninh Thanh Tuyết cùng Hàm Vận.

Lão giả tùy ý liếc nhìn một cái, ngữ khí không hề bận tâm: “Hai người này râu ria, huỷ bỏ tu vi sau liền giao cho ngươi xử trí.”

“Chậm đã!”

Không đợi mấy người động thủ, một lão giả khác đem ánh mắt gắt gao khóa chặt tại Hàm Vận phấn màu mắt phía trên, trên mặt lộ ra vẻ kinh dị, “nàng…… Nàng tựa như là Thiên Mị Thánh Thể! Tuyệt đỉnh đỉnh lô thân thể!”

Thiên Mị Thánh Thể?

Đám người đầu tiên là nghi hoặc, tiếp đó ánh mắt dần dần lửa nóng, không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn?

Ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Hàm Vận, thậm chí có người muốn tới gần chạm đến, quan sát tỉ mỉ.

Nếu thật là Thiên Mị Thánh Thể, đem hiến cho lão tổ, nói không chừng có thể trợ lão tổ bước qua cái kia đạo thẻ ngàn năm Huyền Tiên bình cảnh!

Như thế, Hà gia có Huyền Tiên tọa trấn, chính là có thể triệt để vững chắc Đông Vực thứ hai gia tộc địa vị!

Lý Huyền Tịch trực tiếp khá lắm, không riêng có ý đồ với hắn, ngay cả hắn lớn nhỏ lão bà đều muốn nhúng chàm?

Hắn nhìn đám người này đã có đường đến chỗ chết!

Đáng tiếc còn có sáu cái gia hỏa vẫn chưa cùng theo vào……

Vậy cũng chỉ có thể trước tiên đem này chín cẩu vật thu thập lại nói!

“Mở!” Lý Huyền Tịch hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vô hình thời gian ba động nháy mắt đem Lương Đình chín người bao trùm!

Giảm tốc đồng hồ bỏ túi, thời gian dòng lũ đồng hồ bỏ túi đồng thời mở ra.

Tám cách trong phạm vi không gian khoảnh khắc chậm dần 640 lần!

Lý Huyền Tịch tại gia tốc phạm vi bên ngoài lục danh tu sĩ mộng bức dưới ánh mắt, không nhanh không chậm từ Lương Đình trên chỗ ngồi đứng lên, tiếp đó dùng linh tụy hồ lô đem linh lực bổ đầy.

Về phần bên ngoài những người kia, căn bản không cần để ý tới.

Bởi vì thời gian dòng lũ đồng hồ bỏ túi cùng chậm nhanh đồng hồ bỏ túi công năng có chút không kiêm dung.

Mặc dù chậm lại chung quanh sinh vật sáu trăm bốn mươi lần, hoàn cảnh giảm tốc ngược lại từ sáu mươi bốn lần giảm xuống đến bốn mươi sáu lần.

Hoàn toàn không cần lo lắng ngoại bộ tu sĩ đối giảm tốc tu sĩ truyền lại tin tức cái gì.

Trong ngoài kém gần gấp năm trăm lần thời gian lưu tốc, song phương nếu có thể nghe hiểu được liền có quỷ!

Mà lúc này.

Lương Đình bên trong tu sĩ còn tại như chậm như ốc sên tốc độ quay đầu nhìn về phía hắn phương hướng, ngay cả vẻ mặt kinh ngạc đều chỉ đến toét miệng tình trạng……

Xem ra các loại bọn hắn kinh ngạc biểu lộ hoàn thành, tối thiểu nhất cần hơn một phút đồng hồ.

Vẫn là lão giả cầm đầu phản ứng nhanh nhất! Biểu hiện trên mặt cũng không kịp hoàn thành, lúc này toàn lực khởi động linh lực, nháy mắt bạo nổ phát!

Thân hình lấy gần hai mét mỗi giây tốc độ hướng ngoại bình di!

Mấy cái khác cũng đều là đỉnh tiêm cường giả, nơi nào không biết xảy ra vấn đề?

Tất cả từ bốn phương tám hướng nghĩ muốn từ Lương Đình trung chuyển rời khỏi đi!

Chỉ là tốc độ rõ ràng so với trước hết nhất phản ứng lại lão giả chậm không ít!

Về phần lúc này còn tại Lương Đình bên ngoài sáu người, nhìn xem nhảy đến không trung so với bình thường đi đường đều chậm gia tộc lão tổ, trưởng lão, trong lòng hoảng hốt!

Hoàn toàn không hiểu rõ tình huống hiện tại!

Mà lại bởi vì tràng diện quá quỷ dị, bọn hắn một thời gian cũng không biết có nên hay không tiến lên……

Nhất làm cho bọn hắn càng nghĩ không thông chính là, thế nhưng là tìm cái giá cực lớn, ba tên Độ Kiếp trung kỳ lão tổ, cung phụng hợp lực dùng [thiên địa phong tỏa đại trận] đem phương viên mấy chục dặm đều khóa lại!

Chính là tiên cảnh đại năng muốn xông phá, cũng phải phí chút thời gian mới là!

Làm sao cái này tóc trắng tiểu hài tử không có mảy may thụ ảnh hưởng bộ dáng?.