Chương 404: Be be be ~

Chương 404: Be be be ~

Lý Huyền Tịch tự nhiên không thể nào nhường Lương Đình mấy người chạy.

Một tay tùy ý một chỉ, toàn bộ Lương Đình lập tức bị một vòng tường kính bích ngăn cách.

Mà lúc này, Hách lão đầu cùng Tam Nguyên Môn người khác cũng đã tới.

Không nói hai lời, liền cùng bên ngoài sáu người giao chiến!

Lý Huyền Tịch ánh mắt lạnh như băng quét mắt đâm vào tường kính trên vách mấy người.

Hắn nhưng là nghe tới mấy tên này muốn nhường Hàm Vận tỷ làm đỉnh lô tới, đặc biệt bên trong kia sắc mị mị thanh niên, hắn còn mẹ nó một lần ngấp nghé mình hai cái lão bà?

Là của hắn 2500 trăm vạn cân vô tận ma trượng bất lợi không?

Một đám cường giả biết ngắn thời gian đào thoát vô vọng, quay người liền hướng lấy Lý Huyền Tịch công tới!

Dù là bị giảm tốc sáu trăm bốn mươi lần, tư duy cũng không nhất định so với người bình thường chậm hơn quá nhiều!

Một thời gian những tu sĩ này trên thân các loại linh lực chậm rãi phun trào……

Tốc độ vẫn là so người bình thường chậm chạp không ít.

Trọn vẹn một giây về sau, mới có một cái măng đá lấy mỗi giây ba bốn mét tốc độ từ dưới đất toát ra, muốn đem Lý Huyền Tịch đâm cái xuyên thấu!

Đáng tiếc, bởi vì măng đá đồng dạng tăng quá chậm, tại Trúc Cơ đỉnh phong Lý Huyền Tịch trong mắt cùng tốc độ như rùa không có bất luận cái gì khác nhau!

Sau đó lại là từ lấy mỗi giây mười mấy thước kiếm khí, mỗi giây ba bốn mét lôi điện……

Hắn thậm chí cũng chưa từng giảm tốc, chỉ là thoáng vòng vo thân, chính là đơn giản tránh thoát, tiếp tục hướng về kia thanh niên đi đến.

“Đinh đinh đinh!!!” Trong tay vô tận ma trượng nháy mắt hoàn thành nạp năng lượng!

Kia thanh niên trong mắt hoảng sợ cũng không kịp hiện lên, kia phấn sắc kỳ quái pháp bảo đã chặn ngang đập tới!

Trong cơ thể hắn linh khí điên cuồng tuôn hướng linh mạch, thân thể đột nhiên gia tốc, lấy mỗi giây một mét tốc độ hướng bên cạnh tránh đi.

Lý Huyền Tịch thu tay lại.

Ngược lại không là hắn chậm như vậy đều đánh không trúng người.

Mà là cảm giác nếu là trực tiếp như vậy đem người giết đi, thật sự là tiện nghi bọn họ.

Mà lại cửa nhà chết mấy người, máu me nhầy nhụa, tiểu viện chẳng phải là biến thành nhà ma?

Một bên tránh né các loại chậm rãi bay tới vũ khí, pháp thuật, còn có quyền đấm cước đá.

Trong tay đạo cụ nhoáng một cái, biến thành một cái tử hồng sắc thiêu đốt lên hỏa diễm bảo châu.

Vừa vặn, hắn gần nhất xoát trang sức còn có một cặp dê bò lợn rùa đen loại hình trung lập sinh vật không có xoát.

Chủ yếu là tiểu sư muội nước mắt rưng rưng tội nghiệp ngăn đón hắn, nhường hắn có chút không xuống tay được……

Nhưng nếu là bọn gia hỏa này trở nên, thuận tiện lại sinh sôi một phen, vậy hắn liền không có chút nào áp lực tâm lý.

Mà lại đã muốn biến, kia chắc chắn không có lại biến về đến đạo lý.

Một viên biến dị bảo châu nháy mắt đến cái kia còn đang tránh né thanh niên trước người, nương theo đại lượng giống [Tố Yên] sương mù qua đi, thay vào đó đã là một con dài hơn nửa mét, nằm sấp dưới đất nòng nọc……

Lý Huyền Tịch tay không trong thêm ra một cái trang thủy thủy thùng đến, một tay phất lên liền đem nó thu vào thủy trong thùng.

[Nòng nọc thùng]

Tiếp đó thu vào thanh vật phẩm.

Lão giả cầm đầu vành mắt muốn nứt, hướng về Lý Huyền Tịch lúc nãy cầm nòng nọc thùng trên tay bắt tới, “thiếu —— —— nhà —— —— chủ —— —— ——”

Lý Huyền Tịch nghiêng người vừa trốn, tử biến sắc dị bảo châu lần nữa bắn ra, lão giả kia nương theo giống [Tố Yên] sương mù, đã biến thành một chỉ xác ngoài thúy lục, ba bốn mét lớn nhỏ lão quy.

Còn tại Lương Đình khác một lão phụ cùng lão đầu mắt thấy thế cục đã hoàn toàn mất đi chưởng khống, quay đầu hướng về Hàm Vận cùng Ninh Thanh Tuyết phương hướng phóng đi!

Lý Huyền Tịch trở tay một người thưởng bên trên một viên biến dị bảo châu, một dê, một trâu cứ như vậy xuất hiện ở không trung chậm chạp bạo nổ mở giống [Tố Yên] trong sương mù……

Tốc độ rõ ràng chậm lại!

Lúc này tiến vào Lương Đình chín người đã chỉ còn lại có năm người.

Này năm trung niên người, lão đầu dù là toàn thân linh lực tăng linh mạch đau nhức, bọn hắn cảm giác đã đem tốc độ kéo đến cực hạn, tầm mắt cũng ở cực tốc rút lui, nhưng chính là có thể nhìn thấy một cái không nhanh không chậm thân ảnh lấy chính thường tư thế đi, tựa như thuấn di một dạng tại chuyển dời!

Thực lực bọn hắn vốn là chỉ có Pháp Tướng cao giai tới đỉnh phong, so với ba cái Độ Kiếp lão giả còn muốn kém hơn tốt một đoạn.

Ngay sau đó, chính là cái kia thuấn di bạch mao tiểu hài tử trong tay nâng pháp bảo tử mang lóe lên, bọn hắn liền cảm thấy thân thể không bị khống chế!

Có lẽ nói cũng không phải là không bị khống chế, mà là bởi vì thân thể đột nhiên cải biến giống loài, thao túng cực kì không thích ứng……

Lý Huyền Tịch nhìn xem trước mặt lần nữa nhiều hơn dê, Hùng Miêu, cá hồi, con thỏ, heo hài lòng vỗ vỗ tay nhỏ, “hoàn thành!”

Thuận tay lại cho kia Hùng Miêu ném một cái biến dị bảo châu.

Chất phác đại Hùng Miêu thân thể nháy mắt thu nhỏ, biến thành một chỉ vàng xanh giao nhau, dài nửa mét cá cảnh nhiệt đới bộ dáng.

Tại đây gia hỏa còn biến quốc bảo?

Hắn không xứng.

Đồng dạng xuất ra thủy thùng đem cá hồi cùng cá cảnh nhiệt đới thu vào trong lòng bàn tay.

Lý Huyền Tịch dựa theo ký ức, xuất ra đe sắt cùng mệnh danh bài, bắt đầu tiến hành mệnh danh.

Phân biệt lấy mạng tên [cẩu vật] [lão đầu một] [lão đầu hai] [lão đầu ba] [lão đầu tứ] [lão thái bà một] [trung niên một] [trung niên hai] [trung niên ba]……

Sau đó đánh búng tay, hai cái đồng hồ bỏ túi đồng thời đóng, thời gian lưu tốc khôi phục.

Trên mặt đất còn chưa tan đi đi giống [Tố Yên] sương mù nhanh chóng tiêu tán, đầy đất dê bò lợn gọi bậy.

“Be be!!! (Ngươi đối với ta làm cái gì!!!)” Cái đầu kia đỉnh đỉnh lấy lão thái bà một bạch sắc cừu non mở miệng kêu lên.

Nàng hoảng sợ phát hiện thể nội tất cả linh lực đều biến mất!

Thậm chí thân thể trong trong ngoài ngoài đều biến thành phàm tục gia súc bộ dáng!

Nguyên bản ở trên cao nhìn xuống Lý Huyền Tịch ánh mắt, bây giờ chỉ có thể ngẩng đầu ngưỡng mộ.

“Lẩm bẩm tức!!!”

Lý Huyền Tịch biểu thị nghe không hiểu heo gọi……

Xem bọn hắn này táo bạo lại tứ chi không cân đối bộ dáng, hiển nhiên là bảo lưu lại lúc đầu ý thức.

Bất quá dạng này tốt hơn.

Lý Huyền Tịch trở tay tế ra chốt dây thừng, đem lung tung bay nhảy sáu cái động vật cột vào Lương Đình rào chắn bên trên.

“A, Tiểu Huyền Tịch là như thế nào làm được?” Sau khi khôi phục Hàm Vận Ninh Thanh Tuyết hiếu kì quan sát những này không hiểu thấu biến thành tiểu động vật cường giả.

Lại là một loại các nàng chưa từng thấy năng lực……

“Đây chính là ta trước đó cùng các ngươi nhắc tới Hiền Giả Chi Thạch năng lực.” Lý Huyền Tịch chỉ chỉ trong tay hắn thiêu đốt lên hừng hực hỏa diễm tử sắc bảo châu.

“Hắn có thể đem sinh vật tạm thời hoặc vĩnh cửu chuyển hóa thành những sinh vật khác.”

“A ~ những này chính là vĩnh cửu chuyển hóa.” Lý Huyền Tịch vừa chỉ chỉ bị buộc lấy sáu cái.

Nguyên bản bị buộc ở trên hàng rào quy trâu thỏ heo cùng hai con dê điên cuồng giằng co.

Trên mặt hoảng sợ cách giống loài đều có thể nhìn ra!

Một thời gian các loại động vật tiếng kêu hỗn làm một đoàn, tựa như đưa thân vào hỗn nuôi nông trường……

Cái gì ý tứ?

Bọn hắn đây là muốn đỉnh lấy thân thể này sinh hoạt nửa đời sau?

Làm sao có thể!

Trên đời vì sao lại có cổ quái như vậy bảo vật!?

Gia hỏa này nhất định là lừa bọn họ!

Tuyệt đối là tại đe dọa bọn hắn!

Bọn hắn căn bản sẽ không tin tưởng!

Nhưng bị trói tại trên cây cột mấy thú tâm bẩn vẫn như cũ cuồng loạn không chỉ!

Vạn nhất là thật đâu?

Chỉ là tuỳ ý hắn nhóm giãy giụa, đều không cách nào tránh thoát chốt dây thừng trói buộc, bọn hắn hô thanh âm ngay cả chính bọn hắn cũng đều không hiểu, chớ đừng nhắc tới những người khác.

Lý Huyền Tịch đem trước thả ra pha lê rút về, lại một lần nữa mở ra song trọng giảm tốc, đi tới còn tại giao chiến bên người mọi người.

Liên tiếp sáu phát triển dị bảo châu xuống tới, tiểu viện lần nữa nhiều hơn kê, heo, alpaca, ếch xanh.

Ngươi hỏi vì sao chỉ có bốn con?

Bởi vì còn có một chỉ rực đủ thú cùng Fuguki bởi vì cách xa mặt đất quá cao, trực tiếp té chết……

Chỉ có thể rưng rưng nhận lấy mấy điểm kinh nghiệm, hai cái sợi tơ cùng một cái chết Fuguki……

[EMC + 90]

Ừm, còn không đáng tiền..