Chương 405: Lang thang thương nhân

Chương 405: Lang thang thương nhân

Đem tiểu viện mới tăng thêm bốn động vật cùng nhau dùng chốt dây thừng cố định tại Lương Đình rào chắn bên trên.

Đừng nói, trọn vẹn mười con chốt cùng một chỗ, nhìn xem còn rất hùng vĩ.

“Đúng rồi! Ta chỗ này còn có ba con.”

Nói, chính là trên mặt đất đào ra một ô không gian, theo thứ tự đem nòng nọc thùng, cá hồi thùng, cá cảnh nhiệt đới thùng đổ vào trong đó.

Lý Huyền Tịch trong tay cắt ra Hiền Giả Chi Thạch đối bọn hắn một lần nữa chuyển hóa, mỗi cái nếm thử mấy lần, đem bọn hắn phân biệt chuyển hóa thành một con màu vàng ếch xanh, một con bò....ò... cô, một con thỏ.

Đem trước đó đã đổi tên hay mệnh danh bài cho chúng nó đánh lên, cuối cùng chính là dùng chốt dây thừng lấy nó cùng cái khác chúng thú buộc ở cùng một chỗ.

“Tiểu Tịch, bọn chúng xử lý như thế nào?” Tần Chính Hành ánh mắt của mấy người ngạc nhiên nhìn xem những này tứ chi không giọng gia súc: “Lên tiếng hỏi lai lịch sau trực tiếp giết a?”

Tần Chính Hành ngôn ngữ tự nhiên, giống như quyết định không phải một đám Đông Vực đỉnh tiêm cường giả vận mệnh, mà là chân chính nhà bình thường súc……

Những cái kia bị buộc ở trên lan can cường giả bỗng cảm giác sỉ nhục, nhao nhao trợn mắt nhìn.

Bất quá một cái liền Pháp Tướng cũng không đạt tới Nguyên Anh phế vật, sao dám như thế bôi nhọ bọn hắn những này cường giả!

Đợi cho bọn hắn thoát khốn, nhất định phải đem tên chó chết này rút gân đào cốt!

Chỉ là bọn hắn ánh mắt chú định uổng phí mù rồi……

Tam Nguyên Môn người căn bản không có phản ứng đến hắn nhóm.

Dù sao cũng nghe không hiểu, làm gì lãng phí miệng lưỡi?

Lý Huyền Tịch hậu tri hậu giác, lúc này mới nhớ tới giống như quên hỏi bọn hắn là kia gia tộc được rồi……

Hắn tại một đám động vật trong chọn chọn lựa lựa, đem được mệnh danh là [cẩu vật] màu vàng cóc…… Ngạch, ếch xanh dắt ra.

Tiếp đó sử dụng Hiền Giả Chi Thạch chuẩn bị đem hắn khôi phục thành nhân loại……

Dê

Sói

Lang thang thương nhân alpaca.

Dê

Ngựa

Mèo rừng.

Fuguki

…

……

Lang thang thương nhân.

Lý Huyền Tịch đang chuẩn bị chuyển hóa động tác dừng lại.

Trước mặt thêm ra một cái mang theo lam sắc mũ trùm thanh niên.

“Hừ ừm ~” kia thanh niên vội vàng sờ về phía thân thể của mình, gương mặt, chỉ là mở miệng nói chuyện lại là biến thành khó hiểu lẩm bẩm âm thanh……

“Hừ ừm!!!”

“Hừ ừm, hừ ừm!!!”

Hắn nghĩ vận hành linh lực chạy trốn, cũng là không làm nên chuyện gì, thể nội vẫn không có bất luận cái gì linh lực cái bóng!

Ngược lại là cuống quít ở giữa từ trong ngực lấy ra một bình kỳ quái dược thủy cầm trong tay.

Cỗ thân thể này phảng phất có bản năng một dạng, trực tiếp đem dược thủy tưới trong miệng……

Ngay sau đó, hắn như bốc hơi khỏi nhân gian một dạng biến mất ở trước mặt mọi người.

Tam Nguyên Môn đám người con ngươi co rụt lại, vô ý thức cảm giác, sau đó nhẹ nhàng thở ra.

Còn tưởng rằng làm cho đối phương chạy đâu.

Nguyên lai khí tức còn tại, chỉ là ẩn thân……

“Giao dịch!”

Theo Lý Huyền Tịch lời nói vừa dứt, một đạo giao dịch bảng chính là hiển hiện.

[Giao dịch]

Lục bảo thạch 1→ dưa hấu hạt giống 1

Lục bảo thạch 1→ tử sắc thuốc màu 3

Lục bảo thạch 1→ đỏ cát 4

Lục bảo thạch 1→ giọt thủy dùi đá 2

Lục bảo thạch 5→ cây hoa anh đào 1

Lục bảo thạch 6→ Lam Băng 1

Lý Huyền Tịch hai mắt tỏa sáng, giao dịch bảng hết ý cũng không tệ lắm?

Đỏ cát, giọt thủy dùi đá, cây hoa anh đào đều là trước đó chưa giải khóa.

Lúc này Hà Gia thiếu chủ cảm giác mình quả là nhanh điên rồi!

Thật vất vả biến trở về nhân loại thân thể, lấy được tự do lần nữa khoảnh khắc, lại là ở đằng kia tóc trắng nữ hài xuất ra lục sắc bảo thạch sau, bước chân như là cắm rễ một dạng không cách nào chuyển dời mảy may!

Mà lại kia lục sắc bảo thạch thượng hạng giống có được vô tận ma lực, hấp dẫn lấy ánh mắt của hắn!

Hắn muốn đem ánh mắt dời mảy may đều không được!

Lý Huyền Tịch đem ba loại đạo cụ mua xuống, hiền giả bảo châu lần nữa phát động.

Về sau lại là trải qua mấy chục lần đổi mới……

Lý Huyền Tịch mộng bức phát hiện, giống như… Đại khái… Khả năng… Thật biến không trở lại?

Người hiền giả này bảo châu hẳn là chỉ có thể ở MC trong đã có sinh vật trong lẫn nhau hoán đổi.

Hiển nhiên, Thiên Huyền Đại Lục người cũng không thuộc về MC trong đã có sinh vật……

“Tiểu Tịch…… Sẽ không phải là biến không trở về đi……” Tam Nguyên Môn một mọi người thấy những này gia súc ánh mắt cổ quái……

Mà bị không ngừng hoán đổi loại vật Hà Gia thiếu chủ lúc này đã chết lặng.

Về phần những cái kia buộc ở trên cây cột gia súc, còn tại nếm thử các loại phương pháp đem chính mình biến trở lại chúng cường giả lá gan đều rung động một chút……

Không thể nào!

Tuyệt đối không thể nào!

Tam Nguyên Môn người nhất định là tại đe dọa bọn hắn!

Ngây thơ!

Căn bản tin không một điểm!

Lý Huyền Tịch tự hỏi khoảnh khắc, linh quang nhất thiểm.

Tiếp đó một cái tay khác đột ngột thêm ra một viên Hạ Giới chi tinh.

Trực tiếp hiện trường dung hợp.

Hai phút sau……

Biến dị bảo châu lần nữa phát động!

Trên đồng cỏ biến thành cá hồi nhảy nhót đến nhanh hít thở không thông Hà Gia thiếu chủ bỗng cảm giác một trận hô hấp thông suốt, từng ngụm từng ngụm thở!

“A? Đây là cái gì sinh vật? Quái đáng yêu……” Nhìn xem kim sắc lông xù, bề ngoài như là chồn, lại là mọc ra cùng thân thể không sai biệt lắm chiều dài con thỏ lỗ tai thú nhỏ, Lý Huyền Tịch nghi hoặc lên tiếng.

Khoan hãy nói, ngay cả Tần Chính Hành bọn hắn cũng không nhận ra được.

“Này…… Tựa như là túc Sơn Vực Kim Ly?” Hách lão đầu đang bơi lịch Yêu vực lúc nhìn thấy qua loại này thú nhỏ.

“Túc Sơn Vực Kim Ly?”

“Chư vị không biết cũng là bình thường, đây là túc Sơn Vực đặc hữu linh cầm, hương vị cực kỳ tốt……” Hách lão đầu nói xong vô ý thức liếm liếm khóe miệng……

Trên mặt đất thú nhỏ liên tiếp lui về phía sau.

Bọn hắn trước chuyến này đến, mặc dù đem Tam Nguyên Môn người xem như “cái thớt gỗ thịt cá” nhưng không phải là bọn hắn tới làm thật thịt cá a!

“Mặc kệ nó, tiếp tục!” Lý Huyền Tịch tiếp tục ném biến dị bảo châu.

Trọn vẹn mười mấy phút, đối phương hoán đổi mấy trăm loại Thiên Huyền Đại Lục trung lập giống loài, vẫn như cũ không biến trở về tu sĩ……

Thậm chí nói ngay cả MC trung lập sinh vật cũng thay đổi không trở về.

Đồng hóa sau Hiền Giả Chi Thạch hiển nhiên đã triệt để đem MC cùng Thiên Huyền Đại Lục sinh vật ngăn cách ra……

Lý Huyền Tịch buông tay, trực tiếp bất cần đời, “xem ra thật biến không trở về.”

Quỷ biết Thiên Huyền Đại Lục có bao nhiêu loại trung lập sinh vật, không nói đến cầm thú, riêng là côn trùng số lượng liền nhiều vô số kể, “mà thôi, mặc kệ, dù sao bọn hắn gia tộc nhiều như vậy cường giả biến mất, đến tiếp sau khẳng định sẽ còn trở lại, đến lúc đó tại bắt người hỏi thăm không muộn.”

“Nếu không thử một chút đem hắn biến trở về trước đó kia hai loại không biết nói chuyện nhân loại, nhường bọn họ viết thử một chút?” Tần Chính Hành đề nghị đến……

Lý Huyền Tịch suy nghĩ một chút, cảm giác có thể thực hiện.

Hắn vừa vặn cũng phải đem lang thang thương trên người đạo cụ xoát bên trên quét một cái.

Tỉ như củ cải đường hạt giống, rong biển, biển đồ chua, tiên nhân chưởng, các loại san hô, các loại MC cây giống loại hình……

Lý Huyền Tịch từ chuyển hóa bàn một lần nữa hối đoái ra chưa dung hợp Hiền Giả Chi Thạch, lại là mấy chục lần chuyển hóa……

Rốt cục, lang thang thương nhân xuất hiện lần nữa ở tại Lý Huyền Tịch trước mặt.

“Giao dịch!”

[Giao dịch]

Lục bảo thạch 1→ dưa hấu hạt giống 1

Lục bảo thạch 1→ tử sắc thuốc màu 3

……

Lục bảo thạch 6→ Lam Băng 1

Lý Huyền Tịch đem giao diện mở ra, vẫn chưa tiến hành đổi mới, cùng lúc trước giống nhau như đúc, “đáng tiếc… Về sau gia hỏa này còn có cực khổ Chưởng Môn Sư Bá thẩm vấn.”

Tần Chính Hành gật đầu.

Lý Huyền Tịch thì là tiếp tục tiến hành chuyển hóa.

Đợi cho trời chiều triệt để rơi xuống, đám người ai đi đường nấy.

Lý Huyền Tịch thu hoạch ngược lại là tương đối khá, lang thang thương trên người đạo cụ hoàn toàn thu thập đủ!

Chính là thẩm vấn phương diện không có chút nào tiến triển, đối phương khó chơi, như thế cũng chỉ có thể không giải quyết được gì……

Bắt đầu từ ngày mai, hắn chuẩn bị đại quy mô sinh sôi một chút trung lập sinh vật.

Đem những sinh vật này trên người đạo cụ thu thập một phen..