Chương 406: Gây giống

Chương 406: Gây giống

Vào đêm.

Tiểu viện yên lặng như tờ.

Nhưng tới gần tiểu viện chuồng bò vị trí lúc, có thể nghe đến cực kỳ yếu ớt gia súc tiếng kêu.

Hiển nhiên là đang cố ý hạ giọng, chủng loại chỉ còn lại có dê bò lợn……

“Hừ hừ hừ……”

“Be be be be ~ ~”

“Hừ hừ hừ ~ ~”

Mu

Một đám trên cổ cột chốt dây thừng Hà gia cường giả chen chúc tại trong tiểu viện rào chắn bên trong khoa tay múa chân, ý đồ giao lưu.

Thế nhưng không riêng ngôn ngữ không thông, liên thủ thế giao lưu đều không làm được đến.

Tiếp đó đám người trầm mặc……

Bọn hắn đã thử qua mình có thể nghĩ tới bất luận cái gì biện pháp!

Chung quanh kia nhìn xem ngay cả tiểu hài tử đều có thể lật qua tường vây, lúc này như một đạo lạch trời vắt ngang tại bốn phía.

Mà trên cổ không biết là cái gì làm thành dây thừng, cũng là bền chắc đáng sợ.

Hợp lực lôi kéo, răng cắn, cạo cọ, đều không cách nào đối Giá Thằng tử tạo thành bất luận cái gì tổn thương……

Còn co duỗi tự nhiên.

Đáng tiếc.

Chỉ có thể kéo dài ba trượng tả hữu……

“Be be be ~ ~ ~”

“Lẩm bẩm tức ~ ~ ~”

Cũng có được duy nhị ngoại lệ.

Hai cái đầu hướng xuống bị treo ngược tại một cây cột lên heo cùng dê……

Có lẽ là bởi vì Giá Thằng đạn tính quá tốt, một heo một dê cơ hồ có ở đây không gián đoạn từ trên xuống dưới bật lên, một khắc không ngớt.

Kia cừu non chính là Hà Gia thiếu chủ, mà kia heo thì là buổi chiều dẫn đội lão giả……

Đối mặt heo dê xin giúp đỡ, hiện tại tự thân đều khó bảo toàn, phía dưới một đám gia súc nơi nào còn có tâm tư để ý tới?

Còn có một cái cực kì làm cho người ta phát điên tin tức.

Kia tóc trắng tiểu nữ hài nói từ ngày mai bắt đầu, muốn dùng bọn hắn tới tiến hành gia súc sinh sôi!

Mọi người ở đây chỉ cần không ngốc, liền biết cái gì ý tứ……

Bọn hắn chỉ là suy nghĩ một chút cái kia tràng diện, chính là cảm giác tê cả da đầu!

Đương nhiên, trong đó nhất hỏng mất không ai qua được thân là hôm nay tới đây duy nhất nữ tính, Độ Kiếp trung kỳ, Hà gia bảy cái lão tổ hàng trung đi thứ sáu gì tân Tôn Giả.

Tại các loại đào thoát, biến trở về nhân thân phương thức nếm thử không có kết quả về sau, nàng lại thử cột đập tử, cắn đầu lưỡi, thậm chí mình ấm ức, đều không cách nào thành công.

Cỗ thân thể này vậy mà không cách nào đối với mình tạo thành bất luận cái gì tổn thương……

Có lẽ hiện tại duy nhất phương pháp chính là đem chính mình chết đói.

“Be be be ~ ~ ~ be ~ ~ ~ ~”

Lúc này đỉnh đầu Hà Gia thiếu chủ hữu khí vô lực, liên tục bị rửa qua huyền không lắc tới lắc lui xóc nảy mấy canh giờ, sớm đã hoa mắt chóng mặt, ngay cả cầu cứu đều lộ ra hữu khí vô lực……

Nhưng gì hạnh Tôn Giả chỉ cảm thấy ầm ĩ.

Một đám Hà gia cường giả tại tiểu viện trong chuồng bò độ giây như năm……

Mà lúc này, ngoài vạn dặm, một chỗ Hà gia trụ sở bên trong.

Một lão giả đi qua đi lại, trong lòng ẩn ẩn bất an.

Hắn lấy ra một cái Truyền Tấn Phù, chống đỡ tại giữa lông mày khoảnh khắc, buông tay kia bùa vàng nháy mắt nhưng thành thổi phồng hỏa diễm, biến mất giữa thiên địa.

Chờ đợi hồi lâu, vẫn như cũ không thấy trên bàn truyền tống ngọc bài có văn tự hồi phục……

“Không nên a? Coi như thất bại, cũng nên là có tin tức truyền về mới là?”

Hắn là tuyệt đối sẽ không tin tưởng, ba cái Độ Kiếp lão tổ dẫn đội, thập nhị tên Pháp Tướng cường giả đi theo, liền một cái vừa mới quật khởi mười năm không đến mới phát tông môn đều không đối phó được!

“Chẳng lẽ là Tam Nguyên Môn người trốn vào Huyền cảnh bên trong, lão tổ bọn hắn đi theo vào?”

Hắn cảm thấy rất có thể.

Giống như là này Tam Nguyên Môn bố trí Thượng Cổ Huyền Cảnh kia trong phòng tu luyện, Truyền Tấn Phù chính là không cách nào sử dụng……

Sau đó cái này ý nghĩ lại bị lật đổ.

Lần này bọn hắn thế nhưng là đem gia tộc cực phẩm Tiên giai [thiên địa phong tỏa đại trận] cho một cũng mang lên.

Còn có trọn vẹn hơn ba mươi vạn dùng cho trận pháp duy trì cực phẩm linh thạch!

Một khi đại trận mở ra, linh thạch hao hết trước đó, chính là lâm tiên chi lên Chân Tiên cường giả cũng phải ngoan ngoãn ổn định ở nguyên địa!

Hẳn là không thể nào có người có thể chạy trốn mới là……

Chẳng lẽ Tam Nguyên Môn người sớm có phòng bị, sớm trốn vào Huyền cảnh bên trong?

Như vậy tưởng tượng không giữ quy tắc sửa lại……

Lão giả thật dài thở ra một hơi.

Tự mình dọa mình.

……

Sáng sớm hôm sau.

Lý Huyền Tịch ỷ lại một hồi lâu giường, mới từ nhà mình Thanh Tuyết tỷ trong ngực tránh thoát, từ trên giường êm ngồi dậy.

Thuận tay giúp Thanh Tuyết tỷ che một cái không thích hợp thiếu nhi phong cảnh.

Một ngày mới bắt đầu như thế đó……

Về phần an bài của hôm nay, tất nhiên là tiếp tục hôm qua nhiệm vụ bất thành.

Ăn mặc chỉnh tề, đi ra cửa phòng, Lý Huyền Tịch chính là thẳng đến bò của hắn lều chỗ.

Những tu sĩ kia trở nên gia súc nhìn thấy Lý Huyền Tịch tới gần, lập tức dồn lại thành một đoàn, liều mạng lui lại!

Lý Huyền Tịch không nhìn thẳng.

Nói đùa, không có ai so với hắn càng hiểu động vật gây giống!

Thân là một vị lão MC đá đỏ người chơi, đừng nói động vật, chính là nhìn tận mắt đản sinh tiểu thôn dân, không có một ngàn cũng có tám trăm!

Chủ đánh chính là kinh nghiệm phong phú!

Chỉ là đáng tiếc, này thế giới sinh vật sinh sôi thời gian khoảng cách bị kéo vô cùng mở.

Không có cách nào giống trong trò chơi như vậy mớm đồ ăn sau nháy mắt sinh ra thú nhỏ.

Quy trình cơ hồ cùng trong hiện thực sinh vật sinh sôi không có cái gì hai loại.

Cũng tỷ như ong mật.

Cũng không phải là hai con ong mật mặt đối mặt, trống rỗng tạo ra một con Tiểu Mật ong.

Mà là hai con ong mật hội trở lại tổ ong, tại phong tổ nội sinh bước phát triển mới trứng ong, tiếp đó trưởng thành phong dũng, cuối cùng mới biến thành mới ong mật……

Nhưng cũng may, tất cả sinh vật sinh sôi thời gian đều ở đây năm ngày tả hữu, sinh sôi sau thì lại hội tiến vào năm ngày hiền giả thời gian, trong lúc đó không cách nào tiến hành lần nữa sinh sôi.

Mà các loại sinh vật từ còn nhỏ sinh trưởng đến trưởng thành, thì cần muốn một tháng thời gian.

Quá trình này có thể thông qua mớm đối ứng đồ ăn tiến hành gia tốc.

Đại khái ba mươi đồ ăn liền có thể sẽ trưởng thành kỳ từ một tháng rút ngắn đến nửa giờ.

Cũng chính bởi vì rườm rà, tăng thêm không thích hợp thiếu nhi, hắn lúc này mới trừ gây giống chút ít ong mật bên ngoài, cơ bản chưa từng gây giống bất luận cái gì những sinh vật khác……

Mà lần này hắn cần gây giống chủ yếu chính là phát sáng mực, mực, ếch xanh, rùa biển.

Trong đó mực, phát sáng mực không cách nào trực tiếp sinh sôi thu hoạch được, chỉ có thể dùng trước thuận tiện sinh sôi giống loài tiến hành sinh sôi, lại thống nhất sử dụng Hiền Giả Chi Thạch tiến hành chuyển hóa.

Lý Huyền Tịch trở tay móc ra một cái 64 lần nhanh gia tốc đuốc, như vậy liền có thể nhường gây giống thời gian thêm hiền giả thời gian rút ngắn đến bốn giờ không đến.

Đáng tiếc thời gian dòng lũ đồng hồ bỏ túi không thể điệp gia sử dụng, một khi đồng thời mở ra, gia tốc bội số liền từ 64 lần thu nhỏ đến 6. 4 lần.

Cũng may ngược lại cũng không cần sinh sôi quá nhiều, mỗi dạng đạo cụ chỉ cần làm đến một cái là được.

Dù sao hắn có chuyển hóa bàn.

Lý Huyền Tịch trong tay sáu mươi bốn lần nhanh đuốc tiện tay vung lên, cắm ở rào chắn trung ương.

Bên trong tất cả sinh vật tốc độ bay trướng, động tác nhanh đến có chút trừu tượng……

Lý Huyền Tịch không vội không chậm, từ ba lô móc ra lúa mì.

Nguyên bản loạn tao tao rào chắn bên trong chỉ là nửa giây không đến, bảy, tám cái dê bò chính là vây ở Lý Huyền Tịch trước người, mắt không chớp nhìn chằm chằm hắn trong tay lúa mì……

Ngược lại là giữa sân còn thừa lại mấy cái heo vẫn như cũ không bị ảnh hưởng, tiếp tục núp ở nơi hẻo lánh không muốn ra……

Lý Huyền Tịch nhíu mày.

Bọn gia hỏa này như thế nào như vậy không thích sống chung?

Không gọi ngươi, ngươi liền sẽ không chủ động lại gần a?

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thời gian giảm tốc mở ra.

Lý Huyền Tịch móc ra Hiền Giả Chi Thạch, chính là dừng lại biến dị bảo châu hầu hạ.

Thẳng đến giữa sân chỉ còn lại dê bò……

Ba

Búng tay qua đi, thời gian khôi phục.

Lý Huyền Tịch về tới rào chắn bên cạnh, một lần nữa móc ra lúa mì.

Lần này trừ dựng thẳng rào chắn thắt cổ lấy hai cái, chính là tới đông đủ……

Hắn không nhìn thẳng những này một mặt cừu hận, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi ngốc manh tiểu động vật, tâm tình không tệ theo thứ tự cho uy bên trên một lượt.

Nhìn xem trên người bọn họ nổi lên ái tâm hạt, Lý Huyền Tịch vỗ vỗ tay nhỏ, quay người rời đi.

Nhóm đầu tiên thú nhỏ xuất sinh, dù là tại sáu mươi bốn gấp đôi nhanh hạ, cũng tối thiểu nhất còn muốn hai giờ.

Đoạn này thời gian không có chuyện để làm, ngược lại không như về trong thân núi kiến tạo tông môn..