Chương 407: Lê gia

Chương 407: Lê gia

Lý Huyền Tịch phía sau sinh sôi, quy trình ngược lại là cũng không phức tạp.

Chủ yếu vẫn là hai ca hình thức.

Dùng trước mới bắt đầu những cái kia tiến hành một lần sinh sôi.

Đem con cừu nhỏ nghé con dùng hàng rào ngăn cách.

Tiếp đó đem con cừu nhỏ nghé con sử dụng lúa mì nuôi nấng lớn lên, lẫn nhau sinh sôi.

Lại đem nhóm thứ hai con cừu nhỏ nghé con dắt đến ban đầu một cái rào chắn bên trong.

Nuôi nấng sau khi lớn lên chính là lại tập thể mớm lúa mì, sinh sôi đệ tam sóng.

Chỉ cần tại hai cái trong lồng vừa đi vừa về ngược lại, mỗi hai giờ liền có thể sinh sôi một lần!

Tốc độ vụt vụt đi lên xách.

Chỉ là gây giống sáu vòng, Lý Huyền Tịch dê bò số lượng liền đạt tới gần trăm con!

Bởi vì sinh sôi tốc độ quá nhanh, thực tế chứa không nổi, chỉ có thể một lần nữa kiến tạo một cái rào chắn, đem nhiều hơn dê bò tiến hành chuyển hóa sau thanh lý mất.

Bây giờ huỳnh quang túi mực, phổ thông túi mực, tam sắc ếch đèn sáng toàn bộ tới tay.

Tara trang sức phương diện lại tới tay một cái [ếch chân] [tổ ong] [đóng băng mai rùa].

Mà huỳnh quang mực trên thân rơi xuống [sinh mệnh thể dụng cụ phân tích] ếch xanh trên thân rơi xuống [ếch xanh chân màng] bây giờ thì là còn không có thấy bóng dáng.

Còn có một cái thuần phục con mèo mỗi ngày sáng sớm có tỉ lệ mang về [nhuyễn trùng khăn quàng cổ] vẫn là không tới tay……

Cái này đạo cụ hắn nhưng là tình thế bắt buộc!

So sánh cùng các loại công kích gia trì, kỳ thật lý tưởng của hắn bên trong trang sức nên là [nhuyễn trùng khăn quàng cổ] 17 % giảm tổn thương, phối hợp lên trên [đóng băng hộ thuẫn] [anh hùng hộ thuẫn] [huyết nhục tay gấu] [cuồng chiến sĩ găng tay] [thập tự hộ thuẫn] [tái sinh chiếc nhẫn] những này đạo cụ phòng ngự.

Một bộ trạng thái cực hạn hạ, miễn dịch 42 % tổn thương đồng thời, đề cao 4 0 giờ hộ giáp, 3 0 giờ đánh lui kháng tính, 120 0 giờ địch nhân cừu hận, mỗi phút còn có thể khôi phục nửa cách lượng máu.

Những này cũng đều là tăng thêm tại hắn bản thể lên, lại cũng chỉ có thể đối với hắn bản thể có hiệu lực.

Mà hắn không xuyên trang bị nhục thân phòng ngự, mười khỏa tâm 2 0 giờ lượng máu chính là người bình thường cường độ, mà bảng 1045 điểm HP, nhục thân cường độ chính là người bình thường năm mươi gấp đôi!

Trang sức một điểm phòng ngự, chính là tương đương gia tăng gấp đôi người bình thường nhục thân cường độ!

Bốn mươi điểm phòng ngự gia trì hạ, hắn nhục thân cường độ càng là có thể đạt tới kinh người chín mươi gấp đôi!

Một ngàn điểm thương tổn, trải qua bảo hộ phụ ma 64 % giảm tổn thương, hộ giáp giá trị 80 % giảm tổn thương, cuối cùng mới có thể rơi vào bị trang sức 42 % giảm tổn thương hiệu quả cùng 4 0 giờ phòng ngự gia trì nhục thân bên trên.

Có thể ở trên người hắn đánh ra mười điểm cũng là kỳ tích……

Có này phòng ngự, thần tiên đến đều phải chịu mấy cái vả miệng lại đi.

Tốc độ đánh, di tốc, lực công kích, bạo kích gia trì?

Dệt hoa trên gấm mà thôi.

Tăng máu thêm phòng ngự mới là vương đạo!!!

“Be be!!!!!!!”

“Be be!!!”

“Hưm hưm!!!”

Một đám Hà gia cường giả nhìn xem cầm lúa mì đến gần Lý Huyền Tịch, thân thể không tự chủ hướng những cái kia bị sinh sôi đi ra dê bò sau lưng tránh đi!

Cảm giác nếu không có mình bây giờ cũng không phải là bản thể, sợ là tâm cảnh tại chỗ liền băng!

Gia hỏa này là ác ma!

Triệt triệt để để ác ma!

Lý Huyền Tịch biểu thị mình chỉ là một cái vô tình chủ nông trường.

Vẫn là toàn bộ mớm bên trên một lần.

Thuận tay giải quyết chen không hạ dê bò.

Thẳng đến lúc xế chiều, trừ con mèo mang về nhuyễn trùng khăn quàng cổ, tất cả có thể từ trên người bọn họ có thể thu hoạch trang sức rốt cục thu thập đủ!

Lý Huyền Tịch cứ như vậy ánh mắt yếu ớt nhìn chăm chú lên còn thừa những này nhiều hơn dê bò.

Giống như bọn gia hỏa này không có cái gì dùng a……

“Giết cũng là lạ đáng tiếc……”

Đừng nhìn ở trong mắt Lý Huyền Tịch, chỉ là quá khứ ba ngày, tại sáu mươi bốn gấp đôi nhanh hạ Hà gia cảm giác đám người trong thế nhưng là thiết thiết thực thực quá khứ nửa năm thời gian!

Hơn nữa còn là không có chút nào tôn nghiêm sống tạm nửa năm!

Tôn nghiêm đã hoàn toàn bị đã giẫm vào trên mặt đất bên trong, bọn hắn hiện tại chỉ muốn một khi đã chết!

Đáng tiếc, cho nên ngay cả chết đều được hi vọng xa vời……

Sáu, bảy con ngốc manh dê bò khuôn mặt vặn vẹo vọt tới Lý Huyền Tịch trước người hàng rào chỗ, be be mu mu réo lên không ngừng.

Còn dư lại đã hoàn toàn chết lặng……

Lý Huyền Tịch tiếp tục không nhìn, tiếp đó nhíu mày suy tư.

Cân nhắc hồi lâu, hắn vẫn là quyết định giải quyết hết.

Cái đồ chơi này thả trong nhà là thật cách ứng nhân.

Còn không có chân chính MC sinh vật bớt việc, suốt ngày vặn vẹo lên một gương mặt nhìn chằm chằm hắn, tựa như là ai thiếu bọn họ một dạng.

Hắn nhưng không có hưởng thụ bị người coi là kẻ thù khuynh hướng chịu ngược đãi.

Lý Huyền Tịch trong tay vô tận ma trượng xuất hiện, “tốt rồi, này ba ngày còn nhiều tạ chư vị phối hợp, đến nói tạm biệt thời điểm.”

Sau đó lại bổ sung.

“Tốt a, phải nói kiếp sau gặp lại mới là…… Mặc dù ta cũng không biết MC sinh vật có hay không kiếp sau chính là……”

Một đám Hà gia người tại ngập trời hận ý trong, đúng là xen lẫn giải thoát.

Báo thù?

Bọn họ ở đây trong cảm giác hơn 100 thiên lý, báo thù tâm tư đã bị triệt để ma diệt……

Chỉ là tại Lý Huyền Tịch muốn động thủ lúc, đột nhiên nhìn thấy dưới thân bãi cỏ giống như là bị một cỗ vô hình chi lực gắt gao đè sấp trên mặt đất.

“Có…… Có cường giả đến, Tiểu Tịch cẩn thận!” Lúc này Lương Đình bên trong Hàm Vận Ninh Thanh Tuyết khóe miệng chảy máu, trăm miệng một lời, vội vàng nhắc nhở.

Lý Huyền Tịch mấy bước đi tới Lương Đình chung quanh một tay một chỉ, một cái thủy tinh trong suốt cái lồng đem toàn bộ Lương Đình bao vây lại, đồng thời hai nữ trên thân bị oánh oánh lục quang bao trùm.

Lương Đình bên trong nguyên bản đăng đắng chèo chống hai người trên mặt tái nhợt cuối cùng là có huyết sắc……

Lý Huyền Tịch lúc này mới liếc nhìn bốn phía, lại cũng không thấy có cái gì bóng người.

Ngược lại là chú ý tới rào chắn bò trung bình dê ngẩng đầu nhìn trời, Lý Huyền Tịch thuận ánh mắt nhìn lại.

Một chiếc kim quang lóng lánh mấy trăm trượng Linh Chu ngay tại từ cao mấy ngàn thước không chậm rãi hướng Tam Nguyên Môn rơi đến, toàn bộ quá trình vô thanh vô tức.

So với ban đầu ở Thương Ngô thu đồ đại điển nhìn thấy cự hình Linh Chu còn muốn lớn hơn không chỉ gấp mấy lần!

Nhìn xem rất là hùng vĩ……

Đây là mấy tên này sau lưng gia tộc tìm tới cửa a?

Lý Huyền Tịch thân ảnh phóng lên tận trời, đi tới cùng cự hình Linh Chu ngang hàng vị trí.

“Lê gia?”

Đông Vực nhất lớn cái kia cái tu tiên thế gia?

Giống như cùng trước đó kia đám người cũng không phải là cùng một nhóm.

Nhưng mục đích chịu hẳn là giống nhau.

Liền lúc nãy phóng thích uy áp đem Thanh Tuyết tỷ, Hàm Vận đè không thể động đậy, hiển nhiên không giống như là ôm thiện ý tới cửa bái phỏng phải thái độ!

Lý Huyền Tịch phóng nhãn quét tới, Linh Chu boong thuyền đứng đầy lít nha lít nhít quần áo đen tu sĩ, nói ít đều có bảy, tám ngàn số lượng!

Mà ở kia Linh Chu mũi tàu vị trí, một vị hạc phát đồng nhan, khuôn mặt hòa ái, tiên phong đạo cốt lão giả mỉm cười cùng Lý Huyền Tịch đối mặt, trong mắt hơi ngoài ý muốn.

Lâm tiên cảnh chính là một đạo khảm, vượt qua về sau mới có thể nhập Chân Tiên.

Lâm tiên đến Tiên Cảnh chênh lệch, chính là phàm nhân cùng tiên nhân chênh lệch!

Hắn bây giờ đã là Chân Tiên Điên Phong, nửa bước Huyền Tiên Chi Cảnh!

Tại hắn uy áp hạ, không nhập Tiên cảnh ngay cả chuyển dời đều không cách nào làm được!

“Tiểu đạo hữu theo ta đi như thế nào, ngày sau tiểu đạo hữu có ta Lê gia phụ trợ, lấy thiên tư của ngươi, chính là trở thành tương lai Thiên Huyền Đại Lục đỉnh tiêm cường giả, cũng không phải không có khả năng. Làm gì ở chỗ này phá Lạc Tông môn?”

Lê gia lão tổ kinh ngạc chỉ là một cái chớp mắt, nghĩ tới đây chính là truyền thuyết bên trong Tiên Thiên thập nhị phẩm linh căn chỗ đặc biệt.

Từ nhận được tin tức nhìn, tiểu hài này bất quá Cốt Linh mười lăm mười sáu tuổi mà thôi, hắn trừ phi đầu óc không bình thường, nếu không tuyệt đối sẽ không coi là thực lực đối phương đạt tới Chân Tiên phía trên.

Nghe nói dù là sinh ở Tiên Vực Tiên Tộc, mười lăm năm chi linh đều không thể nào thành tựu Chân Tiên!.