Chương 409: Chơi như vậy đúng không!

Chương 409: Chơi như vậy đúng không!

Lý Huyền Tịch mái đầu bạc trắng trong khoảnh khắc trở nên hỏa hồng!

Trên thân đầy phụ ma hạ giới hợp kim bộ trong nháy mắt trang bị.

“Ha ha, tiểu hữu gì đây là làm gì?” Lão giả đồng dạng xích hồng  trong con ngươi có vẻ đăm chiêu.

Tại một cái tiên phẩm Hắc Hỏa Linh Căn Chân Tiên trước mặt đùa lửa?

Ngược lại là nghé con mới đẻ không sợ cọp......

“Lão đầu, mang theo ngươi linh chu, chúng ta cách xa một chút đánh như thế nào? Đánh thắng ta, ta liền tùy ngươi rời đi.” Lý Huyền Tịch mở miệng đề nghị.

Thuận tiện  hắn còn đem vô tận ma trượng bên trong còn lại ba thanh hạ giới hợp kim công cụ, toàn bộ đổi thành  bây giờ tất cả đạo cụ bên trong nặng nhất đỏ vật chất quyền kiếm!

Lão giả kia rõ ràng tới chút hứng thú, “vậy làm phiền tiểu hữu dẫn đường .”

Nếu là thật sự có thể để cho tâm phục khẩu phục theo hắn rời đi, ngược lại không mất vì một kiện chuyện tốt.

Nói chung bất quá là bồi tiếp một cái tiểu thí hài chơi đùa thôi.

Đến tiếp sau lấy linh căn là nhất định, nhưng muốn trước nghiên cứu minh bạch trên người đối phương bí mật đằng sau, như vậy yêu nghiệt chỉ có chết  bọn hắn mới biết an tâm!

Lý Huyền Tịch dưới chân ngưng tụ một thanh Hỏa thuộc tính linh kiếm, thân hình một hơi hướng về Yêu Thú sâm lâm bay ra trăm dặm.

Mà Lê Gia trên linh chu, lão giả thân hình nguyên địa tiêu tán, lúc xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện ở Lý Huyền Tịch phía trước, sau đó lần nữa một bước, chính là biến mất tại  Lý Huyền Tịch trước mặt.

Lý Huyền Tịch ánh mắt khó được ngưng trọng lên.

Quay đầu nhìn phía sau  dần dần phóng đại  điểm đen, chính là lần nữa tăng tốc, hướng về lão giả tiến lên phương hướng đuổi theo.

Trọn vẹn bay mấy ngàn dặm mới lần nữa nhìn thấy lão đầu kia thân ảnh.

Nhìn cái kia như cũ đứng chắp tay, tiên khí bồng bềnh  bộ dáng, để Lý Huyền Tịch nhìn xem rất là khó chịu.

Trong tay 1000 điểm linh lực trong nháy mắt rót vào [ phần dương ngôi sao ] một cái đường kính trọn vẹn bảy tám mét  cự hình quang cầu chớp mắt hóa thành lưu quang thẳng tắp vọt tới lão giả phương hướng!

Cái kia Lê Gia lão tổ tiện tay một kích, liền muốn đem hỏa cầu đập tan.

Oanh

Một đạo trọn vẹn bảy, tám ngàn mét  cự hình hỏa cầu nương theo một tiếng vang thật lớn, lăng không nổ tung!

Lão giả quần áo rách rưới, toàn thân cháy đen, cả người lấy một loại mắt thường không thể gặp  tốc độ, hóa thành hỏa cầu trong nháy mắt va chạm tiến vào Yêu Thú sâm lâm bên trong!

Phương viên hơn mười dặm đều hung hăng run lên một cái!

Ở trong rừng rậm lưu lại một cái trọn vẹn trăm mét sâu hố!

“Khụ khụ khụ......” Lê Gia lão tổ chật vật từ đáy hố leo ra, kì thực cũng không thu đến quá trọng thương thế.

Lý Huyền Tịch đối với linh tụy hồ lô ực một hớp.

Lúc ngẩng đầu lão giả kia tựa như quỷ mị bình thường đã đến trước người, một đôi đại thủ gắt gao bóp lấy  Lý Huyền Tịch cổ, muốn đem Lý Huyền Tịch nâng lên cùng mình đối mặt!

“Tiểu đạo hữu vừa rồi một kích mặc dù rất mạnh, đối phó một cái Tiên Nhân chân chính còn không đủ!”

Lão đầu kia mặc dù ngữ khí vẫn không có gợn sóng, nhưng phá toái áo bào ra tay cánh tay nâng lên  gân xanh, không khó coi ra hắn cũng không có biểu hiện như vậy bình tĩnh.

Bởi vì hắn lúng túng phát hiện, chính mình vậy mà xách bất động......

Lý Huyền Tịch trước đó còn đang suy nghĩ làm như thế nào tới gần nơi này lão đầu, cho lão gia hỏa này đến đợt trước giảm tốc độ biến hình trọn gói đâu......

Cái này đưa mình tới cửa?

640 bội giảm nhanh trong nháy mắt triển khai!

Trong tay kia Đá Giả Kim tử mang lóe lên, biến dị bảo châu chính là đã tới lão giả trước người.

Bất quá Lê Gia lão tổ thân hình thân hình lần nữa không có dấu hiệu nào biến mất, xuất hiện ở trăm mét có hơn!

Trong lòng kinh nghi không chừng.

“Thời Gian lĩnh vực?! Hơn nữa còn là phẩm chất cực cao Thời Gian lĩnh vực? Làm sao có thể?”

Lĩnh vực thức tỉnh có thể cũng không phải là pháp tướng như vậy người người đều có thể có.

Dù là linh căn đạt tới tiên phẩm, nếu là không lĩnh ngộ được, cũng căn bản không có chỗ xuống tay!

Trọng yếu nhất chính là, tại thiên huyền đại lục muốn thức tỉnh lĩnh vực, thấp nhất cũng phải lâm tiên cảnh giới, nắm giữ một chút thiên địa chi lực cùng tiên linh khí, mới sơ khuy môn kính.

Bất quá nhìn thứ ba trượng không đến  lĩnh vực phạm vi, hiển nhiên mới là vừa thức tỉnh không lâu.

Lại liên tưởng vừa rồi cái kia một cái công kích, xác thực đã đạt đến lâm tiên hậu kỳ  uy lực pháp thuật!

Cân nhắc đến nó tiên thiên thập nhị linh căn  thiên phú kinh khủng, thực lực chân thật khả năng cũng mới vừa mới tấn thăng lâm tiên sơ kỳ!

Lê Gia lão tổ  ánh mắt thay đổi, lại là càng thêm kinh hỉ!

Đây là kinh khủng bực nào  tư chất!

Nếu không có tam nguyên môn làm việc trương dương, không nói ngàn năm, có lẽ chỉ cần vụng trộm trên việc tu luyện trăm năm, cái này tóc trắng tiểu hài đều sẽ biến thành bọn hắn Lê Gia ngưỡng vọng tồn tại!

“Ha ha ha ha!!!!!!”

“Tốt tốt tốt!!!”

Hết thảy đều là mệnh!

Lão thiên cũng đang giúp hắn Lê Gia!

Đây chính là hắn toàn bộ Lê Gia  cơ duyên!

Một cái có thể làm cho Lê Gia từ Đông Vực đại tộc bước vào Thiên Huyền Đại Lục đại tộc  thiên đại tài nguyên!

Lý Huyền Tịch:......

Lý Huyền Tịch hoài nghi gia hỏa này đầu bị vừa rồi nổ ra cái gì thói xấu lớn .

Hắn cũng thuộc về thực không nghĩ tới, hỏa diễm hình thức hạ tương khi tại 10. 000 điểm linh lực ngưng tụ [ phần dương ngôi sao ] lại cũng chỉ là để lão đầu này phá một chút góc áo......

Xem ra phải tiếp tục tăng lớn cường độ !

1000 điểm không được, bên kia là 1500 điểm, 1900 điểm!

Lý Huyền Tịch toàn thân linh khí lần nữa tràn vào [ phần dương ngôi sao ]!

Hỏa cầu trong tay lớn nhỏ đạt đến kinh khủng mười mét có hơn!

“Đi ngươi!!!”

Cọ

Rõ ràng quang cầu khổng lồ cơ hồ trong nháy mắt biến mất tại Lý Huyền Tịch tầm mắt, rất hiển nhiên một kích này thất bại !

Oanh

Một đoàn cự hình hỏa cầu từ hơn mười dặm có hơn nổ tung!

Chỉ là hỏa cầu đường kính liền có hơn mười dặm chi cự!

Lê Gia lão tổ càng phát ra đối Lý Huyền Tịch cảm thấy hứng thú.

Hắn rất muốn nhìn một chút cái này tóc trắng tiểu oa nhi  cực hạn ở đâu.

Lý Huyền Tịch tiếp tục bổ sung linh lực, sau đó liên tục lần nữa vung ra mấy cái cự hình hỏa cầu.

Đều không ngoại lệ, hắn liền lão đầu này làm sao tránh ra  đều thấy không rõ lắm......

“Cẩu vật, có bản lĩnh đến chính diện tiếp tiểu gia một chiêu!”

Lê Gia lão tổ cười không nói, thuận tiện vui tươi hớn hở lần nữa tránh thoát một kích.

Làm tiên cảnh lão tổ, hắn lo lắng cho mình vừa ra tay, đem người đánh ra cái nguy hiểm tính mạng đến.

Như vậy cực phẩm linh căn bất luận cái gì một chút tổn thất, đều là một loại lãng phí.

Bây giờ ngược lại là đem tiểu hài này trên thân linh lực hao hết càng thêm ổn thỏa.

Hắn cũng không tin cái kia bổ sung linh lực trong hồ lô vô cùng vô tận!

Lý Huyền Tịch càng đánh càng là biệt khuất, thậm chí cảm giác mình tại bị lão đầu này trêu đùa.

“Mẹ nó, đây là ngươi bức ta !”

Mười mét nhiều phần dương ngôi sao lần nữa nắm nâng tại trong tay.

Đem linh lực bổ đầy, tiếp tục hướng bên trong quán thâu, liên tiếp mấy lần, thẳng đến viên này phần dương ngôi sao thể tích vượt qua 30 mét có hơn!

Lê Gia lão tổ âm thầm sợ hãi thán phục, không hổ là tiên thiên thập nhị đi linh cảm, như vậy linh lực khống chế, quả thật không tầm thường!

Bất quá đáng tiếc, uy lực lại lớn thì có ích lợi gì, đánh không trúng người cũng là không tốt.

Chỉ là để Lê Gia lão tổ ngoài ý muốn chính là, lần này đối phương vậy mà cũng không đem hỏa cầu tuột tay ném ra bên ngoài, mà là nâng cự hình hỏa cầu, thân hình cực nhanh hướng về hắn bên này gần lại gần!

Đây là ý gì?

Chuẩn bị thương địch tám trăm, tự tổn 1000?

Lê Gia lão tổ hiển nhiên bị Lý Huyền Tịch  động tác làm ngây ngẩn cả người.

Chỉ cần mình bị đánh trúng  hắn thương không thương tổn chính là nhỏ, đối diện tiểu thí hài này thấy thế nào đều không giống như là có thể gánh vác chắc lần này bạo tạc đó a!

Đồ chơi gia hỏa này đem chính mình nổ chết  vậy còn một lòng cái rắm  linh căn?

Hắn đặc biệt tới cũng không phải vì đem người giết !

Lê Gia lão tổ đành phải liên tục tránh né, căn bản không dám tới gần Lý Huyền Tịch mười dặm phạm vi!

Mà Lý Huyền Tịch thực lực nhận hạn chế, cơ bản cũng là con ruồi không đầu bay loạn, căn bản không nhìn thấy bóng người.

Biệt khuất!

Xuyên qua lâu như vậy đến nay, hắn còn không có đánh qua như thế biệt khuất  cầm!

“Chơi như vậy đúng không!”

Lý Huyền Tịch đem linh tụy hồ lô đưa tới bên miệng, rầm rầm một trận mãnh liệt rót.

Bổ sung linh lực gần như không từng nửa phần dừng lại, toàn bộ tràn vào  [ phần dương ngôi sao ] bên trong.

30 mét  loá mắt hỏa cầu màu trắng mắt trần có thể thấy  bành trướng, đảo mắt đã đến 50 mét có hơn!

Nếu đuổi không kịp người, liền gia tăng bạo tạc bán kính!

Dù sao pháp thuật này sinh ra bạo tạc bản chất, là đem đại lượng cuồng bạo hỏa linh lực bị áp súc đến  cực hạn sau trong nháy mắt bành trướng!

Tạo thành vậy vẫn như cũ là hắn có thể miễn dịch  hỏa diễm tổn thương!

Đơn giản chính là bị đẩy  xa một chút thôi.......