Chương 410: Thằng nhãi ranh ngươi dám!

Chương 410: Thằng nhãi ranh ngươi dám!

Lê gia lão tổ không chút hoang mang.

Pháp thuật duy trì là cần linh lực.

Pháp thuật trải rộng ra càng lớn, tiêu hao linh lực chính là càng nhiều!

Chờ đến một cái cực hạn, cái này tóc trắng tiểu hài chính mình liền không chịu nổi. . .

Một phút trôi qua. . .

Hai phút trôi qua. . .

Mười phút trôi qua. . .

Nguyên bản năm sáu mươi mét bạch sắc quang cầu đã bành trướng đến gần tới trăm mét lớn nhỏ!

Lại vẫn còn tại chậm chạp mở rộng bên trong!

Quang cầu tán phát khủng bố nhiệt độ cao thậm chí đem xung quanh mấy ngàn mét không gian đều nướng đến vặn vẹo.

Phía dưới Yêu Thú sâm lâm đã dấy lên lửa cháy hừng hực!

Liền Lê gia lão tổ đều tại cái kia to lớn quang cầu nội bộ cảm nhận được làm hắn đều khiếp sợ uy thế!

Lý Huyền Tịch lúc này trong tay linh tụy hồ lô sớm đã không thấy, thay vào đó là thùng sắt chứa chỉnh thùng linh dịch.

[ Linh Dịch thùng ]

EMC: 2,000,000

Giá cả cũng không đắt lắm, chỉ cần 200 vạn!

Hiệu quả nhưng là phi phàm, một lần có thể khôi phục trọn vẹn hai ức điểm linh lực!

Nâng lên một thùng đặt ở bên miệng, cơ bản chẳng khác nào vô hạn linh lực!

Duy nhất thiếu sót chính là uống không bằng linh tụy hồ lô tốt như vậy đem khống.

Hơi không chú ý có thể liền cho uống vượt qua!

Mà còn cái đồ chơi này không chỉ có thể đề cao hai ức ma lực, còn có thể đề cao hai ức điểm kinh nghiệm tu luyện!

Trải qua [ chung mạt thơ ] về sau, hắn là có thể nhìn thấy mỗi cái giai đoạn thăng cấp cần thiết kinh nghiệm.

Từ trúc cơ đỉnh phong thăng cấp đến Kết Đan, cũng bất quá cần 300 vạn mà thôi!

"Ừng ực, ừng ực, ừng ực. . ."

Lý Huyền Tịch đỉnh đầu cự hình hỏa cầu vẫn như cũ tốc độ không giảm bành trướng!

Lê gia lão tổ càng xem càng là cảm giác không đúng!

Cũng đã lâu?

Hỏa cầu này lại là nửa chén trà nhỏ thời gian, đã đã tăng tới năm trăm mét có hơn!

Cái này nổ một cái không được một cái bốn mươi, năm mươi dặm hố to?

Chính là hắn cũng không có năng lực như vậy a!

"Có lẽ không sai biệt lắm. . ."

Lý Huyền Tịch dần dần ngừng lại.

Chủ yếu là tinh khiết linh dịch uống lâu dài, yết hầu có chút băng, tựa như là tại uống nồng độ cực cao bạc hà khẩu vị bọt khí nước. . .

Hắn đảo mắt một vòng, liền lại là dừng ở tại chỗ.

Lại phát hiện một cái vấn đề rất trọng yếu.

Cái đồ chơi này uy lực, phạm vi là kéo căng, nhưng hắn không biết lão đầu kia ở đâu. . .

Hắn chỉ có thể kéo lấy cự hình quang cầu, ở xung quanh tốt một phen tuần sát.

Kết quả tự nhiên không có chút nào thu hoạch.

Lý Huyền Tịch: . . .

Khá lắm, cái đồ chơi này cũng không thể một mực nâng a?

Ngoài trăm dặm.

Đặc biệt đem khoảng cách duy trì tại gặp tiên cảnh giới cảm giác bên ngoài Lê gia lão tổ, sờ lấy râu vui tươi hớn hở nhìn xem cái kia tóc trắng tiểu hài vì tìm hắn khắp nơi tán loạn, cảm thấy thú vị.

Đồng thời hắn đối cái kia tóc trắng. . . Tóc đỏ tiểu hài năng lực càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Tiểu hài này thiên phú còn tại lần lượt đổi mới hắn nhận biết!

Bất quá điều này có thể một lần giảm như vậy nhiều linh lực, còn không mất đi khống chế, hẳn là cùng đối phương cái này đem đầu tóc biến đỏ thánh thể có quan hệ.

Thần Thông là tuyệt đối không đạt tới hiệu quả như thế!

Lý Huyền Tịch nâng cự hình hỏa cầu nửa chén trà nhỏ thời gian, lo lắng lấy muốn hay không trực tiếp mang theo hỏa cầu này đi rơi sơn thành hỏi một chút cái này Lê gia ở đâu. . .

Lê gia lão tổ vẫn đang chờ Lý Huyền Tịch linh khí hao hết. . .

Như vậy quy mô pháp thuật mỗi qua một hơi, tiêu hao linh khí đều là con số trên trời!

Mà hắn lại quan sát được đối phương hỏa cầu bành trướng đến hơn năm trăm mét về sau, liền đình chỉ bổ sung linh lực, nghĩ đến là cái kia bổ sung linh lực bảo vật đã hao hết. . .

Chỉ là trên mặt hắn khoan thai biểu lộ chưa thể duy trì liên tục quá lâu, liền dần dần da bị nẻ.

"Không tốt! ! !"

"Thằng nhãi ranh ngươi dám! ! !"

Chỉ thấy Lý Huyền Tịch lúc này đã nâng cái này so Lê gia linh chu còn lớn hỏa cầu chạy thẳng tới lúc đến phương hướng!

Tốc độ càng là nhanh đến mức cực hạn, chớp mắt liền đã biến mất ở trước mắt!

"Chết tiệt! ! !" Lê gia lão tổ không lo được suy nghĩ nhiều, vội vàng khởi động Thần Thông [ gang tấc bước ] thế nhưng hoảng sợ phát hiện đối phương đột nhiên nhấc lên tốc độ vậy mà nhanh đến liền hắn Thần Thông đều không đuổi theo kịp!

Chuyến này đi cùng người cơ bản đều là gia tộc lưu tại Đông Vực tổ địa bên này đỉnh cấp chiến lực!

Có thể cũng không phải là dùng để đối phó Tam Nguyên Môn, mà là chuyên môn dùng để dự phòng còn lại tứ đại thế gia!

Lần này cũng không chỉ là bọn họ một cái gia tộc ngấp nghé cái này Tam Nguyên Môn nắm giữ mở bí cảnh chi pháp cùng tiên thiên thập nhị phẩm linh căn!

Đây chính là tùy tiện một hạng dùng chút thời gian, liền có thể để một cái tiểu gia tộc thành tựu vạn thế dựa vào, trường thịnh không suy!

Thậm chí thành tựu đại lục đỉnh cấp thế gia!

Cơ duyên như thế, nếu không phải là gia tộc cường giả cơ bản đều tại ngoại vực, thời gian ngắn không cách nào trở về, nếu không chính là dốc hết toàn cả gia tộc lực lượng đều không chút nào quá đáng!

"Tìm tới!"

Lý Huyền Tịch đã tại trên không nhìn thấy một cái cực tốc phóng to nhỏ chút.

Hắn cũng không tin chính mình đem cái này một thuyền Lê gia tu sĩ diệt, đối phương còn có thể trốn tại phụ cận xem kịch!

Chết

Lúc này Lê gia linh chu kỳ thật đã tại toàn lực rút lui!

Nhưng làm sao đối phương tốc độ phi hành quá nhanh, nửa hơi thời gian, cái này nâng cự hình hỏa cầu tiểu nữ hài đã đi tới đỉnh đầu bọn họ!

Cái kia so với bọn họ Lê gia linh chu còn lớn cự hình chói mắt hỏa cầu như một cái mặt trời nhỏ, bị cái kia tóc đỏ nữ hài một cái đặt tại linh chu phòng ngự vòng bảo hộ bên trên!

Tiếp lấy toàn bộ mặt trời nhỏ nổ tung, đem xung quanh bốn mươi, năm mươi dặm đều bao khỏa vào một đoàn hỏa cầu thật lớn bên trong!

"Răng rắc. . ." Linh chu vòng bảo hộ xuất hiện đạo đạo vết rạn, khủng bố đến cực điểm nhiệt độ cao từ kẽ nứt bên trong không ngừng dâng trào đi vào!

Linh chu vòng bảo hộ bên trong giống như nhiệt độ cao địa ngục, ngưng thần phía dưới tu sĩ liền cơ hội phản ứng đều không có, liền bị trực tiếp bốc hơi thành tro tàn!

Bạch quang chỉ là một cái chớp mắt, sau một khắc chính là cảm giác một loại kinh khủng mất trọng lượng cảm giác truyền đến!

Một tiếng vang thật lớn về sau, cự hình linh chu mang theo tràn đầy vết rạn hộ thuẫn, chớp mắt chui vào phía dưới bị nhiệt độ cao thiêu đốt thành mấy chục bên trong đất khô cằn Yêu Thú sâm lâm bên trong!

Toàn bộ đất mắt trần có thể thấy như sóng biển cuồn cuộn lên mấy chục mét cao!

Lý Huyền Tịch lúc này thân hình cũng tại cỗ kia lực trùng kích hạ cực nhanh bay vụt.

Bên ngoài thân Hỏa Linh Thuẫn bên dưới kéo lấy một chuỗi thật dài hỏa diễm kéo đuôi, bị hướng bay đến mười mấy vạn mét không trung mới miễn cưỡng dừng lại!

Không đợi Lý Huyền Tịch thấy rõ quanh mình hoàn cảnh, trước mắt một cái chừng vài trăm mét hỏa diễm cự thủ chính là lăng không chộp tới!

Hắn phía trước dùng cho chống cự sức gió huyền quang thuẫn ứng thanh mà nát, đem Lý Huyền Tịch cầm cái bền chắc, không thể động đậy.

"Tốt tốt tốt! ! !"

Lê gia lão tổ chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở ngoài trăm thước, thái dương nổi gân xanh, giận quá thành cười, "Nếu không phải trên người ngươi còn có ta Lê gia muốn bí mật, lão phu sao lại tha cho ngươi làm càn?"

Lý Huyền Tịch giải trừ phi hành trạng thái, vô tận đũa phép, hạ giới hợp kim bộ khủng bố trọng lượng toàn bộ đặt ở ngọn lửa kia cự thủ bên trên!

Cái kia nhìn xem uy thế ngọn lửa kinh người cự chưởng mơ hồ mang lên vỡ vụn dấu hiệu!

Lý Huyền Tịch phát hiện một cái hố cha thiết lập.

Hình như bởi vì hắn hỏa diễm miễn dịch nguyên nhân, dẫn đến đối phương bàn tay này hình dạng pháp thuật đều không thể phát động bụi gai hiệu quả?

Bất quá hắn còn có hậu chiêu!

Lý Huyền Tịch ửng đỏ con ngươi hoàn toàn bị rực rỡ kim thay thế, lưng tựa dưới ánh mặt trời đặc biệt chói mắt.

Một cỗ khủng bố sóng lửa từ Lê gia lão tổ ngực không có dấu hiệu nào cháy bùng ra!

Thậm chí bởi vì một lần tuôn ra hỏa diễm quá nhiều, sinh ra khủng bố bạo tạc!

Lão đầu kia chỉ tới kịp tại dưới da cấu trúc một tầng tiên linh chi khí phòng ngự tự thân, liền bị đột nhiên sinh ra bạo tạc hất bay ra vài dặm!.