Chương 411: Ngươi nói là cái kia đem?

Chương 411: Ngươi nói là cái kia đem?

Lý Huyền Tịch thân hình theo sát phía sau, tốc độ đúng là không thể so bị nổ đi ra lão giả chậm hơn mảy may.

Nhìn lão giả kia dáng dấp, cũng chỉ là tại nơi ngực áo quần rách nát, mà tại cái kia vỡ vụn áo bào phía dưới, thì là một thân có thể so với đỉnh cấp khỏe đẹp cân đối tiên sinh cường tráng bắp thịt!

Vẫn không có cái gì trở ngại!

Khó khăn lắm cháy rụi một ít da thịt.

Đây đã là hắn [ rơi Hỏa chi đồng tử ] một kích toàn lực!

Bởi vì Thần Thông không cách nào cùng cầm trong tay bản mệnh pháp khí gia trì, chỉ có hỏa diễm hình thức hạ 1600 điểm linh lực, cũng chỉ là tương đương với 8000 điểm linh lực uy lực. . .

Lý Huyền Tịch một lần nữa tới gần lão giả kia tám mét phạm vi, 640 lần giảm tốc phía dưới, lão đầu kia bay ngược tốc độ rõ ràng chậm lại.

Hiền Giả Chi thạch hiền giả bảo châu lại lần nữa kích phát!

Lần này Lý Huyền Tịch trực tiếp dán mặt phóng thích!

Bất quá tại hiền giả bảo châu trúng đích lão giả kia nháy mắt, lão giả kia vậy mà trực tiếp bạo tạc thành vô số hỏa diễm, đem hắn toàn bộ tầm mắt đều che chắn.

Lại nói tiếp, Lý Huyền Tịch liền cảm thấy một cỗ cự lực từ hắn phần bụng truyền đến!

Khủng bố quyền phong nháy mắt đem xung quanh hỏa diễm quét sạch sành sanh, sóng xung kích đem xung quanh bốn năm mét đều khấu trừ chân không.

Cứ thế mà để Lý Huyền Tịch tốc độ phi hành giảm xuống hai thành tả hữu. . .

Tương đối, một quyền trúng đích Lý Huyền Tịch bên trên bụng Lê gia lão tổ chỉ cảm thấy đánh vào trên ngọn núi lớn, ngay cả cánh tay đều chấn đau nhức!

Đồng thời phần bụng vị trí đồng dạng giống như là bị một quyền đập trúng, bất quá loại này lực đạo mười phần yếu ớt, mười mấy vạn cân bộ dáng, căn bản không có phá phòng thủ. . .

Mà còn theo lý thuyết, dựa theo hắn hiện tại nửa bước Huyền Tiên thực lực, cho dù không mượn mảy may tiên linh chi khí, cũng đủ để nháy mắt để một cái gặp tiên sơ kỳ mất đi chiến lực mới là!

Thấy thế nào tiểu hài này đúng là liền mảy may khác thường đều nhìn không ra?

Không tin tà hắn cánh tay bắp thịt thoáng phồng lên, dưới làn da mạch máu bên trong giống như dung nham lưu động.

Thừa dịp Lý Huyền Tịch phản ứng không kịp, lại là một quyền đưa ra!

Quyền phong cuốn theo khủng bố sóng nhiệt chạy thẳng tới Lý Huyền Tịch eo!

Bành

Một quyền này phía dưới, để Lý Huyền Tịch tốc độ phi hành lại giảm ba thành!

Lý Huyền Tịch thanh máu rõ ràng run một cái. . . Cũng không giảm bớt.

Hắn hiện tại mặc dù trang sức còn chưa tập hợp đủ, nhưng tại nguyên bộ hạ giới hợp kim giáp gia trì bên dưới, thân thể của hắn đã cùng hạ giới hợp kim không có gì khác biệt!

Thậm chí nói cao hơn một ít.

Trên người hắn trừ hai cái khống chế thời gian đồng hồ bỏ túi, còn có tái sinh chiếc nhẫn, huyết nhục chỉ hổ, Thánh kỵ sĩ hộ thuẫn, anh hùng hộ thuẫn, đóng băng hộ thuẫn cái này năm kiện gia tăng phòng ngự mô tổ trang sức, tại hạ giới hợp kim cấp bậc nhục thân cơ sở bên dưới, tăng lên 28 lần người bình thường phòng ngự cùng 30 điểm kích lui kháng tính, mỗi phút nửa cách sinh mệnh khôi phục. . .

Ân. . . Tốt a, đối mặt mạnh như vậy người hình như cũng không có cái gì trứng dùng chính là.

Những này tăng thêm cũng liền tại không mặc trang bị bên dưới, đối chiến phổ thông tu sĩ có chút tác dụng. . .

Lê gia lão tổ người đều có chút khó có thể tin, trước mặt người này như thế nào như vậy cứng rắn?

Hắn còn cũng không tin!

Thân hình đột nhiên phồng lên một vòng, cho dù tại sáu trăm bốn mươi lần giảm tốc bên dưới, một hơi cũng có hai ba mươi quyền đập về phía Lý Huyền Tịch phần bụng, tứ chi, đặc biệt là trọng điểm chiếu cố một phen nàng trần trụi tại bên ngoài hai cánh tay!

Lý Huyền Tịch tại đối phương giảm tốc dưới tình huống, ngược lại là cùng lão giả kia đánh đến có đến có về, tốt a, vẫn như cũ là bị nghiêng về một bên nghiền ép. . .

Hắn vô tận đũa phép, Hiền Giả Chi thạch căn bản đánh không đến người!

Ngược lại là áo thuật chiếc nhẫn hỏa diễm hình thức mở ra lúc bị động hỏa diễm tại lão đầu kia trên thân cháy hừng hực.

Đáng tiếc liền y phục đều đốt không xấu mảy may. . .

Lê gia lão tổ đầu lớn tiểu nhân nắm đấm như cuồng phong mưa rào, cũng tương tự có một đôi nhìn không thấy nắm đấm đồng dạng như mưa rơi rơi vào trên người hắn, liền cái này mười mấy vạn cân lực đạo, trực tiếp coi nhẹ là được!

Nhưng vẫn như cũ có chút phát điên, đối phương rõ ràng chính là một cái không có chút nào kinh nghiệm chiến đấu, sẽ chỉ không có kết cấu gì loạn đánh tiểu thí hài!

Cái này mười mấy hơi thở thời gian, đã rơi vào trên người đối phương trăm quyền, hoàn toàn bất phá phòng là cái quỷ gì?

Thậm chí hắn còn nhìn thấy đối phương tại hắn cuồng phong mưa rào công kích đến, còn dành thời gian gặm cái [ Tử Kim Thánh Quả ] là chuyện gì xảy ra?

Lê gia lão tổ mặt đen.

Cái này Tử Kim Thánh Quả hắn tự nhiên là nhận biết.

Tuyệt đối là giá trị liên thành!

Chỉ cần hoàn chỉnh ăn, chính là chỉ còn một hơi, cũng có thể tại mấy chục giây bên trong hoàn toàn khôi phục, trong đó còn có thể miễn dịch bất luận cái gì hỏa diễm công kích, tiêu giảm bất luận cái gì nhận đến tổn thương 20% đồng thời đem nhận đến tổn thương dời đi đi ra.

Chỉ cần cái này tổn thương dời đi hiệu quả tồn tại, bản thể liền căn bản không có khả năng nhận đến bất cứ thương tổn gì!

Mà thương hại kia dời đi cực hạn đại khái là tự thân cực hạn chịu đựng tám thành bộ dạng!

Cái này cùng nhiều một cái mạng khác nhau ở chỗ nào?

Tại ngoại vực, một cái khôi phục hai thành thương thế kim thánh quả giá cả đã đạt đến ba ngàn vạn thượng phẩm linh thạch!

Một cái Tử Kim Thánh Quả giá cả càng là đạt tới kinh khủng ba ức ba ngàn vạn thượng phẩm linh thạch!

Đây chính là liền sắp chết tiên nhân một viên đi xuống, đều có thể đầy máu phục sinh tồn tại!

Chính là bây giờ bọn họ Lê gia, cũng mới chỉ có bảy tám cái bình thường [ kim thánh quả ] cùng ba viên [ Tử Kim Thánh Quả ] mà thôi!

Không phải bọn hắn không muốn muốn quá nhiều, thực sự là tìm không được a!

Chỉ những thứ này, vẫn là bọn hắn phái ra đại lượng cường giả mới từ cái kia thượng cổ huyền cảnh bên trong tìm tới. . .

Lý Huyền Tịch cảm thụ trên thân công kích đình chỉ, hiếu kỳ nhìn hướng lão giả kia phương hướng, vô ý thức mở miệng hỏi thăm: "Ngươi làm sao không đánh?"

Hắn vừa vặn đều bị đánh tới trừ máu à. . .

Trọn vẹn rơi nửa cách!

Lê gia lão tổ nhìn xem lông tóc không hao tổn Lý Huyền Tịch tức đến gần thổ huyết.

Khiêu khích!

Đây là trắng trợn khiêu khích!

Oanh

Một đạo trăm trượng Hỏa Dực từ lão giả phía sau mở ra!

Sau đó một cái ngừng lại tại nguyên chỗ.

Hình như. . . Đối phương hiện tại vẫn còn [ Tử Kim Thánh Quả ] hỏa diễm miễn dịch trạng thái à. . .

Cái này liền lúng túng, pháp thuật đều thả ra, duy trì cũng là muốn lãng phí linh lực.

Lê gia lão tổ ngượng ngùng đem hỏa diễm cánh thu hồi hơn phân nửa. . .

Trở tay lấy ra một thanh đỏ thẫm cự kiếm!

Chỉ là cầm trong tay liền có khủng bố nhiệt độ cao sóng khí từ cái này cự kiếm bên trong tuôn ra. . .

Mặc dù tại Lý Huyền Tịch cảm giác bên trong cũng bất quá là gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt mà thôi.

"Vốn còn muốn đem ngươi hoàn chỉnh mang về nhà tộc, tất nhiên tiểu hữu không phối hợp, vậy cũng chỉ có thể trảm đi tay chân ngươi phía sau lại mời tiểu hữu phối hợp."

"Hoắc, con cóc ngáp, khẩu khí thật là lớn!" Lý Huyền Tịch bày tỏ sợ không được một điểm, thuận tiện đem một bình [ phun tung toé loại hình thần quy dược tề ] đập vào vô tận đũa phép bên trên, dược tề nương theo vỡ vụn thanh âm nổ tung.

"Đến! Hướng chỗ này chém." Lý Huyền Tịch vỗ vỗ không có áo giáp bao trùm cánh tay, "Động một cái ta là gia gia ngươi!"

Quả táo vàng tổn thương hấp thu, phối hợp thần quy dược tề trọn vẹn 80% giảm tổn thương, bày tỏ không chết được một điểm!

Lê gia lão tổ mặt càng đen hơn, "Miệng lưỡi bén nhọn!"

Lúc này thân hình liên tục tránh thoát ba bốn nói Lý Huyền Tịch quăng ra biến dị bảo châu, nương theo đại lượng đốm lửa nhỏ kéo đuôi, đỏ thẫm cự kiếm hung hăng trảm tại Lý Huyền Tịch trên cánh tay!

"Keng! ! !" Đứng ở trên không Lý Huyền Tịch cả người bên cạnh dời nửa mét!

Lần này lượng máu càng là liên chiến đều không có run rẩy!

Hiển nhiên là không thể phá phòng thủ. . .

"Keng keng keng keng. . ."

Lê gia lão tổ trường kiếm trong tay điên cuồng vung vẩy, không tin tà hắn trực tiếp một kiếm đâm về Lý Huyền Tịch mặt.

Lý Huyền Tịch vô ý thức đưa tay chặn lại, rất là trùng hợp chặn lại. . .

"Chuyển hóa!"

[EMC: 2831239]

"Phốc ~~" Lê gia lão tổ trong tay trống không, phun mạnh một cái kim sắc máu đến!

Bản mệnh pháp khí bị hủy, thần hồn xé rách thống khổ để hắn đau đầu muốn nứt!

Hắn không dám dừng lại, vội vàng bứt ra.

"Khụ khụ khụ! ! Ngươi. . . Ngươi đối ta bản mệnh pháp khí làm cái gì?"

Lý Huyền Tịch một mặt vô tội, sau đó xuất kỳ bất ý đánh lén một phát biến dị bảo châu.

Lão giả vẫn như cũ thong dong tránh thoát. . .

Lý Huyền Tịch nhếch miệng, trên mặt hiện lên vẻ tiếc nuối.

"Ngươi nói là thanh này?" Hắn từ chuyển hóa trong bàn lấy ra một cái lão giả cùng khoản cự kiếm, "Vẫn là thanh này?"

Sau đó một cái tay khác lại là nhiều hơn một cái.

"Ngươi cái kia phá kiếm ta chỗ này còn nhiều, rất nhiều, ngươi nói là cái kia đem?" Lý Huyền Tịch đem trong đó một cái cự kiếm kẹp ở dưới nách, lấy ra thanh thứ ba. . ..