Chương 412: Lão đầu, ngươi tại ăn cái gì?

Chương 412: Lão đầu, ngươi tại ăn cái gì?

Lê gia lão tổ thân hình cực tốc tới gần, muốn lên phía trước cướp đoạt!

Lý Huyền Tịch trong tay ba cái đỏ thẫm cự kiếm đồng thời biến mất, hắn một tay nhiều ra một lưỡi đao dài ba khoảng mười centimet huyết sắc quyền kiếm!

[ hồng vật chất quyền kiếm ]

Hình thức: Ngược sát đối địch sinh vật

Tại tay phải lúc:

+28 công kích tổn thương

+1.6 tốc độ công kích

EMC: 7512064

Nếu là hắn nhớ tới không sai, mở ra phạm vi tổn thương đầy bổ sung năng lượng dưới tình huống, có thể đối trong phạm vi mười thước đối địch sinh vật tạo thành 1000 điểm xuyên giáp tổn thương!

Ổn thỏa thật tổn thương!

Vụt

Lê gia lão tổ phồng lên cơ ngực chợt cảm thấy đau nhói, một đạo từ hắn vai trái đến hắn bên phải bụng miệng máu phảng phất vô căn cứ hiện lên!

Lê gia lão tổ hoảng hốt!

Thân hình nháy mắt xuất hiện tại ngoài trăm thước!

Nhìn hướng Lý Huyền Tịch ánh mắt cảnh giác lên, hắn vừa rồi vậy mà không có cảm giác đến là như thế nào bị đối phương trúng đích!

"Đáng tiếc. . ."

Lý Huyền Tịch thì có chút thất vọng mở ra trong tay phủ lấy [ hồng vật chất quyền kiếm ].

Hữu dụng là hữu dụng, chính là nhìn xem tác dụng không thế nào lớn bộ dạng. . .

Bởi vì MC vũ khí công kích Thiên Huyền đại lục tu sĩ, cần đem vũ khí rơi vào trên người đối phương trọng lượng mới có thể gia trì lên đi, hắn cái này một ngàn điểm xuyên giáp tổn thương hiển nhiên là dựa theo đối phương tổng lượng máu tạo thành thương thế. . .

Hắn còn tưởng rằng có thể đem lão đầu này một đao hai nửa đây. . .

Sớm biết hắn liền không ngắm chuẩn trái tim, mà là chiếu vào cái cổ bổ.

Lê gia lão tổ nhìn xem trước mặt tóc đỏ la lỵ hững hờ dáng dấp, lúc này người đã nhanh chết lặng.

Liệu ai cũng nghĩ không ra, hắn đường đường một cái nửa bước Huyền Tiên cảnh giới Đông Vực cường giả vô địch, đúng là bị cái này một đứa bé bức bách đến đây!

Càng là liền bản mệnh pháp bảo đều mất đi!

"Nha ~ đây không phải là Lê gia lão tổ sao? Trăm năm không thấy, như thế nào như vậy kéo hông?" Một đạo nũng nịu âm thanh từ cao không vang lên.

Lê gia lão tổ giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, "Sở Thiên Cơ?"

Sở Thiên Cơ cái này nữ nhân điên tại sao trở lại?

"Còn có cao thủ?" Lý Huyền Tịch cũng vô ý thức ngẩng đầu, chính là đối đầu một vị chừng ba mươi tuổi ngự tỷ dáng dấp thành thục nữ tu.

Bất quá rất nhanh dời đi ánh mắt.

Khá lắm, không trung phi hành còn dám mặc ít như thế?

Từ dưới đi lên nhìn gần như nhìn một cái không sót gì. . .

Giàu có lại hào phóng.

Cái kia nữ tu hiển nhiên là không có chú ý tới mình lộ hàng sự thật.

Mà là nhiều hứng thú nhìn hướng Lý Huyền Tịch phương hướng, mở miệng nói: "Tiểu cô nương gia nhập ta Sở gia làm sao? Ta Sở gia chuyến này cũng là vì tiểu hữu mà đến."

"Nếu là tiểu đạo hữu đáp ứng, có ta ở đây, giúp ngươi bảo vệ toàn bộ Tam Nguyên Môn cũng không phải chuyện gì."

Lý Huyền Tịch hiếu kỳ hỏi thăm, "Nếu là ta không gia nhập đâu?"

"A a a a. . . Tiểu hữu ngược lại là thú vị." Hào phóng nữ tu che miệng yêu kiều cười, "Ta Sở gia xem như Đông Vực lớn nhất thương nghiệp thế gia, tất nhiên là sẽ không làm cái kia ép mua ép bán sự tình, tiểu hữu nếu là không đáp ứng, vậy sẽ phải tự cầu phúc, ta chuyến này đơn độc trước đến, chính là hỏi thăm một phen mà thôi."

"Vậy ta cự tuyệt." Lý Huyền Tịch đều không mang do dự.

Hào phóng nữ tu: . . .

"Tiểu hữu không ngại nghe một chút ta báo giá làm sao?"

Lý Huyền Tịch tới chút hứng thú, "Nói một chút?"

Hào phóng nữ tu nắm chắc thắng lợi trong tay: "Một bộ cực phẩm Tiên giai thông dụng công pháp truyền công ngọc giản, một nửa cực phẩm Tiên giai tăng lên thiên phú chí bảo ngọc căn trúc, cộng thêm một cái chuẩn Thánh cấp bậc tăng lên thiên phú chí bảo Bồ Đề quả như sao?"

"Đương nhiên, ta Sở gia còn có thể hứa hẹn đem Tam Nguyên Môn đề cao đến nhất phẩm tông môn vị trí, trước đó, tất cả tiêu phí từ ta Sở gia gánh chịu."

Sở Thiên Cơ không tin có người có thể cự tuyệt hấp dẫn như vậy.

Tam Nguyên Môn tài nguyên tu luyện việc nhỏ, ban đầu nói công pháp cùng bảo vật mới là trọng điểm!

Càng là loại này cấp bậc thiên tài, đối với thiên phú tăng lên liền càng là coi trọng.

Tiên cảnh bên trên, thiên phú tăng lên một tia, trên thực lực chính là bay vọt về chất!

Lý Huyền Tịch mắt sáng rực lên!

Bất quá cũng không phải là hắn chuẩn bị gia nhập Sở gia, mà là muốn những cái kia công pháp cùng bảo vật. . .

Đối với cái kia tóc đỏ tiểu hài cùng hào phóng nữ tu đối hắn không nhìn, Lê gia lão tổ mặt đỏ lên.

Nhưng trong lòng thì khiếp sợ không thôi.

Một cái Bồ Đề quả? Một nửa ngọc căn trúc?

Bồ Đề quả ba ngàn năm một nở hoa, ba ngàn năm một kết quả, theo lý thuyết hẳn là Thánh giai linh quả mới là.

Chỉ có chuẩn Thánh, tỉ lệ lớn là lớn lên chi địa tiên linh chi khí không thuần đưa đến. . .

Đến mức một nửa ngọc căn trúc, mặc dù phẩm giai không bằng Bồ Đề quả, nhưng giá cả có thể là không thể so Bồ Đề quả kém hơn mảy may!

Bởi vì, có xác suất đem song hành chỉ toàn linh căn thăng cấp làm tiên thiên song hành linh căn, hoặc cực nhỏ xác suất đem tiên thiên đơn hành linh căn phát triển thành tiên thiên song hành linh căn!

Mà còn cái này ngọc căn trúc còn cùng Đông Vực rất có nguồn gốc.

Chính là sinh ra từ Đông Vực một chỗ thượng cổ bí cảnh bên trong, trực tiếp dẫn tới ba vực thiên kiêu trước đến tranh đoạt. . .

Chỉ là về sau cái này ngọc căn trúc lại không rõ tung tích, không biết đến tột cùng bị thế lực nào phải đi.

Không nghĩ tới lại sẽ xuất hiện tại Sở gia trong tay!

Lê gia lão tổ sắc mặt càng thêm khó coi, có Sở gia cái này nữ nhân điên ra sức bảo vệ Tam Nguyên Môn, lấy hắn bây giờ trạng thái, thật đúng là không nhất định đánh thắng được nàng!

"Giao dịch có thể nói, bất quá vị này tiên nữ tỷ tỷ còn cần lại đợi thêm một lát, đợi ta đem lão già này trước giết chết lại nói." Lý Huyền Tịch nắm quyền kiếm ngón tay chỉ phía dưới quăng tới ăn người ánh mắt lão đầu.

Lê gia lão tổ: . . .

Chính mình là cái gì rất tiện người sao?

Nghe người này ngữ khí, làm sao cùng nghiền nát một con kiến đồng dạng?

Bất quá hắn không vội mà xuất thủ, mà là xoay người đem một cái kim thánh quả từ trong không gian giới chỉ lấy ra, từng ngụm từng ngụm gặm.

Bây giờ vừa vặn trước đem thương thế trên người khôi phục một phen lại nói. . .

Hào phóng nữ tu cũng không thất vọng, vẫn là khuyên nhủ, "Cái này Đông Vực Lê gia cũng không phải là chủ nhà, tại ngoại vực còn có sáu vị tiên cảnh bên trên cường giả, tiểu đạo hữu ngược lại là không bằng từ bỏ một ít lợi ích, dĩ hòa vi quý. Nếu không ta Sở gia cũng không tốt bảo ngươi."

"Tên chó chết này nghĩ chém tay ta chân, hắn Lê gia sống, lòng ta khó yên!" Lý Huyền Tịch xua tay, lại quay đầu lúc, thật xa liền thấy lão đầu kia xoay người lén lút ăn cái gì đồ vật, "A, lão đầu, ngươi tại ăn cái gì?"

Lê gia lão tổ vừa vặn đem hai cái kim thánh quả ăn, kim sắc mang theo tử mang xoắn ốc khói từ hắn quanh người dâng lên.

Trong tay hắn nhoáng một cái, lại là nhiều ra một cái màu đỏ sậm mang theo hỏa diễm đường vân trường kiếm.

Lê gia lão tổ trên mặt vẻ nhức nhối hiển thị rõ.

Trên người hắn tổng cộng cũng liền hai cái kim thánh quả, bây giờ một lần tiêu hao hết.

Không riêng như vậy, bản mệnh pháp khí cực phẩm tiên khí bây giờ cũng bị vội vã đổi lại trung phẩm tiên khí.

Nhưng chỉ cần đem đối phương cầm xuống chính là không lỗ.

Hắn tại cái này tiểu nha đầu trên thân mất đi, nhất định muốn tại Tam Nguyên Môn trên thân nghìn lần vạn lần cầm về!

Càng nghĩ, Lê gia lão tổ biểu lộ càng là vặn vẹo, hắn đã nghĩ kỹ làm sao đang tại tiểu nha đầu này mặt tra tấn cái kia Tam Nguyên Môn người!

Mà còn nếu là hắn tính toán không sai, cái này tóc trắng tiểu hài trên thân chỉ có thể duy trì liên tục hơn ba mươi hơi thở tổn thương dời đi hiệu quả có lẽ lập tức kết thúc!

Lý Huyền Tịch đồng dạng chú ý tới trên thân trạng thái sắp biến mất, lại móc ra một cái phụ ma quả táo vàng tạch tạch tạch gặm.

Thuận tiện lại cho chính mình đập thượng thần rùa thuốc nước cùng mau lẹ thuốc nước, trang sức cột đổi lại bên trên một cái [ đi mau chuông ] triệt tiêu thần quy dược tề 90% giảm tốc hiệu quả.

Lê gia lão tổ: . . ..