Chương 413: Lui không được một điểm!

Chương 413: Lui không được một điểm!

Hào phóng nữ tu nhìn xem thề không bỏ qua Lý Huyền Tịch, im lặng.

Cái này cần là nhiều sắt đầu mới nghĩ đến đem Lê gia vặn ngã a?

Quả thật là nghé con mới đẻ không sợ cọp.

Lê gia tại Đông Vực gia tộc, nói là chủ nhà, kì thực bất quá là một vòng tròn dưỡng linh căn chi địa.

Gần như tất cả chủ nhà đệ tử đều là sinh ra ở ngoại vực, năm tuổi thời điểm mới ngồi linh chu trở về Đông Vực.

Lại về sau chính là đợi đến thiên phú kiểm tra đo lường, thay đổi tu sĩ khác đỉnh cấp linh căn.

Mà những này linh căn thu hoạch, chín thành xuất từ Lê gia huyền cảnh bên trong sinh hoạt tu sĩ, một phần nhỏ đến từ Đông Vực bản địa tu sĩ.

Cái kia huyền cảnh trấn thủ người, chính là hiện tại cùng tiểu nha đầu giao chiến lão giả!

Mà xem như người trong cuộc Lê gia lão tổ đã đã tê rần.

Nhìn xem Lý Huyền Tịch trên thân dâng lên màu tím xoắn ốc khói.

Liền thế thì còn đánh như thế nào?

Vốn là không phá được phòng, cái này còn lại cho bổ sung?

Lý Huyền Tịch cũng mặc kệ như vậy nhiều, một tay một cái hồng vật chất quyền thân kiếm hình chớp mắt liền đến Lê gia lão tổ bên cạnh!

"Thật can đảm!" Lê gia lão tổ rút kiếm liền chém, mười mấy nói lăng lệ kiếm khí bắn ra!

"Xuy xuy! ! !"

Lê gia lão tổ cảm giác cái cổ mát lạnh, con ngươi cự chiến, lại là vừa rồi cái kia không có dấu hiệu nào công kích!

Hắn thậm chí không thấy được đối phương huy kiếm động tác!

Tốt tại hắn có bốn thành tổn thương dời đi.

Cái kia hai kích cũng không đối hắn tạo thành thực chất tổn thương!

Lý Huyền Tịch thân hình không chút nào làm dừng lại, tiếp tục hướng về kia lão giả phương hướng tới gần.

Lê gia lão tổ quanh người tiên linh chi khí tạo thành một vòng đỏ thẫm pháp y.

Thân hình lại lần nữa phồng lên một vòng, huyết dịch khắp người đều tại dưới da lóe ra đỏ thẫm tia sáng!

Lý Huyền Tịch con mắt nhìn qua thì là liếc tới phía dưới lung la lung lay từ trong hố lớn bay lên Lê gia linh chu.

"A? Vậy mà còn có sống?"

Một lần nữa thay đổi vô tận đũa phép, Linh Dịch thùng.

Một viên phần dương ngôi sao lại lần nữa ngưng tụ tại trong tay!

Lê gia lão tổ cũng là theo Lý Huyền Tịch ánh mắt nhìn.

Vong hồn đại mạo.

Đám này ngu xuẩn!

Liền giả chết cũng sẽ không!

Hắn cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, uy hiếp nói: "Ngươi nhưng muốn rõ ràng công kích ta Lê gia linh chu hậu quả? Cũng không phải ngươi Tam Nguyên Môn có thể gánh chịu!"

Lý Huyền Tịch không làm phản ứng, tập trung tinh thần hướng bên trong truyền vào linh lực.

"Như ngươi dừng lại công kích, ta đối đạo tâm phát thệ, tuyệt không tại trêu chọc ngươi Tam Nguyên Môn làm sao?"

Lý Huyền Tịch bĩu môi, đây là cái gì thượng cổ tiểu thuyết kịch bản, "Ngươi ngược lại lúc sẽ không còn nói là chính ta lên được thề, Quan gia tộc chuyện gì? Sau đó tiếp tục tìm Tam Nguyên Môn phiền phức a?"

Lê gia lão tổ: . . .

Khá lắm, tiểu nha đầu này làm sao biết tính toán của mình?

"Hôm nay ngươi Lê gia linh chu ta nổ định, ta nói!"

Lê gia lão tổ mặt đen nhánh như than, nhưng cân nhắc đến đối phương có hỏa diễm miễn dịch, đành phải tiếp tục thiếp thân cận chiến.

Liền tại hắn tới gần Lý Huyền Tịch trong vòng mười thước, Lý Huyền Tịch trong tay Linh Dịch thùng một đổi, một lần nữa biến thành hồng vật chất quyền kiếm.

Cái cổ lại là mát lạnh, vẫn không có vết thương xuất hiện, hiển nhiên lại lần nữa bị kim thánh quả đem tổn thương dời đi đi ra. . .

Lý Huyền Tịch hơi kinh ngạc, bình thường quả táo vàng chỉ có hai ô vuông lượng máu tổn thương hấp thu.

Mặc dù không biết đối phương ăn mấy cái quả táo vàng, nhưng bốn đao đều không thể phá vỡ đối phương phòng ngự, lão đầu này lượng máu ít nhất cũng tại một vạn hướng bên trên!

Bất quá không quan trọng, dù sao lão đầu này đồng dạng không phá được chính mình phòng, Lý Huyền Tịch tiếp tục vùi đầu quán linh lực. . .

"Tốt tốt tốt! ! ! Đã như vậy!"

"Dung Hỏa lĩnh vực! ! ! Mở! ! !"

Oanh

Vô tận tiên linh chi khí từ Lê gia lão tổ trên thân nổ tung, phương viên trăm dặm đều nhuộm một mảnh đỏ thẫm!

Phía dưới Yêu Thú sâm lâm nháy mắt hóa thành đại lượng dung nham hướng về Lê gia lão tổ bên cạnh vọt tới!

Mà lão giả thân thể phồng lên, giống như là có dung nham muốn phá thể mà ra!

"Bành ~" coi hắn thân thể đỏ lên đến cực hạn, một tiếng vang trầm về sau, đúng là sụp đổ ra, hóa thành một bãi kim sắc sáng đến chói mắt dung nham hướng phía dưới gấp rơi mà đi!

Chỉ là mười hơi không đến, chính là cùng phía dưới vọt tới dung nham hòa làm một thể, hóa thành một cái mang theo phát sáng kim văn đường tám cánh tay cánh tay trăm trượng dung nham cự nhân.

"Ngọa tào!" Lý Huyền Tịch há to miệng. . .

Khá lắm, làm sao cảm giác Vạn Kiếm Quy Tông lập tức liền không thơm?

Hắn hình như có một cái lớn mật ý nghĩ. . .

Lý Huyền Tịch đem phần dương ngôi sao hung hăng ném hướng dung nham cự nhân phương hướng, thân hình theo sát phía sau, trong tay đạo cụ thì là trực tiếp cắt ra Hiền Giả Chi thạch, bổ sung năng lượng kéo căng. . .

"Kịp thời vẫn là ngoan ngoãn đầu hàng, tại Dung Hỏa lĩnh vực bên trong lão phu chính là vô địch! ! !"

Âm thanh khủng bố giống như là từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Dung Hỏa lĩnh vực, dung nham là hắn, hắn chính là dung nham!

Dung nham bất diệt, hắn liền không chết!

Miễn dịch phần lớn pháp thuật công kích đồng thời, nhận đến hỏa thuộc tính công kích càng nhiều, hắn liền sẽ càng mạnh!

Mà còn cái này tăng cường là không có lên hạn!

Dung nham cự nhân đưa tay một cái cầm Lý Huyền Tịch ném mà đến phần dương ngôi sao!

Bành

Cái kia phần dương ngôi sao chỉ là tại trong tay một tiếng vang trầm, khó khăn lắm để hắn nắm chặt nắm đấm bành trướng một vòng, nguyên bản đỏ thẫm dung nham biến thành rực rỡ kim một mảnh!

Dung nham cự nhân tám con dung nham cự quyền vung ra tàn ảnh!

Nắm đấm nhanh chóng, tốc độ dày đặc Lý Huyền Tịch thậm chí liền tàn ảnh đều bắt giữ không đến!

Lượng máu mắt trần có thể thấy tại cực tốc hạ xuống!

Chỉ là thời gian ba cái hô hấp, quả táo vàng tám cách tổn thương hấp thu bây giờ chỉ còn lại có hai ô vuông không đến. . .

Chẳng phải là nói nửa phút là có thể đem hắn đánh chết?

Khủng bố như vậy. . .

Lý Huyền Tịch cảm thấy không ổn, hắn là thật coi thường lão đầu này thực lực!

Vội vàng lại hướng trên thân bổ sung một cái thần quy dược tề, sau đó tiếp tục gặm phụ ma quả táo vàng. . .

Cái kia dung nham cự nhân nhìn xem cồng kềnh, tốc độ di chuyển không chậm chút nào!

Sửng sốt đuổi theo đem Lý Huyền Tịch hướng Yêu Thú sâm lâm đánh ra hơn nghìn dặm địa!

Lý Huyền Tịch vẫn như cũ bất phá phòng, thậm chí tại nhàn rỗi lúc xoay người, dùng đưa lưng về phía cái kia dung nham cự nhân nắm đấm, để tránh quấy rầy chính mình gặm quả táo vàng.

Chủ yếu là nhìn xem hoa mắt.

Nhưng Lê gia lão tổ phá phòng thủ. . .

Người này trên thân ở đâu ra nhiều như thế Tử Kim Thánh Quả?

"Chết! ! !" Hắn động sát niệm!

Hắn đã lại cảm nhận được hai đạo khí tức quen thuộc xuất hiện ở trên không!

Chính là mặt khác hai tộc lão tổ!

Bây giờ muốn độc chiếm đã rất không có khả năng, tăng thêm hắn bây giờ bị thương nặng, chính là phân phối lợi dụng, cũng ở vào hạ phong, ngược lại là không bằng trực tiếp đem oanh sát.

Thiếu cái này Tiên Thiên Thập Nhị Hành Linh Căn biến cố, hắn Lê gia liền có thể tiếp tục một mực chiếm cứ Đông Vực đệ nhất thế gia vị trí!

Đến mức Yên Nhi linh căn, liền dùng Tam Nguyên Môn cái kia kêu làm Y Mộng Dao tiểu nữ oa tốt!

Nghĩ đến chút mặt mũi này, mặt khác gia tộc vẫn là có thể cho hắn!

Cái kia phía trước bóp nát Lý Huyền Tịch quang cầu nắm đấm đột nhiên tăng tốc, kéo dài phía sau chống đỡ Lý Huyền Tịch một đường bay đến vài dặm, hung hăng đập vào không ngừng hòa tan trên vách đá dựng đứng!

Tám cánh tay cánh tay càng cuồng bạo!

Một hơi chính là mấy trăm quyền thượng bên dưới.

Phụ ma quả táo vàng khôi phục hiệu suất rõ ràng không đủ dùng. . .

Lý Huyền Tịch dứt khoát từ bỏ sử dụng quả táo vàng, mà là đổi thành [ phun tung toé loại hình thần quy dược tề ] [ phun tung toé loại hình điều trị dược tề ]. . .

Hai loại dược tề hợp lại cũng bất quá mới một ngàn hai trăm EMC không đến!

Liền hắn bây giờ còn lại hơn một ngàn ức EMC, liền đủ lão đầu này không ngủ không nghỉ đánh lên mấy năm!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương thật có thể đánh lên mấy năm. . .

Dung nham cự nhân giống như phát tiết bình thường, mặt đất dung nham bị đánh văng tứ phía!

Mỗi một quyền, mặt đất đều tại hạ hãm!

Huy quyền duy trì liên tục trọn vẹn chén trà nhỏ thời gian, dưới mặt đất hãm vài trăm mét, cái này mới dừng lại tay tới. . .

"Ha ha ha ha! ! !"

"Cùng ta Lê gia đối nghịch? Đây chính là hạ tràng!"

Bất quá ngược lại là nghĩ đến Lý Huyền Tịch trên thân áo giáp bất phàm, nghĩ đến cũng nên bị dung luyện thành kim loại.

Hắn vẫy tay. . .

Không có phản ứng. . .

"Ân? Hẳn là ta dùng sức quá mạnh, đem tiểu nha đầu kia đánh không còn sót lại một chút cặn?"

Hắn lại là chiêu hai lần, vẫn như cũ không phản ứng chút nào.

Sau đó hắn tiện tay vung lên, đáy hố dung nham hướng về hai bên tách ra.

Lê gia lão tổ con ngươi co rụt lại.

"Ngươi đánh xong?" Một thân màu đỏ sậm khảm nạm các loại đá quý khôi giáp Lý Huyền Tịch lảo đảo từ đáy hố bay lên, thậm chí còn ngáp một cái.

Trên người hắn chính là đồng giá trao đổi mô tổ bên trong sử dụng hồng vật chất bộ thăng cấp mà đến thâm uyên bộ. . .

Bởi vì bộ này trang không riêng gì xấu, còn không cách nào phụ ma, duy nhất ưu điểm chính là vô hạn bền bỉ.

Hắn hợp thành phía sau mặc thử một lần, liền một lần nữa ném vào chuyển hóa trong bàn.

Nếu không phải là hắn hạ giới hợp kim mũ bảo hiểm bị người này đánh nổ, đều nhanh đem bộ này trang bị quên.

Mà trang bị thâm uyên bộ hắn, hình như thật vô địch. . .

Trên mặt chữ ý tứ.

Hắn phía trước một mực coi nhẹ một vấn đề, thân thể của hắn gia trì thâm uyên bộ độ cứng, căn bản là không có người nào có thể phá hắn phòng!

Trừ phi ngươi mắng hắn trang bị xấu. . .

Lý Huyền Tịch một đầu đỏ rực tóc dài cũng một lần nữa biến trở về trắng như tuyết.

Bây giờ cái này thâm uyên bộ tự mang hỏa diễm miễn dịch, ngược lại là không cần hắn áo thuật chiếc nhẫn gia trì. . .

"Không có khả năng! ! Tuyệt đối không có khả năng! ! !"

Lê gia lão tổ nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền thu hồi, toàn bộ cánh tay biến lớn gấp bốn năm lần, lại đấm một quyền đập tới!

Lý Huyền Tịch bị đánh lui tình huống cũng không xuất hiện!

Cái kia cự quyền đúng là cứ thế mà bị Lý Huyền Tịch bay tại trên không thân thể vỡ ra đến, nổ đầy trời đều là.

Thậm chí chưa thể để Lý Huyền Tịch lui lại nửa bước!

Thâm uyên bộ, mặc dù không biết nặng bao nhiêu, nhưng hơn ức cân vẫn phải có.

Lui không được một điểm!.