Chương 414: Cho bản tọa một cái mặt mũi làm sao?

Chương 414: Cho bản tọa một cái mặt mũi làm sao?

"Cho ta thu! ! !"

Dung nham cự nhân âm thanh từ bốn phương tám hướng truyền đến!

Nguyên bản tản đi khắp nơi dung nham cực tốc hướng về trên không Lý Huyền Tịch tập hợp, tạo thành một cái chừng vài trăm mét dung nham hình cầu!

"Lại thu! ! !"

Dung nham cự nhân chợt quát một tiếng!

Tám cánh tay chưởng hư không ôm hướng cái kia dung nham hỏa cầu!

Chính là nhìn thấy cái kia dung nham bóng đột nhiên co vào một nửa, nguyên bản sền sệt dung nham thay đổi đến như nước tinh tế, nhan sắc sáng đến chói mắt!

Nhiệt độ xung quanh đột nhiên tăng lên  liên đới phụ cận dung nham nhan sắc đều sáng rõ không ít!

"Đi chết đi!"

Dung nham cự nhân tám cánh tay lưng đều thay đổi đến càng sáng tỏ, kinh khủng đè ép âm thanh nương theo hắn gầm thét dung nham bóng lại lần nữa đè ép hai phần ba!

Lớn nhỏ chỉ còn lại có hơn mười mét!

Bành

Dung nham hỏa cầu lấy một loại không cách nào dùng ánh mắt bắt giữ tốc độ chớp mắt biến mất tại nguyên chỗ!

Ven đường lưu lại một cái đường kính vài dặm, một cái nhìn không thấy bờ khủng bố dung nham khe rãnh!

Ngay sau đó, mặt đất hung hăng chấn động!

Cái kia chói mắt dung nham đúng là trực tiếp nổ tung thành trạng thái khí!

Tại chỗ lưu lại một cái gần trăm dặm dung nham hố to!

"Ngọa tào!" Lý Huyền Tịch kinh hô, "Cái này so ta toàn lực thi triển [ phần dương ngôi sao ] còn mạnh hơn!

"Vô tri tiểu nhi, đây chính là lão phu lĩnh vực Thần Thông, há lại ngươi cái kia chỉ là pháp thuật có thể so sánh?" Lê gia lão tổ khinh thường nói.

Sau đó hắn chính là sững sờ, đột nhiên quay đầu, một mặt gặp quỷ dáng dấp, "Ngươi. . . Ngươi làm sao còn tại nơi này! ?"

Người này không nên bị dung nham hỏa cầu gắt gao khóa ở trung tâm, đi theo bay ra ngoài sao?

Lý Huyền Tịch tiện tay một phát biến dị bảo châu đánh vào cái kia dung nham cự nhân trên thân. . .

Tốt a, không có phản ứng.

Không tin tà, lại thử một lần. . .

Vẫn không có phản ứng. . .

Xem ra, người này bây giờ tại phán định bên trong hẳn là dung nham, mà không phải là tu sĩ. . .

Đối với Lý Huyền Tịch tiểu động tác, Lê gia lão tổ hoàn toàn không nhìn, trạng thái của hắn bây giờ cơ bản cùng vô địch không có khác biệt lớn.

Theo hắn bây giờ tu vi, chính là mở lên hơn phân nửa canh giờ đều không nói chơi!

Trong đó trừ miễn dịch hỏa diễm, giống như là thổ, kim, mộc pháp thuật đánh vào trên người hắn, hắn đồng dạng có thể càng đánh càng mạnh!

Cũng chỉ có nước đá có thể khắc hắn.

Nhưng tại hắn Dung Hỏa lĩnh vực cũng không có nước đá linh khí!

Chỉ dựa vào một cái gặp tiên cảnh giới tu sĩ linh mạch cường độ có thể là làm không được!

Lý Huyền Tịch cũng chưa trả lời, nâng hiền giả đá quý thân hình cực tốc hướng dung nham cự nhân tới gần!

Lại là một cái dung nham bàn tay lớn cuốn theo cuồng bạo khí lưu nhanh hướng về Lý Huyền Tịch chộp tới!

Bành

Lý Huyền Tịch thân thể trực tiếp từ cái kia cự thủ lòng bàn tay xuyên qua!

Tiếp xuống chính là liên tục không ngừng cự thủ tính toán đem hắn ngăn cản xuống!

Lý Huyền Tịch không chút nào làm để ý tới, chạy thẳng tới cái này dung nham cự nhân đầu vị trí!

Đến

"Thế giới chuyển hóa · m³!"

Lý Huyền Tịch chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hiền Giả Chi thạch phát động, dung nham cự nhân trán vị trí rực rỡ kim dung nham nháy mắt bị mang theo đỏ thẫm đường vân Hắc Diệu thạch thay thế!

"Phá hủy · đường hầm!"

Vô tận đũa phép phá hủy năng lực không có khe hở dính liền!

Vừa vặn tạo thành Hắc Diệu thạch nháy mắt từ dung nham cự nhân trên trán biến mất, lưu lại một cái 9×9×9 chỗ trống!

[ tiên văn Hắc Diệu thạch 729]

Đồng thời tự động chuyển hóa EMC [ lấy quá mật độ đá quý ] nháy mắt đem những này Hắc Diệu Thạch trống rỗng.

[EMC: 259524]

"Chết tiệt!" Một cỗ thần hồn bị rút ra thống khổ, để Lê gia lão tổ hai tay vô ý thức ôm đầu, mấy cái cự thủ trực tiếp chụp về phía Lý Huyền Tịch phương hướng!

Lý Huyền Tịch một đường mạnh mẽ đâm tới, những này dung nham căn bản ngăn cản không được mảy may!

Trong tay Hiền Giả Chi thạch không chút nào làm dừng lại, biết phá hư đầu không cách nào trọng thương, hắn dứt khoát trực tiếp kề đến cái kia liền dùng thế giới chuyển hóa năng lực chuyển hóa đến đâu. . .

Dung nham cự nhân thân thể, liền tính lại nhanh nhẹn, cũng khẳng định không có khả năng như phía trước hình dạng người đồng dạng trốn tránh!

Lý Huyền Tịch thế giới chuyển hóa năng lực, mỗi lần chuyển hóa, đều có thể tại dung nham cự nhân trên thân lấy ra một cái khủng bố trống rỗng!

Loại này thần hồn bị xé nứt thống khổ, để Lê gia lão tổ cảm giác trên người mình không ngừng có khối thịt bị bóc ra!

Càng kinh khủng chính là thần hồn thống khổ còn không cách nào che đậy!

"Điều đó không có khả năng! ! !" Hắn Dung Hỏa lĩnh vực bên trong, chỉ cần dung nham kết nối vẫn còn, thần hồn liền không khả năng bị hao tổn!

Lý Huyền Tịch tại cái này dung nham cự nhân mặc trên người đến mặc đi.

Mỗi đi qua đầy đất, liền có một cái tứ tứ phương dung nham lỗ thủng xuất hiện. . .

Lê gia lão tổ đã bắt đầu phát điên!

Bản thân hắn bởi vì bản mệnh pháp khí bị hao tổn, chính là hao tổn hai thành thần hồn!

Bây giờ bị cái này có thể ác tiểu quỷ một phen phá hư, lại là ném đi một thành!

"Không thể tiếp tục như thế!"

Tiểu quỷ này hoàn toàn chính là một cái vừa thối vừa cứng, còn có gai gai Huyền Quy!

Hắn hiện tại hận không thể cho chính mình đánh lên hai cái bàn tay!

Quỷ mẹ nó biết đối phương lại có khắc chế hắn lĩnh vực chi pháp!

Hắn bây giờ muốn trở lại thân người đã trễ rồi. . .

Hắn thần hồn đã triệt để dung nhập quanh mình trong dung nham, muốn thu hồi, không có nửa chén trà nhỏ thời gian căn bản làm không được!

Nhưng vấn đề là, đối phương làm sao cũng không có khả năng cho chính mình nửa chén trà nhỏ thời gian bộ dáng a!

"Bành! ! !" Lê gia lão tổ rực rỡ kim dung nham nắm đấm lại lần nữa đập về phía cực tốc đến gần Lý Huyền Tịch!

Đầy trời dung nham nháy mắt nổ bể ra đến!

Sau đó hắn thần hồn cánh tay lại là đau nhói, một đoạn cánh tay không cánh mà bay!

Hắn cố nén đau đớn, thân thể cấp tốc hướng về phía dưới dung nham dung hợp!

Lý Huyền Tịch chỉ tới kịp lại cho người này trán móc bên trên một cái đến trong động. . .

Lăng không đứng tại cuồn cuộn dung nham bên trên, nghiên cứu rất lâu, sau đó thử nghiệm tính thông qua thế giới chuyển hóa, lại đào một khối. . .

"A a a a! ! ! ! Tiểu quỷ, ta muốn giết ngươi! ! ! !"

Lê gia lão tổ sụp đổ gào thét.

Lý Huyền Tịch kinh hỉ, hữu hiệu?

Hình như càng đơn giản hơn!

Biển dung nham bên trong đại lượng dung nham hướng về hắn quanh người vọt tới, vô số dung nham tạo thành cự thủ giống như như sóng biển hướng Lý Huyền Tịch bắt đi!

Lý Huyền Tịch ai đến cũng không có cự tuyệt, điên cuồng thu hoạch!

Cái này đào một cái, vậy coi như là 25 vạn EMC, đào bên trên tám lần, chính là một thùng linh dịch, không riêng đem người giết, còn đem tiền kiếm được!

Đây chính là một kiện thiên đại chuyện tốt.

Lê gia lão tổ người đều nhanh choáng váng!

Đây rốt cuộc là cái gì quỷ dị năng lực?

"Tiểu hữu, làm người lưu một đường, để tránh không có đường lui." Một người trung niên thản nhiên xuất hiện ở Lý Huyền Tịch bên người.

Lý Huyền Tịch nghiêng đầu, "Ngươi là ai?"

"Bản tọa Hà gia Hà Huyền Sơn, chính là Hà gia ngũ tổ, cho bản tọa một cái mặt mũi làm sao?"

Lý Huyền Tịch con mắt nhắm lại, người này quần áo trên người có chút quen mắt a. . .

Mặc dù kiểu dáng hơi có khác biệt, thế nhưng phía trên hoa văn là giống nhau. . .

Bất quá nhìn người này bức cách, hiển nhiên là cùng Lê gia lão tổ tồn tại ở cùng một đẳng cấp.

Hắn cái này một cái đều không có giải quyết đi đâu, lại tới một cái?

Xem ra chỉ có thể trí lấy. . .

"Nhìn! Sau lưng ngươi có người đánh lén!" Lý Huyền Tịch đột nhiên chỉ một ngón tay, Hà gia lão tổ cũng không quay đầu lại, cười không nói, một đạo vô hình hộ thuẫn bảo vệ thân thể, không nhìn thẳng phóng tới biến dị bảo châu.

Kỳ thật Lý Huyền Tịch cùng Lê gia lão tổ chiến đấu, hắn quan tâm đã lâu.

Loại này chậm rãi pháp thuật, đã gặp đối phương sử dụng rất nhiều lần, duy nhất trúng đích hai lần, còn chưa sinh ra bất cứ tác dụng gì. . .

Nhưng lý do an toàn, hắn vẫn là dùng tiên linh chi khí kết giới đem tự thân bảo vệ.

Tại tiên linh chi khí gia trì bên dưới, nha đầu này thời gian ngắn căn bản không phá được chính mình phòng.

Bành

Nương theo pixel khói, một tiếng vang trầm.

Nguyên bản bình tĩnh đứng tại Lý Huyền Tịch bên cạnh cách đó không xa trung niên thân hình nháy mắt thu thỏ thành một đầu quái ngư dáng dấp. . .

Không đợi Lý Huyền Tịch động thủ, liền bị xung quanh nhiệt độ cao hóa khí. . .

"Hoắc ~ không được, lão đầu ngươi đem cái gì kia Hà gia lão tổ giết đi. . ." Lý Huyền Tịch ác nhân cáo trạng trước.

Trong lúc nhất thời tràng diện có chút quỷ dị. . ..