Chương 415: Đột phá · Pháp Tướng!

Chương 415: Đột phá · Pháp Tướng!

Lê gia lão tổ bởi vì thần hồn tổn thương, phản ứng rõ ràng chậm chạp không ít, tại hắn ngây người thời khắc, Lý Huyền Tịch vẫn như cũ cần cù chăm chỉ đào lấy Hắc Diệu thạch.

Sau đó Lý Huyền Tịch đột nhiên ngừng lại tại nguyên chỗ, vỗ đầu một cái, hoài nghi mình có phải là não có vấn đề.

Đây là thế giới hiện thực a!

Cũng không phải cái kia chỉ có thể dựa vào thùng nước tưới dung nham MC!

Đem bảng mở ra, sau đó tại kỹ năng bên trong tìm kiếm lên thích hợp pháp thuật tới. . .

[ băng hoa nát ảnh ]

Băng công kích gia trì: 19%

Pháp thuật hiệu quả: Băng hoa, nát ảnh

Băng hoa: Phạm vi lớn triệu hoán nhiệt độ cực thấp băng hoa, đông kết tất cả tiếp xúc đến sự vật.

Nát ảnh: Nếu là duy trì liên tục đông kết phía sau không cách nào thoát khỏi, xác suất sụp đổ ra.

Khá lắm, cái này quả thực thích hợp không được.

"Phân phối trang bị!"

Ở vào băng thuộc tính dưới trạng thái Lý Huyền Tịch trong cơ thể linh lực điên cuồng tuôn ra!

Một đạo sương trắng giống như sóng xung kích đồng dạng khoảnh khắc bao trùm xung quanh vài dặm xung quanh!

Nhiệt độ không khí rõ ràng có hạ xuống xu thế, chỉ là không hề rõ ràng. . .

Lý Huyền Tịch một tay vô tận đũa phép, một tay Linh Dịch thùng, linh lực không cần tiền đồng dạng tuôn hướng pháp thuật này.

Lê gia lão tổ đột nhiên hoàn hồn, chỗ nào không biết đối phương ý nghĩ, vong hồn đại mạo.

Biển dung nham bên trong lăn lộn dung nham chi thủ giống như bạo động bình thường, liên tục không ngừng hướng Lý Huyền Tịch bắt đi!

Mưu đồ đem đối phương thả ra Băng linh lực ngăn cách tại dung nham bên trong!

Lý Huyền Tịch thì là tốc độ không giảm tiếp tục đập linh dịch!

Đồng thời phân ra hai trăm điểm hình thành Linh Khí Hộ Thuẫn!

[ băng hoa nát ảnh ] phạm vi rất nhanh liền từ bốn năm dặm tăng vụt đến hơn hai mươi dặm!

Chỉ là mỗi giây tiêu hao thì là từ hơn ba mươi điểm tăng vọt đến hơn ba trăm điểm!

Đây là tại hắn áo thuật chiếc nhẫn thêm vô tận đũa phép đem tiêu hao hạ thấp một thành phía dưới dưới tình huống!

Lý Huyền Tịch tiếp tục đề cao linh lực chuyển vận!

Ba trăm, bốn trăm, năm trăm. . .

Mãi cho đến 1600 điểm mới rốt cục dừng lại!

Lý Huyền Tịch bây giờ đóng băng phạm vi đã mở rộng đến bảy tám chục dặm!

Mà theo Lý Huyền Tịch pháp thuật duy trì liên tục, xung quanh nhiệt độ ngay tại cực tốc điên cuồng rơi!

Biển dung nham từ nguyên bản đỏ tươi, vàng ròng chi sắc, thay đổi đến càng ngày càng ám trầm!

Thậm chí vô số dung nham cự thủ cũng bắt đầu dần dần chậm chạp!

Không thể chờ!

Đã dần dần biến thành màu đen phát cứng rắn, kết ra một tầng hơi mỏng Hắc Diệu thạch hồ dung nham mặt đột nhiên nổ tung!

Rực rỡ kim dung nham cự nhân liên quan giống như xúc tu dung nham chớp mắt đi tới Lý Huyền Tịch trước người

Sau đó một đầu đâm vào bao vây lấy Lý Huyền Tịch, đã thay đổi đến có chút tối đỏ dung nham kén lớn!

Cái kia dung nham kén lớn giống như bị nháy mắt truyền vào nhiệt độ cao, lớn mạnh một vòng đồng thời, đến tiếp sau còn có liên tục không ngừng đáy hồ nham thạch tầng dung nham tràn vào trong đó!

Năm mươi mét, 100 mét, năm trăm mét!

Mãi đến hơn ngàn mét mới chậm chạp dừng lại.

Nhưng phía dưới dung nham vẫn như cũ như từng đầu dòng sông truyền vào càng ngày càng sáng cự hình dung nham bóng bên trong!

Đây chính là hắn Thần Thông tối cường pháp thuật!

Dung Hải Bạo!

Tụ tập chính mình có thể khống chế cực hạn dung nham số lượng, tiến hành cực hạn giảm, nháy mắt bạo tạc!

Chính là Huyền Tiên, Địa Tiên tại đối mặt như vậy công kích phía dưới, hơi không cẩn thận cũng có bỏ mình có thể!

Theo xung quanh ngàn mét dung nham triệt để bị ép khô, lúc này dung nham hỏa cầu bên dưới chỉ còn lại có một vài 10 km hố to!

"Oanh! ! !" Cái kia ngàn mét cự hình dung nham kén lớn kim văn hiện lên, đúng là cứ thế mà lại lần nữa bị áp súc một đoạn!

Biến thành chỉ có 600 mét lớn nhỏ, nhan sắc đã theo phát sáng kim biến thành triệt để màu trắng, toàn bộ thiên địa đều không nhìn thấy loại thứ hai nhan sắc!

Trong hố lớn nguyên bản bị hút khô dung nham phía sau lộ ra đáy hố, lại lần nữa bị nhiệt độ cao hóa thành dung nham!

Bạo

Rít lên một tiếng từ chói mắt quả cầu ánh sáng màu trắng bên trong truyền ra, thậm chí lộ ra điên cuồng! ! !

Cái này khủng bố tiểu quỷ đã uy hiếp đến tính mạng của hắn!

Cái kia bạch sắc quang cầu mắt trần có thể thấy lại lần nữa thu nhỏ một đoạn, mơ hồ có hướng hắc sắc quá độ xu thế!

Dung nham giảm lúc dung nham bốc hơi khí lưu, giống như một đạo vô hình vách tường, càng đem xung quanh mấy chục dặm dung nham thổi tan, ngay sau đó chính là cảm giác đại địa chấn động!

Bao trùm Yêu Thú sâm lâm ba, bốn trăm dặm cự hình bạch sắc quang cầu cứ như vậy đột ngột xuất hiện ở tại chỗ, chính giữa giống như bị người tận lực biên tập rơi bạo tạc quá trình!

Nhìn không trung quan chiến hai cái gia tộc Chân Tiên cường giả sợ hãi thán phục không thôi.

Đại lục tiên cảnh cường giả chiến đấu cũng không thấy nhiều!

Càng đừng đề cập vẫn là loại này công kích kéo căng Hỏa linh căn Chân Tiên đỉnh phong cường giả!

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, chính là chính mình bị cái này dung nham kén lớn vây khốn, ở vào bạo tạc trung tâm, đoán chừng liền thần hồn đều sẽ bị nháy mắt mẫn diệt!

Bọn họ thậm chí trừ không bị trúng đích, không cách nào nghĩ đến bất luận cái gì phương pháp phá giải!

Một khi bị cái kia kén lớn bao trùm, cơ bản chẳng khác nào người chết!

Đến mức lao ra cái kia dung nham hỏa cầu?

Làm sao có thể!

Như vậy kinh khủng giảm phía dưới, nhìn xem giống như nước sôi bình thường, kì thực muốn tại bên trong động một cái đều là người si nói mộng!

Càng đừng đề cập cái kia liền không gian đều đốt tới vặn vẹo khủng bố nhiệt độ cao. . .

Sở gia hào phóng nữ tu trên mặt hiện lên vẻ tiếc nuối.

Xem ra hôm nay là một chuyến tay không. . .

Mặc dù phía trước đứa bé kia lực phòng ngự kinh người.

Nhưng loại này trình độ nhiệt độ cao tuyệt không phải là tiên cảnh phía dưới có thể chống cự!

Phía trước tiểu hài này cũng bất quá là ỷ vào Tử Kim Thánh Quả tổn thương dời đi cùng hỏa diễm miễn dịch mà thôi. . .

Mà lúc này Lý Huyền Tịch một mặt đờ đẫn đứng ở tại chỗ. . .

Hắn đột phá. . .

Đột phá. . .

Phá

. . .

Lý Huyền Tịch lúc này trong lòng vạn mã bôn đằng!

Vừa rồi cái kia bạo tạc đem hắn vòng bảo hộ đột nhiên cho nổ tan.

Thiếu mỗi giây 200 điểm Huyền Linh thuẫn duy trì linh lực, nhưng hắn hướng trong miệng rót linh lực nhưng cũng không giảm bớt. . .

Sau đó cứ như vậy như nước trong veo đột phá. . .

Trác

Lý Huyền Tịch vô ý thức liền nghĩ cầm trong tay Linh Dịch thùng đập xuống đất.

Nhưng cuối cùng vẫn là dừng tay lại bên trong động tác, ôm thùng mãnh liệt rót!

Ma đản, dù sao đều đột phá, đã chỉ có thể dựa vào đốn ngộ trưởng thành, còn ép cái rắm tu vi? !

Tự nghĩ biện pháp liên tục đốn ngộ mấy năm, tốc độ phát triển kỳ thật cũng không thấy so áp chế tu vi trưởng thành chậm!

Theo nguyên một thùng linh dịch trút xuống.

Lý Huyền Tịch tu vi đã theo vừa vặn đột phá Kết đan sơ kỳ, một đường nhảy qua ngưng thần cảnh giới tiêu vọt đến Nguyên Anh sơ kỳ!

Về sau lại lấy ra một thùng, trút xuống về sau, khoảng cách Nguyên Anh trung kỳ vẫn như cũ có đoạn khoảng cách.

Mãi đến thứ ba thùng trút xuống, hắn thực lực mới đi đến Nguyên Anh trung kỳ, kinh nghiệm vượt qua một đoạn.

Làm Lý Huyền Tịch rót đến thứ chín thùng lúc, mới khó khăn lắm đột phá Pháp Tướng.

Trong cõi u minh, hắn linh hải bên trong hình như nhiều ra thứ gì. . .

"A? Chính ta Pháp Tướng?"

Tại Lý Huyền Tịch khí hải bên trong, chỉ có một cái chậm chạp xoay tròn thảo khối lập phương. . .

Chính là mở bản đồ không có mô tổ lúc ngầm thừa nhận cái kia thảo khối lập phương. . .

Lý Huyền Tịch: . . .

Tốt một cái nhân sinh lên lên xuống xuống tự nhiên.

Hắn còn tưởng tượng lấy chính mình Pháp Tướng về sau có thể trực tiếp lái cơ giáp đây. . .

Cái này liền đem hắn mộng tưởng cho giội tắt?

Nam nhân lãng mạn. . . Không có! ?.