Chương 416: Có người sống, nhưng hắn đã chết

Chương 416: Có người sống, nhưng hắn đã chết

Bảng

Tu vi: Pháp Tướng sơ kỳ

Khí huyết : 4015 (1045)

Linh lực : 7300 (1900)

Phổ công : 124 (25.5)

Nhanh nhẹn : 91.5 (23.75)

Sinh mệnh hồi phục : 16.45

Linh lực hồi phục : 25

Theo thực lực tăng lên tới Pháp Tướng, các hạng thuộc tính đã tăng mấy lần không chỉ!

Đặc biệt là pháp lực, hạn mức cao nhất càng là từ 1900 tăng lên tới 7,300!

Tại áo thuật chiếc nhẫn bốn cái dưới trạng thái, phối hợp bản mệnh pháp khí, thậm chí có thể làm bảy vạn ba ngàn sử dụng!

Lại có, cũng là bởi vì cơ sở công kích nhanh nhẹn tăng lên, giống nhau linh lực chuyển vận dưới tình huống, lực công kích của hắn, tốc độ di chuyển, tốc độ phản ứng tăng lên gấp bốn năm lần nhiều!

Lý Huyền Tịch cảm giác mình bây giờ cường đáng sợ!

Mái đầu bạc trắng mắt trần có thể thấy thay đổi đến rực rỡ kim, tiến vào tật phong hình thức bên dưới, một ngàn điểm linh lực truyền vào vung gió thuật.

Một cơn gió lớn từ Lý Huyền Tịch vô tận đũa phép đỉnh ngưng tụ, xung quanh hơn mười dặm bởi vì bạo tạc, bị bốc hơi thành trạng thái khí dung nham tiêu tán trống không.

Lý Huyền Tịch dưới chân dung nham đều bị thổi ra một cái khu vực chân không!

"Hoắc, còn rất dễ dùng?" Lý Huyền Tịch đem ngưng tụ phong cầu tùy ý ném về phía nơi xa.

Nương theo trầm đục thanh âm, càng kinh khủng sức gió càn quét hướng bốn phương tám hướng.

Cái này mới nhìn khắp bốn phía.

Đập vào mắt thấy, trừ dung nham vẫn là dung nham, căn bản không nhìn thấy bờ!

Ngược lại là cái kia dung nham cự nhân hoàn toàn không nhìn thấy bóng dáng.

"Không có khả năng! ! !"

Khó có thể tin tiếng gầm gừ từ không khí bên trong truyền đến.

"Làm sao có thể?" Bay tại trên không hai người đồng dạng khó có thể tin!

Lý Huyền Tịch đem vô tận đũa phép cầm trong tay.

Mái tóc dài vàng óng thoáng qua biến trở về màu trắng.

Lần này [ băng hoa nát ảnh ] tiêu hao trực tiếp kéo căng!

Đối với Linh Dịch thùng chính là một trận mãnh liệt rót.

Áo thuật chiếc nhẫn, vô tận đũa phép hai tầng gia trì bên dưới, mỗi giây bảy vạn điểm tiêu hao, nháy mắt bao trùm xung quanh bốn, năm trăm dặm!

Đem vừa rồi Lê gia lão tổ nổ tung hố to liên quan mặt khác hai cái Chân Tiên cường giả hoàn toàn bao trùm!

Kinh khủng luồng không khí lạnh tăng thêm linh lực gia trì, nguyên bản có thể đem tu sĩ nháy mắt bốc hơi khủng bố nhiệt độ cao, liền mười hơi không đến chính là giảm xuống đến điểm đóng băng!

Quan chiến hai người lúc này đã triệt để lui ra băng tuyết phạm vi bao trùm.

Cái này bị tiểu cô nương kia thả ra băng tuyết lạnh lạ thường, chính là bọn họ sử dụng tiên linh chi khí che đậy đều có thể rõ ràng cảm thấy tự thân linh khí ngay tại cực tốc xói mòn!

Theo lý thuyết, tiên linh chi khí che đậy linh khí tạo thành nhiệt độ thấp, hẳn là cùng linh khí che đậy phàm tục nhiệt độ thấp độ khó tương đối mới là.

Dù sao chính mình không có vấn đề, như vậy vấn đề khẳng định chính là xuất hiện ở cái này tóc trắng tiểu hài trên thân!

Diệp gia lão tổ vốn còn chán nản chính mình bế quan chậm trễ thời gian, để Lê gia lão tổ vượt lên trước một bước.

Hiện tại hắn chỉ cảm thấy phía sau mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, tiểu quỷ này là quái vật gì?

Chẳng lẽ đối phương phía trước đều tại ẩn giấu thực lực hay sao?

Vẫn là nói đối phương cũng chỉ là tại câu cá?

Nhìn xem còn có hay không cắn câu người?

Hắn vội vàng lấy ra một tấm đưa tin phù, suy nghĩ một lát sau nổ tung thành một ngọn lửa màu vàng.

Loại này cấp bậc đối thủ, mặc dù đợi đến trong tộc cường giả theo bên ngoài vực trở về, muốn thắng không hề khó khăn.

Nhưng vạn nhất không đợi được trong tộc cường giả đuổi trở về, Đông Vực bên này gia tộc trước bị diệt, vậy liền khôi hài. . .

Đến lúc đó được lợi nhưng chính là mặt khác gia tộc!

Nhìn cách vẫn là phải tăng nhanh liên hệ ngoại vực gia tộc, đem người theo bên ngoài vực triệu tập trở về!

. . .

Theo bông tuyết đầy trời không ngừng rơi xuống.

Ngưng kết dung nham mặt ngoài đã dần dần che lên tuyết đọng.

Lê gia lão tổ có chút luống cuống. . .

Vừa vặn thả ra [ Dung Hải Bạo ] hắn, thời gian ngắn rất khó đem phân tán trăm dặm khu vực thần hồn thần tốc thu hồi!

Đối lĩnh vực lực khống chế giảm xuống rất nhiều.

Thậm chí liền một lần nữa hóa thành dung nham cự nhân đều làm không được!

Nếu dựa theo bình thường chiến đấu, lúc này địch nhân cho dù không chết, cũng tuyệt đối sẽ đối hắn hiện tại trạng thái thúc thủ vô sách mới là.

Đối phương tối ưu giải, chính là mau chóng rút lui, một khi hắn khôi phục về sau, [ Dung Hải Bạo ] liền có thể lại lần nữa thi triển!

"Tiểu nha đầu, lão phu khuyên ngươi vẫn là thu tay lại cho thỏa đáng." Lê gia lão tổ âm thanh trống rỗng xuất hiện, lên tiếng uy hiếp: "Ta sở dĩ lưu tại Đông Vực, chỉ là bởi vì ta là thực lực kém nhất Lê gia Chân Tiên mà thôi, đến lúc đó ta Lê gia mặt khác tiên cảnh cường giả trở về, nhưng là không phải diệt môn đơn giản như vậy!"

Lý Huyền Tịch hiếu kỳ: "Ta giết ngươi Lê gia như thế nhiều người, đã là tử thù, ngươi Lê gia cường giả sẽ còn buông tha ta hay sao?"

Lê gia lão tổ: . . .

Lý Huyền Tịch mấy câu nói đem Lê gia lão tổ hỏi sẽ không.

Lê gia cường giả nhiều nhất lại có nửa tháng liền có thể trở về, nếu có thể buông tha tiểu quỷ này liền có quỷ. . .

"Ngươi chẳng lẽ không sợ liên lụy sau lưng tông môn sao?"

"Ngươi vừa rồi không phải nói muốn diệt ta Tam Nguyên Môn sao?"

Lê gia lão tổ: . . .

Mẹ nó, đều nhanh quên làm sao nói. . .

Lý Huyền Tịch một bên hướng trong miệng rót Linh Dịch thùng, một bên duy trì liên tục nhiệt độ thấp ngưng kết phụ cận dung nham.

"Lại nói. . . Lão đầu như vậy thời gian dài chưa từng công kích ta, ngươi không phải là không ra được a?"

Lê gia lão tổ: . . .

Hắn cảm giác chính mình hiện tại nên nói chút mềm lời nói, lại tiếp tục như thế, hắn liền muốn không có. . .

Chỉ là không đợi hắn nói chuyện, liền thấy đối phương thản nhiên rơi vào ngưng kết Hắc Diệu thạch mặt ngoài. . .

"Lão đầu, là thời điểm nói tạm biệt."

Thuận tiện không quên giết người tru tâm, "Yên tâm, ngươi Lê gia những người khác cũng chạy không được, ta một hồi liền sẽ đem bọn họ đưa tiễn đi cùng ngươi đoàn tụ. . ."

"Phá hủy · khu vực!"

Đạc

Dưới thân khối lập phương nháy mắt sụp đổ.

Có thể bởi vì là cái hướng phía dưới hình bán cầu hình, chỉ là trống rỗng rất nhỏ một bộ. . .

Lê gia lão tổ lúc này cũng kịp phản ứng, hắn thần hồn bây giờ phần lớn phân tán tại những cái kia dung nham bạo tạc bốc hơi trong khói mù, lưu tại dung nham bên trong chỉ là cực ít một bộ phận. . .

Theo lý thuyết, bình thường bạo tạc xong, xung quanh đều có cực kì khủng bố nhiệt độ cao, những này từ dung nham bốc hơi khói rất nhanh liền có thể tại hắn linh lực dẫn dắt bên dưới một lần nữa dung hợp lại cùng nhau. . .

Mà vấn đề nằm ở chỗ hắn dung hợp nửa đường bên trên, dung nham khói bị người này sử dụng pháp thuật thổi tan. . .

Tốt tại cũng không giống phía trước đồng dạng biến mất.

Lê gia lão tổ giật mình trong lòng, hắn nghĩ tới một cái muốn mạng vấn đề.

—— làm sao đem ngưng tụ vào nhỏ bé Hắc Diệu thạch bụi bên trong thần hồn thu hồi lại?

Hắn Dung Hỏa lĩnh vực, có thể khống chế chỉ có dung nham. . .

Những cái kia bụi vốn là nhỏ bé, còn bị thổi đến khắp nơi đều là, nhưng đã sớm không biết bay đến đi đâu rồi. . .

Mà thần hồn không có thân thể bảo vệ, quá mức phân tán, tiêu tán tự nhiên cũng liền nhanh hơn. . .

Không ra ba ngày thời gian, chính mình liền phải tiêu tán giữa thiên địa. . .

Mà ba ngày nay, hắn cũng không tin tưởng có người có thể đem hắn thần hồn tại mênh mông lớn Yêu Thú sâm lâm bên trong tìm trở về.

Cũng chính là nói, hắn hiện tại sống, nhưng đã chết? !

Lê gia lão tổ trầm mặc đinh tai nhức óc. . .

"Ngươi chết sao?" Lý Huyền Tịch hiếu kỳ hỏi thăm.

Lê gia lão tổ: . . .

"Vậy ta sẽ phải đuổi theo nhà ngươi linh chu ~ "

Lê gia lão tổ không nói.

Hắn thực tế không nghĩ tới chính mình vậy mà cắm ở như thế một cái tiểu thí hài trên thân. . .

Hắn vẫn như cũ có chút khó mà tiếp thu chính mình chỉ có thể trơ mắt chờ đợi tử vong kết quả. . .

"Ngươi tại sao không nói chuyện?"

Lý Huyền Tịch nói tìm đối phương linh chu tự nhiên chỉ là nói một chút mà thôi.

Mênh mông Yêu Thú sâm lâm, hắn nhưng không biết đối phương phi đi đâu rồi. . .

Giống như là thần hồn tìm kiếm chi pháp, cùng đốn ngộ chi pháp bình thường, cũng phải cần thực lực đến Ngưng Thần kỳ mới có thể học tập!

Hắn phía trước bất quá chỉ là trúc cơ đỉnh phong, liền học tập tư cách đều không có, tự nhiên là sẽ không..