Chương 417: Coi hắn đuổi ăn mày đâu?

Chương 417: Coi hắn đuổi ăn mày đâu?

Lý Huyền Tịch trong lúc nhất thời cũng không biết xử lý như thế nào lão đầu này.

Không hổ là tiên cảnh đại năng, chính là khó giết, cái này đều không chết.

Hắn lại là tại cái này đối Hắc Diệu thạch bên trên thu thập mấy lần.

Mỗi lần thu thập số lượng đều rất có hạn.

Chính là tạm thời từ bỏ.

Hắn tính toán nhìn xem lão đầu này lĩnh vực kết thúc có cơ hội hay không giết chết hắn.

Tất nhiên là cái kỹ năng, dù sao cũng phải có cái kết thúc thời gian không phải sao?

Không có khả năng một mực duy trì cái dạng này a?

Lý Huyền Tịch khởi động lăng hư bước trên mây, ngồi xếp bằng, thân hình cực tốc nâng cao mấy ngàn mét, phi hành khống chế trong tay rõ ràng nhẹ nhõm không ít.

Không còn có phía trước bởi vì tốc độ quá nhanh, không kịp phản ứng cảm giác. . .

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Lý Huyền Tịch chính là tiếp tục một bên quán linh dịch, một bên nghiên cứu từ bản thân tu tiên bảng tới. . .

Lần này bảng bên trên chỉ là nhiều ra một cái tuyển chọn.

Đó chính là Pháp Tướng.

Bất quá Pháp Tướng cái kia cột chỉ là cho thấy "Thảo khối lập phương (tiến độ 1%)" ba chữ. . .

Lý Huyền Tịch tiện tay đem triệu hoán đi ra.

[ thảo khối lập phương 1]

EMC: 1

Dùng tay tại thu nhỏ thảm cỏ bên trên vuốt vuốt. . .

Rất tốt, không riêng gì danh tự giống, liên thủ cảm giác cũng là giống nhau như đúc?

Thậm chí còn có thể bán lấy tiền?

Cho nên. . . Cái đồ chơi này có chỗ lợi gì?

Lý Huyền Tịch thử nghiệm đem bỏ vào ba lô bên trong. . .

Đồng dạng tơ lụa tồn lấy.

Cùng Lý Huyền Tịch từ chuyển hóa bàn hối đoái giá trị 1EMC thảo khối lập phương không có gì khác nhau!

Lý Huyền Tịch có một cái lớn mật phỏng đoán. . .

Khá lắm, chính mình Pháp Tướng không phải là sáng tạo hình thức loại kia vô hạn khối lập phương đi!

Có ý nghĩ, Lý Huyền Tịch lập tức liền bắt đầu kiểm tra.

Đầu tiên là từng cái từng cái hối đoái, sau đó là một tổ một tổ hối đoái, cuối cùng trực tiếp một ba lô một ba lô hối đoái. . .

Thực nện.

Hắn Pháp Tướng chính là vô hạn để thảo khối lập phương!

Mà Pháp Tướng phía sau tiến độ, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là mới khối lập phương giải tỏa thanh tiến độ!

Lý Huyền Tịch trong lúc nhất thời có chút im lặng, tổng cho hắn một loại đã hữu dụng lại vô dụng chính là thị cảm.

Cũng không biết là toàn bộ vật phẩm giải tỏa, vẫn là chỉ có khối lập phương có thể giải khóa. . .

Một lần nữa đem ba lô bên trong thảo khối lập phương trống rỗng.

Nhân sinh quả nhiên lên lên xuống xuống rơi, còn tại rơi. . .

Lý Huyền Tịch cảm giác chính mình lập tức bận rộn.

Có gia tộc muốn diệt, tự chủ tiến vào đốn ngộ trạng thái phương pháp muốn học, thần thức phóng ra ngoài chi pháp muốn học, hiện tại còn có Pháp Tướng ngưng tụ chi pháp muốn học. . .

Chỉ là suy nghĩ một chút liền cảm thấy mệt mỏi.

"Ai ~" sinh hoạt không dễ, Huyền Tịch thở dài. . .

"Tiểu đạo hữu thắng sao đến còn tại thở dài?"

Hào phóng nữ tu lâng lâng đi tới Lý Huyền Tịch bên cạnh.

Lý Huyền Tịch hai mắt tỏa sáng, "Đạo hữu, muốn giao dịch sao? Điều kiện ngươi nâng liền tốt chỉ cần ta có thể làm được."

"Ha ha ha ~ tiểu đạo hữu ngược lại là trực tiếp." Sở Thiên Cơ thoáng cảm giác một phen phía dưới Lê gia lão tổ khí tức, chỉ có thể nói đã bị tiểu gia hỏa này triệt để cho đánh phế đi. . .

Thần hồn khí tức bởi vì phân tán, mỏng manh đến có thể coi nhẹ tình trạng, nếu không phải là bởi vì đối phương lĩnh vực vẫn còn tại duy trì liên tục, sợ là liền ý thức đều không thể tạo thành.

Hiện tại nói là tử cục không quá đáng chút nào!

Mặc dù không biết tiểu cô nương này có thể hay không tại Lê gia trở về Đông Vực trong tay cường giả sống sót, nhưng vạn nhất đâu?

Tốn chút tiền trinh, kết giao một cái tiền đồ vô lượng tuổi trẻ cường giả, có thể là một hạng không sai giao dịch!

Sở Thiên Cơ trắng nõn tinh tế ngón tay mở ra, ba kiện bảo vật xuất hiện.

Một cái thông thấu ngọc giản, một lớn một nhỏ hai cái hộp ngọc bày ở Lý Huyền Tịch trước mặt.

Lý Huyền Tịch đem ngọc giản cầm trong tay.

Tin tức hiện lên ở trong đầu:

[ Tiên Diễn Quyết ]

Tốc độ tu luyện: 100%

Khí huyết gia trì: 600%

Linh lực gia trì: 600%

Thuộc tính công kích gia trì: 500%

Nhanh nhẹn gia trì: 60%

Công kích gia trì: 60%

Ngộ tính gia trì: 0+500%

Sinh mệnh hồi phục: 11

Linh lực hồi phục: 11

Pháp thuật hiệu quả: Tiên Diễn

Tiên Diễn: Công pháp tu luyện độ thuần thục càng cao, ngộ tính tăng thêm chính là càng cao.

Lý Huyền Tịch vô ý thức che con mắt, cảm giác cái này thuộc tính tăng thêm có chút tia sáng vạn trượng, quá mức không hợp thói thường!

Sở Thiên Cơ gặp Lý Huyền Tịch nhìn xem ngọc giản ngẩn người, đúng lúc mở miệng giải thích: "Quyển công pháp này tên là Tiên Diễn Quyết, chiếu cố Thối Thể cùng tu linh, nhưng tu luyện độ khó cực lớn, cần cực mạnh ngộ tính mới được lĩnh hội."

"Một khi đem lĩnh ngộ được cảnh giới cao thâm, vượt cấp mà chiến không chút nào là vấn đề!"

Sở Thiên Cơ tự động xem nhẹ cái này công pháp thu hoạch đến nay, đều không có người có thể tu luyện sự thật. . .

Mà còn vừa nghĩ tới công pháp này lai lịch, nàng liền có chút không nhịn được nghiến răng nghiến lợi!

Cả ngày đánh nhạn, cuối cùng vẫn là bị nhạn mổ vào mắt.

Đây chính là bọn họ hoa gần tới một phần năm gia tộc nội tình mới từ ngoại vực phòng đấu giá cầm trở về!

Chỉ cần có phần thứ nhất, đến tiếp sau chỉ cần có đầy đủ gánh chịu cực phẩm sáng linh ngọc, phối hợp mấy vị tiên cảnh cường giả, liền có thể sinh sản mới truyền công ngọc giản đi ra!

Trăm ức cực phẩm linh thạch tại cái này truyền công ngọc giản trước mặt đều lộ ra bé nhỏ không đáng kể. . .

Có ngọc giản này tại, phối hợp hắn Sở gia tài nguyên, nhiều sinh sản bên trên một chút cung cấp gia tộc thiên tài tu luyện, đó chính là thiết thiết thực thực tăng lên gia tộc nội tình a!

Sau đó bọn họ liền phát hiện bị lừa rồi.

Cái đồ chơi này là cực phẩm Tiên giai công pháp không giả.

Nhưng công phu này ngộ tính không đủ người, cho dù trực tiếp truyền công ngọc giản đem tiến độ tu luyện tăng lên tới nhập môn, cũng vô pháp tiến thêm mảy may. . .

Trọng yếu nhất chính là, cái đồ chơi này không riêng công pháp cảnh giới không cách nào tăng lên, tốc độ tu luyện gia trì còn thiếu đáng thương.

Thậm chí cũng không bằng bình thường Huyền giai công pháp. . .

Ổn thỏa gân gà bên trong gân gà!

Bất đắc dĩ, Sở gia chính là chỉ có thể ăn cái này ngậm bồ hòn.

Bởi vì lúc trước đấu giá song phương đều là giấu tên, thuộc về ngươi tình ta nguyện, việc này cũng liền không giải quyết được gì. . .

Trọng yếu nhất chính là, lúc trước công pháp thông tin vẫn là nàng non nớt lúc mang về nhà tộc.

Theo lý thuyết như vậy phẩm giai công pháp đấu giá, ít nhất cũng nên là cường giả tụ tập mới là!

Kết quả lần kia đấu giá căn bản không có truyền ra cái gì ngoại vực đại tộc tiến về thông tin.

Nàng chỉ coi là phòng đấu giá tuyên truyền không làm tốt, để nàng nhặt cái tiện nghi, không nghĩ tới là cái hố to. . .

Trước trước sau sau hơn bảy trăm năm, chê món tiền khổng lồ một lần nữa làm ra mười mấy cái truyền công ngọc giản.

Cũng cơ bản đập vào trên tay.

Cuối cùng tu luyện vẫn là Tiên giới hạ phẩm gia tộc công pháp. . .

Đối với cái kia hào phóng nữ tu tâm tư, Lý Huyền Tịch tự nhiên không biết, chỉ cảm thấy nhặt đến đại tiện nghi!

Cẩn thận đem thu hồi ba lô, sau đó mới từ trước mặt tích tay không trên lòng bàn tay cầm qua còn lại hai loại.

[ ngọc căn trúc ]

EMC: 27553

[ Bồ Đề quả ]

EMC: 39201

"Cái này ngọc căn trúc, Bồ Đề quả đều là tăng lên thiên phú tác dụng, trực tiếp luyện hóa là đủ."

"Bất quá luyện hóa phía trước, tốt nhất có y tu phụ trợ, để tránh tạo thành dược hiệu xói mòn hoặc là lãng phí."

Hai loại linh quả, chính là ba tuổi tiểu hài đều biết rõ, tự nhiên không cần quá nhiều giới thiệu.

Lý Huyền Tịch đem hai cái hộp mở ra, hơi nhìn một chút.

Ngọc căn trúc dáng dấp là một cái măng dáng dấp, hài nhi cánh tay độ dầy, tựa như mỹ ngọc tạo hình, trong suốt long lanh, bóp lên đến xúc cảm lại cùng bình thường măng nhất trí.

Mà Bồ Đề quả. . .

Nói cứng chính là Bồ Đề quả dáng dấp.

Nhìn xem bề ngoài xấu xí, ma ma lại lại.

Ném trên đất đều không có người nhặt loại kia. . .

Lý Huyền Tịch đem hai loại linh thực thu hồi ba lô, cái này mới hiếu kỳ hỏi thăm: "Còn không biết tiên nữ tỷ tỷ muốn đổi thứ gì đâu?"

"Không bằng cứ dựa theo Tử Kim Thánh Quả giao dịch làm sao?" Sở Thiên Cơ đã sớm đã suy nghĩ kỹ, một trận chiến đấu nhìn xem đến, tiểu hài này cái kia Tử Kim Thánh Quả bắt đầu ăn cùng không cần tiền!

Trên thân hiển nhiên còn có không ít.

Hiện tại muốn cái khác, đối phương thật đúng là không nhất định thời gian ngắn lấy ra được. . .

"Tiên nữ tỷ tỷ tính toán đổi bao nhiêu?"

Sở Thiên Cơ sững sờ, cái dạng gì ý tứ?

Còn có thể nàng muốn bao nhiêu cho bao nhiêu hay sao?

"Tiểu đạo hữu nhìn xem cho là được." Dù sao không biết đối phương còn có bao nhiêu, muốn thêm há không để người ta xấu hổ, dứt khoát đem vấn đề một lần nữa ném cho Lý Huyền Tịch là đủ.

Nhìn xem cho?

Lý Huyền Tịch sờ lên cái cằm. . .

Cái này ba loại đạo cụ mỗi một dạng đều là vô cùng trân quý, giá cả thật đúng là không tốt định.

Suy nghĩ một chút, Lý Huyền Tịch đưa ra một cái bàn tay.

"Năm cái?" Sở Thiên Cơ mặc dù cảm giác có chút thua thiệt, nhưng cũng có thể tiếp thu.

Lý Huyền Tịch im lặng, năm cái?

Coi hắn đuổi ăn mày đâu?

"Năm tổ."

"Năm tổ?"

Sở Thiên Cơ một mặt mờ mịt, năm tổ là bao nhiêu?.