Chương 418: Từ cái kia oan đại đầu trong tay lấy được cái đồ chơi này?

Chương 418: Từ cái kia oan đại đầu trong tay lấy được cái đồ chơi này?

Lý Huyền Tịch cùng hào phóng nữ tu giao dịch ngược lại là không có lãng phí quá lâu.

Nhiều nhất cũng bởi vì đối phương trong không gian giới chỉ không gian không đủ, Lý Huyền Tịch giúp nàng một lần nữa thăng cấp một đợt.

Sở Thiên Cơ một mặt mộng, cầm từ ba trăm m³ mở rộng đến hơn bốn nghìn m³, bên trong còn có ba trăm hai mươi cái Tử Kim Thánh Quả không gian giới chỉ ngẩn người. . .

Lần giao dịch này vượt xa dự liệu của nàng.

Kỳ thật nàng đáy lòng giá cả chỉ cần tại mười cái tả hữu liền không sai biệt lắm.

Lần này tới tay trực tiếp lật ba mươi lần, còn được không một cái giá trị bảy, tám ngàn vạn tả hữu, hơn ba ngàn m³ không gian giới chỉ. . .

Đương nhiên, nếu là đơn thuần giá trị phương diện, kỳ thật nàng vẫn là thua thiệt.

Nàng ba kiện vật phẩm giao dịch bên trong, ngọc căn trúc hai ức ba ngàn vạn thượng phẩm linh thạch, Bồ Đề quả hai ức bảy ngàn vạn thượng phẩm linh thạch.

Chân chính phần đầu vẫn là cái kia công pháp ngọc giản.

Lúc trước mua lúc chính là tốn mất 135 ức cực phẩm linh thạch!

Phục khắc ngọc giản này, dùng đi ba trăm tiên tủy.

Đại khái giá trị bảy tám trăm vạn cực phẩm linh thạch bộ dạng.

Mua sắm đến nay, tăng thêm phục khắc, nàng Sở gia tại cái này [ Tiên Diễn Quyết ] bên trên, phỏng đoán cẩn thận cũng tiêu phí đi 200 ức cực phẩm linh thạch.

Đây chính là Sở gia sáng lập đến nay, thế hệ kinh thương, không biết qua đi bao nhiêu vạn năm, ra bao nhiêu cường giả mới để dành được của cải ba thành!

Vốn cho rằng đời này đều muốn nện ở trên tay, không nghĩ tới hôm nay một lần còn về bản một phần hai mươi, kiếm đã tê rần!

"Tiểu đạo hữu, công pháp này tu luyện độ khó cực cao, cho dù không cách nào tăng lên công pháp cảnh giới, xem như phụ tu, mượn nhờ truyền công ngọc giản sau khi nhập môn siêng năng tu luyện, cũng có không sai ngộ tính tăng lên hiệu quả, đối tiểu đạo hữu tu luyện về sau đốn ngộ rất có ích lợi."

Sở Thiên Cơ vẫn là lại lần nữa cường điệu, để tránh đối phương cảm thấy bị chính mình chơi.

Lý Huyền Tịch gật đầu, hiếu kỳ hỏi thăm, "Đúng rồi, tiên nữ tỷ tỷ có biết Lê gia linh chu đi cái hướng kia?"

Còn tại ngây người Sở Thiên Cơ vô ý thức chỉ một cái.

"Đa tạ tiên nữ tỷ tỷ chỉ đường."

"Ai?" Sở Thiên Cơ hoàn hồn, chính mình đây coi là không tính triệt để đắc tội Lê gia?

Sau đó lại yên lòng.

Diệp gia lão tổ sớm tại sau khi chiến đấu kết thúc rời đi, trừ nàng cùng Lý Huyền Tịch, liền chỉ còn một cái sắp chết Lê gia lão tổ biết việc này. . .

Vậy liền không sao.

Thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Đến tiếp sau cái này Tam Nguyên Môn kết quả làm sao, đều muốn trở về gia tộc trước thời hạn bố trí, làm đến hai tay chuẩn bị mới được.

. . .

Lý Huyền Tịch một đường tiến lên, gia tốc phi hành ngàn dặm không đến, chính là xa xa nhìn thấy tại chỗ lưu lại Lê gia linh chu.

Nhưng lúc này linh thuyền trên xa hoa kiến trúc đã sụp đổ hơn phân nửa, linh chu vòng bảo hộ bên trên vẫn như cũ có đại lượng vết rạn, đang chậm rãi chữa trị, thậm chí trên không lơ lửng cũng là lảo đảo, hiển nhiên trận pháp phương diện cũng bị phá hủy không ít.

Lúc này linh thuyền trên người sớm đã không có lúc đến thần khí, chỉ có sống sót sau tai nạn mừng rỡ, cùng đại thù được báo thoải mái!

Vừa rồi nhà mình lão tổ cái kia kinh thiên nhất bạo, cho dù ngăn cách ngàn dặm, bọn họ vẫn như cũ có thể nhìn rõ ràng!

So với phía trước khủng bố tiểu hài nổ bọn họ cái kia nổ tung chỉ có bốn mươi, năm mươi dặm hỏa cầu khổng lồ uy lực có thể là lớn hơn!

Lão tổ tất nhiên sử dụng ra chiêu này, nghĩ đến đã không có để lại người sống tính toán, tiểu quỷ kia hẳn phải chết không nghi ngờ!

Hiện tại bọn hắn liền cần đợi đến lão tổ trở về, chuẩn bị tiến về Tam Nguyên Môn xét nhà là được!

"A, đó là cái gì?"

Có không ít Lê gia tu sĩ cảm thụ đỉnh đầu chói mắt tia sáng, vô ý thức ngẩng đầu. . .

"Không tốt! Ngăn lại nàng! ! !"

Phần lớn Lê gia tu sĩ đã lòng như tro nguội.

Như vậy công kích đến, lưu tại linh chu bên trong, dựa vào linh chu vòng bảo hộ, có thể còn có một chút hi vọng sống, đi ra đó chính là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mấy lạng tên độ kiếp, năm tên Pháp Tướng phóng lên tận trời.

Bất quá đã chậm!

Lý Huyền Tịch trong tay chừng linh chu một phần ba lớn nhỏ cự hình hỏa cầu toàn lực đè xuống!

Oanh

Phần dương ngôi sao tiếp xúc linh chu vòng bảo hộ nháy mắt, nổ tung thành một cái xung quanh mười dặm cự hình hỏa cầu!

Tiếng nổ vang vọng phạm vi ngàn dặm, kinh khủng ánh lửa đem xung quanh tất cả đều chìm ngập.

Vòng bảo hộ kia ngăn cản một lát, chính là tại chỗ sụp đổ, toàn bộ tàn tạ linh chu kém chút tại trên không giải thể, hướng về mặt đất rơi xuống!

"Còn quá bền chắc. . ." Nhìn xem giống như nằm tại hố thiên thạch bên trong linh chu phế tích, lần này Lý Huyền Tịch cũng không quên bổ đao. . .

Lấy hắn bây giờ tốc độ, dựa vào linh dịch, ba giây liền có thể ngưng tụ một cái vừa rồi cỡ như vậy [ phần dương ngôi sao ].

Lý Huyền Tịch đối với phía dưới tốt một trận cuồng oanh loạn tạc, ngàn mét hố to trực tiếp bị mở rộng đến hai ba mươi dặm, cái này mới hài lòng thu tay lại.

Hắn còn không tin, lần này bọn họ còn có thể lại bay lên.

Đến mức những người này trên thân bảo vật?

Lý Huyền Tịch lười tốn thời gian chỉnh lý.

Dù sao hắn hiện tại tài nguyên căn bản không thiếu.

Từ ba lô lấy ra [ ma kính ] cùng trong gương chính mình đối mặt ba giây phía sau tấm gương xoay tròn lấy bay ra, làm tấm gương bay trở về trong tay lúc, hắn đã về tới bên giường.

Nghe cái kia hào phóng nữ tu nói, cái kia Lê gia lão đầu đã không cần để ý tới, vượt qua mấy ngày thần hồn chính mình liền tiêu tán.

Nghĩ đến là không có lừa gạt mình cần phải.

"Nhỏ Huyền Tịch trở về ~ "

Lý Huyền Tịch còn chưa thấy rõ trong phòng tình cảnh, chính là bị Hàm Vận một cái ôm trở về trong ngực, tại Lý Huyền Tịch trên thân tốt một trận cọ.

"Ngạch. . . Có thể hay không đem cái này thân áo giáp thoát?" Hàm Vận đưa ra đề nghị.

Lý Huyền Tịch làm theo.

Hàm Vận rất là hài lòng tại Lý Huyền Tịch trên mặt gặm một cái.

"Khụ khụ. . ."

Lúc này cửa phòng vị trí truyền đến Tần Chính Hành tiếng ho khan, Hàm Vận cái này mới đưa Lý Huyền Tịch từ trong ngực buông ra.

Lý Huyền Tịch lúc này mới phát hiện cửa phòng ngủ chỗ Tam Nguyên Môn mọi người đã đến đông đủ.

"Huyền Tịch sư điệt, bây giờ tình huống làm sao?"

Lý Huyền Tịch hơi chút cân nhắc, "Gần nhất khoảng thời gian này, các ngươi vẫn là tạm thời lưu tại ngọn núi bên trong, ta chuyến này lại làm tới chút bảo vật, vừa vặn thừa dịp khoảng thời gian này riêng phần mình luyện hóa liền được."

"Cái này. . ." Tần Chính Hành mấy người rất muốn giúp bận rộn, làm sao thực lực không đủ, bọn họ chính là đi ra cũng bất quá là cản trở mà thôi.

"Đúng rồi, chư vị sư bá chờ." Lý Huyền Tịch đem phía trước lấy được Tiên Diễn Quyết lấy ra, sau đó trực tiếp đồng hóa.

Bởi vì vốn là Thiên Huyền đại lục vật phẩm, ngược lại là tiết kiệm một cái hạ giới ngôi sao.

"Đây là?" Một đám người hiếu kỳ nhìn xem Lý Huyền Tịch ngọc giản trong tay.

"Đây là ta hôm nay thu hoạch cực phẩm Tiên giai công pháp, tên là Tiên Diễn Quyết, so với tông môn công pháp tốt hơn không ít, chư vị sư bá có thể là chuyển tu?"

"Cực phẩm Tiên giai?"

Tam Nguyên Môn người khiếp sợ công pháp này cấp bậc, cực phẩm Tiên giai công pháp, đây chính là tại toàn bộ đại lục bên trên đều là đứng đầu tồn tại!

Đoán chừng cũng chỉ có chân chính trong thánh địa có vượt qua cực phẩm Tiên giai công pháp a?

Chính là Hách lão đầu biểu lộ có chút vi diệu.

Hắn xem như đỉnh cấp đan sư, có thể là biết rất nhiều tu sĩ tầm thường không biết bí mật.

Công pháp này có thể là đại danh đỉnh đỉnh a. . .

Lấy tu luyện độ khó cao, tốc độ tu luyện chậm, khó mà tăng lên nghe tiếng.

Không ít gia tộc cao cấp đều có thu vào, mà những gia tộc này cơ bản đều là bị cực phẩm Tiên giai phẩm giai hù dọa, mua lại liền nện ở trong tay.

Huyền Tịch tiểu tử đây cũng là từ cái kia oan đại đầu trong tay lấy được cái đồ chơi này?.