Chương 419: Ta cái này liền Tông Chủ?

Chương 419: Ta cái này liền Tông Chủ?

Lý Huyền Tịch đơn giản cùng mọi người miêu tả một phen công pháp nội dung.

Mọi người trong lúc nhất thời có chút do dự.

Mặc dù tất cả đều rất mê người, nhưng thay đổi công pháp dù sao không phải việc nhỏ.

Tu sĩ đồng dạng đều có thể lựa chọn chủ tu, phụ tu công pháp.

Bất quá phụ tu công pháp cũng không phải muốn học liền có thể học.

Tu luyện chủ tu công pháp về sau, linh lực vận hành linh lực mạch kín đã xác định.

Chủ tu công pháp phẩm giai càng cao, có thể phụ tu công pháp chính là càng nhiều, hạn mức cao nhất nhiều nhất ba môn tả hữu.

Phụ tu công pháp học tập về sau, cần dựa vào chủ tu công pháp xây dựng lại phụ tu công pháp linh lực mạch kín!

Vượt qua ba môn, tu sĩ trong cơ thể công pháp linh lực mạch kín liền cần một lần nữa khai thông, tiến hành điều chỉnh.

Nếu không sẽ xuất hiện vận hành rối loạn, phản tổn thương tự thân tình huống.

Lại đồng dạng phụ tu công pháp phẩm giai hoặc là cùng chủ tu công Pháp Tướng làm, hoặc là so chủ tu công pháp thấp.

Mà phẩm cấp thấp chủ tu công pháp nhưng không cách nào gánh chịu phẩm cấp cao phức tạp công pháp. . .

Cũng chính là nói bọn họ muốn chuyển tu cái này Tiên phẩm công pháp, còn muốn từ bỏ tự thân nguyên bản tu luyện công pháp cùng trong cơ thể tạo dựng linh lực mạch kín mới được. . .

Như vậy vấn đề lớn nhất tới.

Tu sĩ sở học pháp thuật linh lực mạch kín phần lớn đều là dựa vào chủ tu công pháp linh lực mạch kín học tập.

Chủ tu công pháp thay đổi  tương đương với những pháp thuật này học uổng công. . .

Còn cần căn cứ tân chủ tu công pháp linh lực vận hành một lần nữa thôi diễn rút gọn pháp thuật, hậu thiên Thần Thông mới được!

"Công pháp này lão phu cũng không cần." Hách lão đầu trước hết nhất lắc đầu.

Hắn lúc đầu công pháp chính là trung phẩm Tiên giai, mà còn vô cùng phù hợp, còn có mấy cái Luyện Đan tương quan hậu thiên Thần Thông dựa vào linh lực mạch kín, lúc này chuyển tu, hại lớn hơn lợi.

Tam Nguyên Môn mấy người còn lại khẽ cắn môi, vẫn là quyết định chuyển tu!

Cái này công pháp tăng thêm trọn vẹn so [ ba nguyên quyết ] nhiều gấp đôi tả hữu!

Bây giờ không quay tu, về sau chuyển tu sẽ chỉ càng khó!

Huống hồ lấy bọn họ thực lực, dù sao cũng không giúp được Lý Huyền Tịch, ngược lại là không bằng cố gắng tăng lên chính mình, để tránh một mực kéo Lý Huyền Tịch chân sau. . .

Đến mức công pháp tu luyện lâu dài có tình cảm?

Không tồn tại.

Nếu là lão tông chủ biết mấy người bởi vì tình hoài để đó cực phẩm Tiên giai công pháp không tu luyện, đoán chừng biến thành quỷ đều phải buổi tối báo mộng mắng bọn hắn sỏa bức. . .

Nhưng chủ tu công pháp thay đổi không phải việc nhỏ, bây giờ bọn họ chủ phó công pháp đều đã tu đầy, còn cần thông qua đốn ngộ đem ký ức bên trong công pháp đi tới mới được.

Chỉ cần đem công Pháp Tướng quan ký ức từ trong đầu loại bỏ, trong cơ thể linh mạch linh lực mạch kín tự nhiên khôi phục thành chưa bắt đầu tu luyện lúc trạng thái.

Lý Huyền Tịch bày tỏ lớn chịu rung động, quá cứng hạch công pháp gỡ cài đặt, cái này không phải liền là khôi phục xuất xưởng thiết lập sao?

Hắn đơn giản thử một phen, mấy người chủ phó công pháp đầy tràn dưới tình huống, xác thực không cách nào tiến hành công pháp mới gia trì. . .

Chỉ có thể tạm thời coi như thôi.

Sau đó Lý Huyền Tịch lại lần nữa lấy ra hai loại đồ vật, tiến hành đồng hóa.

Về sau tại mọi người nhìn kỹ, đem mặt nền đào ra ba cách, thuần thục rót nước điền bên trên thảo khối lập phương.

"Đạc ~ đạc ~ "

Một cái như ngọc thông thấu măng cùng một gốc vừa vặn nảy mầm mầm non chính là không có dấu hiệu nào xuất hiện tại bờ nước thảo khối lập phương bên trên.

Tiếp xuống chính là bội thu hình thức khởi động!

Hai cái kia linh thực quanh thân hiện lên như đom đóm trong suốt ánh sáng xanh lục, mắt trần có thể thấy bắt đầu lớn lên, chỉ là một phút đồng hồ chính là đi tới cao cỡ nửa người tả hữu.

Sau đó hai mét, ba mét. . .

"Đây là cây bồ đề cùng ngọc căn trúc?" Hách lão đầu hậu tri hậu giác kinh ngạc lên tiếng.

Đây chính là đều là ngoại vực đều không lấy được bảo bối, tiểu gia hỏa này là từ đâu lấy được? !

Tam Nguyên Môn những người khác cũng là đem ánh mắt khóa chặt tại hai gốc linh thực bên trên, hiếu kỳ đảo quanh.

Đặc biệt là Hàm Vận cùng Hách lão đầu, đã bắt đầu bắt đầu.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, cái này ngọc căn trúc mã bên trên liền muốn tại Tam Nguyên Môn nát đường phố!

Vài ngày trước Lý Huyền Tịch mới một lần nữa cải tạo linh thực khu trồng trọt, đem ong mật nông trường đổi thành "Bán tự động đồng ruộng" .

Chỉ cần đem linh thực hạt giống gieo xuống, đều có thể ngắn ngủi nửa chén trà nhỏ thời gian thành thục.

Mà những này thành thục cây trồng lại sẽ bị một cái tên là "Bội thu chiếc nhẫn" pháp bảo tự động thu hoạch.

Thông qua cái gì "Cái phễu xe chở quáng" dời đi vào đất canh tác bên cạnh bày ra trong rương.

Hiện tại người nào muốn cái gì đặc biệt linh thực, chỉ cần tìm tới hạt giống chính mình loại là được rồi.

Loại này "Bán tự động nông trường" đã mỗi cái động phủ đều an bài bên trên.

Lý Huyền Tịch trồng lên một lần, chủ yếu là muốn tăng lên một cái hai loại linh chi phẩm chất.

Mặc dù hắn trực tiếp liền có thể thông qua dạng đơn giản chuyển hóa bàn phục chế, nhưng muốn phục chế, tự nhiên là phục chế MC hóa phẩm chất kéo căng linh thực càng tốt hơn.

Chính là coi hắn nhìn thấy treo đầy mấy trăm viên thành thục Bồ Đề quả Bồ Đề cây ăn quả phía sau chính là sững sờ, "Không phải nói Bồ Đề quả cực kì hi hữu sao? Làm sao kết nhiều như thế?"

Hắn còn tưởng rằng là giống di đào tiên loại kia một lần chỉ kết quả hai ba cái cái chủng loại kia đây. . .

Hách lão đầu im lặng.

Sống nhiều năm như vậy, hắn còn là lần đầu tiên nghe được có người ghét bỏ Bồ Đề quả nhiều. . .

Nhưng khắp cây Bồ Đề quả đúng là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

Bồ Đề quả ba ngàn năm một nở hoa, ba ngàn năm một kết quả, nhưng bởi vì Thiên Huyền đại lục tiên linh chi khí không đủ, các tu sĩ bình thường sẽ chủ động đem dư thừa nụ hoa bỏ đi, căn cứ xung quanh tiên linh chi khí tình huống, lưu lại một đến mười viên không giống nhau.

Nếu không quay đầu lại có thể một viên đều không vớt được, uổng phí hết thời gian ngàn năm. . .

Cũng là không cần Hách lão đầu giải thích, Hàm Vận cũng đã mở miệng.

Lý Huyền Tịch bừng tỉnh, vô dụng tri thức lại tăng lên. . .

Lý Huyền Tịch đem hai loại linh quả một chốt thu hoạch, đầu nhập dạng đơn giản chuyển hóa bàn tiến hành phục chế, phân cho Tam Nguyên Môn mọi người một người một đống.

"Chư vị sư bá yên tâm bế quan tu luyện là được, đến tiếp sau sự tình ta tự sẽ đi ra ngoài giải quyết."

Làm một đám người quá xấu hổ.

Tần Chính Hành thoáng tổ chức một cái lời nói, "Không bằng đợi đến Tiểu Tịch cảnh giới vượt qua ta về sau, chính là kế thừa vị trí tông chủ làm sao?"

Lý Huyền Tịch: . . .

Làm Tông Chủ có ý gì, còn muốn các loại xã giao, nào có việc không ai quản lí phó tông chủ hương.

"Tiểu Tịch chớ có cự tuyệt, chúng ta bây giờ Tam Nguyên Môn có thể có như vậy thành, chỉ dựa vào Huyền Tịch sư điệt một người chi công, ta người tông chủ này vị trí ngồi thực tế khó mà an lòng, chính là đối tâm cảnh ta cũng là bất lợi."

"Huyền Tịch sư điệt nếu là không thích tông môn xã giao, chính là tiếp tục giao cho ta là được."

Lý Huyền Tịch sờ lên cái cằm, hình như không phải không được.

Tất nhiên đối Tông Chủ sư bá đều nói như vậy, hắn cũng không tốt cự tuyệt.

Về sau đi ra bên ngoài, không được bị người kêu lên một tiếng "Lý tông chủ" ?

Còn không dùng quản sự, suy nghĩ một chút còn có chút thoải mái là chuyện gì xảy ra?

"Đúng rồi, chưởng môn sư bá bây giờ là cái gì cảnh giới?"

"Bây giờ đã là Nguyên Anh trung kỳ." Tần Chính Hành nói.

"Đây chẳng phải là nói ta hiện tại chính là Tông Chủ?" Lý Huyền Tịch thả ra khí thế, một cỗ Pháp Tướng sơ kỳ khí tức hiển lộ ra.

Trong phòng tất cả mọi người sửng sốt.

"Pháp Tướng? Chuyện xảy ra khi nào?" Hách lão đầu chỉ cảm thấy rời cái đại phổ.

Hắn vài ngày trước không còn nghe nói tiểu gia hỏa này một mực đem tu vi đè ở trúc cơ đỉnh phong sao?

Mấy ngày liền Pháp Tướng?

Mười mấy tuổi Pháp Tướng?

Đây là cấp bậc gì yêu nghiệt?

Lý Huyền Tịch xấu hổ, "Hôm nay xảy ra chút ngoài ý muốn, không cẩn thận đột phá Kết Đan, dứt khoát một lần đột phá đến Pháp Tướng Cảnh giới."

Mọi người: ? ? ?

Bọn họ từng chữ đều biết, vì sao hợp lại cùng nhau liền nghe không hiểu?

Cái gì gọi là "Không cẩn thận đột phá Kết Đan" cái gì gọi là "Dứt khoát một lần liền đột phá đến Pháp Tướng Cảnh giới" ?

Nghe một chút đây là có thể từ tu sĩ trong miệng nghe được sao?

"Ta hai ngày này tạm thời cũng không đi ra, chuẩn bị trước đem thực lực đề cao đến gặp tiên sơ kỳ." Lý Huyền Tịch nói bổ sung.

Mọi người: . . .

Cũng không phải Lý Huyền Tịch không nghĩ nâng càng cao.

Làm sao tu vi đến gặp tiên, liền cần sơ bộ mượn nhờ tiên linh chi khí tu luyện.

Hiện nay còn không biết Linh Dịch thùng có hiệu quả hay không, đến thử xem mới biết được..