Chương 420: Ta đây là giúp ngươi tu hành

Chương 420: Ta đây là giúp ngươi tu hành

Lý Huyền Tịch đưa mắt nhìn mọi người riêng phần mình thông qua truyền tống ngọc giản rời đi, cái này mới một lần nữa trở lại gian phòng, đem cái này cực phẩm Tiên giai công pháp đối với chính mình sử dụng một lần.

Đến mức Thanh Tuyết tỷ, Hàm vận tỷ các nàng, chỉ có thể chờ đợi đến các nàng đem trên thân hai cái công pháp bỏ đi mới có thể học tập.

"Ai? Thanh Tuyết tỷ, Hàm vận tỷ nhìn ta như vậy làm gì?"

Lý Huyền Tịch vừa vặn bay nhào tại trên giường êm lăn bên trên hai vòng, cái này mới nhìn thấy nhà mình Thanh Tuyết tỷ Hàm vận tỷ đem ánh mắt cùng nhau rơi vào trên người hắn. . .

"Cho nên nói. . . Tiểu Tịch tâm cảnh cố định?" Hàm Vận hồng nhạt con mắt nhìn từ trên xuống dưới Lý Huyền Tịch toàn thân.

Lý Huyền Tịch gật đầu.

"Tốt a. . . Dạng này cũng tốt." Hàm Vận trên mặt đều là vẻ tiếc nuối, liếm liếm khóe miệng, "Thực lực đầy đủ, chính là niên kỷ quá nhỏ, xem ra còn phải lại chờ lâu một đoạn thời gian. . ."

Lý Huyền Tịch cảm giác nhà mình Hàm vận tỷ lại nghĩ cái gì thất lễ sự tình. . .

Hắn hình như nhớ tới phía trước có cái lão đầu nói nhà mình Hàm vận tỷ là cái gì Thiên Mị thánh thể, đỉnh cấp đỉnh lô thể chất à.

Khó trách mỗi lần bị nhà mình Hàm vận tỷ nhìn lâu, liền sẽ toàn thân khô nóng, không nhịn được đi thân cận.

Mặc dù không hiểu, thế nhưng lớn chịu rung động. . .

Ngược lại là Ninh Thanh Tuyết biểu lộ không có thay đổi gì, đối với nàng mà nói, chính mình Tiểu Tịch lớn nhỏ đều không quan trọng. . .

Lý Huyền Tịch thực tế bị Hàm Vận nhìn đến không dễ chịu, mở miệng nói sang chuyện khác, "Thanh Tuyết tỷ Hàm vận tỷ hôm nay không luyện hóa ngọc căn trúc, Bồ Đề quả sao?"

"Hai thứ này đều là đỉnh cấp linh thực, luyện hóa nào có ngươi nghĩ đơn giản như vậy?" Hàm Vận trực tiếp ngồi ở Lý Huyền Tịch bên cạnh, "Đoán chừng không có thêm mấy ngày đều không thể hoàn thành, ngược lại không gấp tại nhất thời."

"Ta bây giờ ngược lại là kỳ quái, nhỏ Huyền Tịch là như thế nào đem thực lực tăng lên nhanh như vậy?" Nói xong, nàng còn đưa tay tại Lý Huyền Tịch trên thân lục lọi, tính toán thâm nhập nghiên cứu một phen.

"Cũng không phải là cái gì đặc thù nguyên nhân." Lý Huyền Tịch đưa tay nắm chặt hướng hắn trong quần áo duỗi móng vuốt. Từ trên giường ngồi dậy, "Ta chỉ cần dùng tinh khiết linh dịch liền có thể tăng cao thực lực, phía trước từ cảm giác khí thần tốc tăng lên tới trúc cơ chính là như thế đến."

"Dùng tinh khiết linh dịch?"

Lý Huyền Tịch từ chuyển hóa bàn đổi ra một cái [ Linh Dịch thùng ] ngửa đầu một trận mãnh liệt rót.

Liên tục sáu thùng đi xuống, hắn thực lực thành công tăng lên tới Pháp Tướng trung kỳ!

Hàm Vận, Ninh Thanh Tuyết: . . .

Đây là cái gì thần tiên thể chất?

Cái này cùng tốc thành tu tiên khác nhau ở chỗ nào?

Trọng yếu nhất chính là, Kết Đan bên trên mỗi cái đại giai vị đều là có lôi kiếp, cái này lôi kiếp đi đâu rồi?

Lý Huyền Tịch động tác vẫn chưa xong, hắn vốn là nghĩ một lần nâng lên cảnh giới tối cao, tự nhiên không có dừng lại tính toán.

Cái này gọi đau dài không bằng đau ngắn. . .

Mười bốn thùng lúc thực lực đi tới Pháp Tướng trung kỳ, hai mươi ba thùng lúc tới đến hậu kỳ, ba mươi mốt thùng lúc thực lực đến độ kiếp.

Hàm Vận, Ninh Thanh Tuyết: . . .

Lý Huyền Tịch lại lần nữa lấy ra một thùng trút xuống, Độ Kiếp sơ kỳ kinh nghiệm tu luyện nhàn nhạt tăng lên một phần hai mươi.

Cũng chính là nói thực lực đạt tới trung kỳ muốn hai mươi thùng tả hữu.

Lý Huyền Tịch đang muốn động tác, tiếp nhận bị Hàm Vận một tay đè lại.

Hắn hiếu kỳ quay đầu, trên mặt vẻ nghi hoặc.

"Ngày mai tại tiếp tục tăng lên, hiện tại đi ngủ!" Hàm Vận bày tỏ ghen tị đã không muốn nói nữa, cũng chỉ có thể đem tiểu gia hỏa này đè ở dưới thân chà đạp một phen mới có thể làm dịu bộ dạng.

Nàng mệt gần chết tu luyện hơn bảy trăm năm, bây giờ càng là liền cũng còn cắm ở Nguyên Anh trung kỳ tiến thoái lưỡng nan.

Khá lắm, tiểu gia hỏa này chỉ là chén trà nhỏ thời gian, liền đột phá đến độ kiếp rồi?

Lý Huyền Tịch nhìn xem sắc trời, cũng mới muộn tám giờ không đến bộ dáng, ngủ cái gì cảm giác?

Hàm Vận xe nhẹ đường quen đem mình cùng Lý Huyền Tịch áo ngoài rút đi nhét vào chăn mền, sau đó nửa người đều đặt ở Lý Huyền Tịch trên thân.

Đến mức mặt khác nửa bên, thì là để lại cho nhà mình tiểu sư muội. . .

Nàng cũng sẽ không ăn một mình.

Đến mức Lý Huyền Tịch. . .

Độ kiếp lại như thế nào?

Còn không phải như thường bị chính mình đè ở dưới thân?

"Hàm vận tỷ, ngươi sẽ không ghen ghét đi. . ." Lý Huyền Tịch bày tỏ hoài nghi. . .

Hàm Vận đem mặt dán chặt tại Lý Huyền Tịch trên mặt hung hăng cọ xát, dùng tay đóng mạch, "Đi ngủ!"

. . .

Thời gian đi tới ngày thứ hai.

Lý Huyền Tịch từ mặt chữ ý tứ "Trái ôm phải ấp" bên trong tỉnh lại.

Sau đó thuần thục đem người nào đó luồn vào chính mình quần áo cánh tay lấy ra, cái này mới hai mắt chạy xe không xem xét từ bản thân bảng.

Vừa vặn hiện tại đem ngọc căn trúc, Bồ Đề quả cực phẩm Tiên giai công pháp cho phân phối trang bị bên trên.

Lý Huyền Tịch trực tiếp tại ba lô lựa chọn hối đoái, sau đó từng cái sử dụng.

Cái kia một cái Bồ Đề quả xuống, kém chút để hắn thiên phú gấp bội!

Bảng

Tu vi: Độ Kiếp sơ kỳ

Khí huyết : 7665(4015)

Linh lực : 9490(7300)

Phổ công : 196(124)

Nhanh nhẹn : 181(91)

Sinh mệnh hồi phục : 39.95(16.45)

Linh lực hồi phục : 49(25)

Theo thực lực, linh thực cùng công pháp gia trì, hắn các hạng thuộc tính đều nghênh đón một đợt bay vọt về chất!

Thi đơn linh căn thuộc tính tăng lên 244% từ 2.21 tăng vọt đến 4.65!

Tổng linh căn cái thiên phú giá trị đạt tới 54.72!

Đã miễn cưỡng đạt tới thượng phẩm Huyền Linh căn trình độ.

Công pháp phương diện, thì là loại bỏ rơi phẩm giai thấp nhất tam nguyên quy nhất, giữ lại Tiên Diễn Quyết, Ất Mộc nhiên đăng, lạnh duyên quyết ba loại.

Bây giờ các hạng thuộc tính thấp nhất tăng thêm đã đi tới 500% bên trên, mộc hỏa băng ba loại thuộc tính, càng là khoảng cách 1000% một bước ngắn!

Trên thân thể ngược lại là không có chút nào không thích ứng cảm giác, nghĩ đến là chính mình kim thủ chỉ công lao.

Lý Huyền Tịch lại là nằm tại hai nữ chính giữa rất lâu, thuận tiện đè lại một cái muốn tiếp tục luồn vào chính mình trong quần áo tay, đưa tay chọc chọc Hàm Vận dán tại trên mặt mình cái trán.

"Nhỏ Huyền Tịch chuyện gì?" Hàm Vận nhập nhèm phấn mắt mở ra, mở miệng hỏi thăm.

"Hàm vận tỷ có thể hay không dạy ta tiến vào đốn ngộ trạng thái pháp môn?" Lý Huyền Tịch mong đợi nói.

"Đốn ngộ pháp môn? Này ngược lại là không khó, hiện tại liền có thể dạy ngươi."

Lý Huyền Tịch sững sờ: "Hiện tại dạy ta?"

Hàm Vận gật đầu, "Tiến vào đốn ngộ trạng thái kỳ thật rất đơn giản, một câu là đủ rồi. Mà còn nhỏ Huyền Tịch bây giờ thực lực đã độ kiếp, thần thức vốn là cường đại, nghĩ đến càng là dễ dàng."

Lý Huyền Tịch lại lần nữa sững sờ, "Đơn giản như vậy?"

"Ngươi lại ghi lại." Hàm Vận góp đến Lý Huyền Tịch bên tai, nhẹ giọng mở miệng, "Linh đài không minh, vứt bỏ tạp niệm, tâm ngưng tụ sở ngộ, lấy thần vì dẫn, nhập niệm nhập thần, ngộ đạo duyên đến."

"Làm sao? Ngươi nhớ kỹ sao?"

Lý Huyền Tịch gãi gãi bị thổi ngứa một chút lỗ tai, một mặt mờ mịt.

Dài như vậy một câu, còn muốn một lần liền ghi lại?

Có thể ghi lại liền có quỷ tốt a!

"Có thể hay không nói thông tục chút?" Lý Huyền Tịch cảm giác chính mình có thể giãy dụa một cái.

Hàm Vận một bộ sớm biết như vậy dáng dấp, lúc này đổi cái thuyết pháp, "Ngươi chỉ cần chạy xe không tâm thần, vứt bỏ tạp niệm, chuyên tâm suy nghĩ ngươi muốn đốn ngộ đồ vật, lại dẫn vào thần thức phụ trợ, liền có xác suất tiến vào đốn ngộ trạng thái."

Lý Huyền Tịch: . . .

Trực tiếp tiếng thông tục nói thật tốt, chỉ toàn chỉnh những này huyền bên trong huyền khí.

Lúc này nhắm mắt tiến vào minh tưởng trạng thái, cái này đã thành bản năng.

Chính là luôn cảm giác minh tưởng trạng thái lúc dùng một cái ấm áp bàn tay tại trên bụng mình xoa nắn. . .

Cái này chẳng lẽ chính là tiến vào đốn ngộ cảm giác?

Luôn cảm thấy không đúng chỗ nào.

Lúc này từ minh tưởng trạng thái lui ra, quay đầu liền đối đầu Hàm Vận một mặt hưởng thụ mang theo cười ngây ngô biểu lộ.

"Hàm vận tỷ, đây là làm gì?"

"Khụ khụ." Hàm Vận ho nhẹ một tiếng, không chút nào xấu hổ, nghiêm túc nói: "Ta đây là giúp ngươi tu hành."

"Chỉ có có thể tại các loại quấy nhiễu bên dưới tiến vào đốn ngộ trạng thái, tiến bộ mới nhanh.".