Chương 421: Đốn ngộ!

Chương 421: Đốn ngộ!

Vì vậy, Lý Huyền Tịch trên thân liền lại nhiều ra một cái băng tay nhỏ bé lạnh như băng. . .

Tóm lại chính là lần đầu tiến vào, rất là không thuận lợi.

Một mực đi qua hơn nửa canh giờ đều không có chút nào tiến thêm.

"Không nên a?" Hàm Vận Ninh Thanh Tuyết đã sớm quần áo chỉnh tề, ngồi tại Lý Huyền Tịch bên cạnh trong lúc nhất thời cũng sờ không tới đầu mối.

"Nhỏ Huyền Tịch ngươi muốn đốn ngộ chính là cái gì?" Hàm Vận nghi hoặc hỏi thăm: "Nếu là lần đầu đốn ngộ chính là quá mức phức tạp, muốn tiến vào đốn ngộ trạng thái xác thực sẽ khó hơn không ít."

"Ngạch, ta tại đốn ngộ tiến vào đốn ngộ trạng thái phương pháp. . ." Lý Huyền Tịch vò đầu.

Hàm Vận, Ninh Thanh Tuyết: . . .

Hàm Vận có chút nâng trán, im lặng nói: "Ngươi liền đốn ngộ đều không có vào, làm sao đốn ngộ tiến vào đốn ngộ phương pháp?"

"Không được sao?"

Hàm Vận dùng sức đem Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ xoa nắn một phen, "Ngươi cứ nói đi?"

Đem gương mặt của mình từ Hàm Vận trong tay cứu trở về, Lý Huyền Tịch cái này mới cố gắng suy nghĩ chính mình cần đốn ngộ cái gì. . .

Hàm Vận bày tỏ thao nát tâm, rất sợ đối phương tại cho nàng đến bên trên một cái sáo oa thức đốn ngộ, chính là mở miệng nhắc nhở:

"Chọn đơn giản trước đốn ngộ, ví dụ như làm sao sắp xuất hiện quyền uy lực phát huy đến lớn nhất, hồi ức ở giữa nhìn qua một cái sách vở nội dung, hoặc hồi tưởng một cái gặp qua một lần lại nhớ không rõ hình dạng người."

Lý Huyền Tịch làm ra một cái nhận đến động tác tay, sau đó lần nữa tiến vào minh tưởng trạng thái.

Dù sao trong lúc nhất thời hắn cũng không rõ ràng muốn đốn ngộ cái gì, ngược lại là không bằng cứ dựa theo Hàm vận tỷ nói đơn giản nhất huy quyền bắt đầu tốt.

Cố gắng đem trong lòng tạp niệm loại bỏ, trong đầu không ngừng đi theo thân thể diễn luyện huy quyền động tác, theo mười lần, trăm lần. . .

Lý Huyền Tịch cảm giác đột nhiên, đại não tiến vào thông minh trạng thái!

Bên cạnh tất cả hình như đều chậm lại!

Liền chính hắn cũng là như thế!

Thân thể không tự chủ đứng lên, theo một quyền đưa ra, hắn có thể rõ ràng cảm giác được trên thân bắp thịt hướng đi, huyết dịch cùng linh mạch lưu động, hắn cảm giác hắn thậm chí có thể tùy ý nắm giữ điều chỉnh mỗi một cái sợi cơ bắp ở giữa hợp tác!

Đây chính là đốn ngộ trạng thái?

Kinh hỉ cảm giác vừa vặn dâng lên, Lý Huyền Tịch liền cảm giác xung quanh tốc độ thời gian trôi qua nháy mắt khôi phục bình thường. . .

Loại kia minh ngộ cảm giác biến mất không còn tăm tích.

Ngạch, tốt a, thật đúng là trong lòng không thể có một tia tạp niệm. . .

"Đúng rồi, ta vừa mới tiến vào đốn ngộ trạng thái bao lâu?"

"Hơn phân nửa chén trà nhỏ thời gian." Ninh Thanh Tuyết trả lời đơn giản rõ ràng.

Chừng mười phút đồng hồ sao?

Hắn vừa rồi tiến vào đốn ngộ trạng thái về sau, rõ ràng mới cảm giác đi qua hai ba giây mà thôi.

So với tu luyện còn có thể lãng phí thời gian!

Lý Huyền Tịch nhíu mày tính toán. . .

Cũng chính là nói hắn ngộ tính gia tốc hiệu quả là hai trăm lần tả hữu?

Đây là hắn tại Tiên Diễn Quyết 500% ngộ tính gia trì bên dưới!

Khá lắm, chẳng phải là nói hắn ngộ tính nguyên bản chỉ có bốn mươi lần?

Hình như cũng không tính thấp bộ dạng.

Nhớ tới Hàm vận tỷ nói, đốn ngộ tốc độ ba mươi lần phía dưới tu sĩ kỳ thật chiếm cứ tuyệt đại đa số, vượt qua ba mươi lần cũng đã là ngộ tính rất tốt.

Hoắc ~ không nghĩ tới chính mình vẫn là một thiên tài?

"Không biết Hàm vận tỷ Thanh Tuyết tỷ đốn ngộ tốc độ là bao nhiêu?"

"Tám mươi lần tả hữu." Ninh Thanh Tuyết đáp.

"Hàm vận tỷ là bảy mươi lăm lần nha ~" Hàm Vận cười tủm tỉm nói.

Nàng hiển nhiên đối với chính mình ngộ tính hết sức hài lòng, sau đó đề nghị: "Đúng rồi, Bồ Đề quả cũng là có không sai ngộ tính tăng lên hiệu quả, nhiều nhất có thể đem tu sĩ ngộ tính tăng lên gấp đôi, nhỏ Huyền Tịch ngược lại là có thể sau khi phục dụng lại thử nghiệm đốn ngộ."

Lý Huyền Tịch: . . .

Lý Huyền Tịch thức thời ngậm miệng, quả nhiên cao hứng quá sớm.

Không nói một lời một lần nữa tìm kiếm tiến vào đốn ngộ trạng thái thời cơ.

Hàm Vận cười trộm lên tiếng, liền Lý Huyền Tịch vừa rồi ép không được khóe miệng, liền biết tiểu gia hỏa này trong đầu ý nghĩ.

Muốn tại trước mặt nàng đắc chí, người này còn non lắm.

Lý Huyền Tịch lần thứ hai tiến vào đốn ngộ rất là thuận lợi.

Chỉ là mười mấy phút liền một lần nữa về tới phía trước trạng thái.

Lần này hắn trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, cảm thụ trạng thái thân thể, tiếp tục phía trước chưa hoàn thành huy quyền động tác.

Hắn phát hiện tại huy quyền quá trình bên trong, hình như mỗi một cái động tác hắn đều có thể tiến hành điều khiển tinh vi, mãi đến lấy lần này huy quyền lớn nhất lực đạo công kích đi ra!

Về sau thu quyền, lại lần nữa đánh ra, lại có thể một lần nữa thu hoạch được huy quyền cảm ngộ, phát hiện phía trước huy quyền không đủ đồng thời sửa lại.

Sau đó chính là quyền thứ ba, quyền thứ tư, thứ năm quyền, sáu quyền.

Lúc đầu một nháy mắt liền có thể hoàn thành huy quyền, đốn ngộ trạng thái một lần đều cần hai ba giây thời gian.

Lý Huyền Tịch liên tiếp đánh ra hơn năm mươi quyền, mãi đến cảm giác thời gian ngắn đã không cách nào tinh tiến, cái này mới từ đốn ngộ dưới trạng thái lui ra. . .

Thời gian đã đi qua hơn chín giờ, từ sáng sớm giao qua buổi chiều.

Gian phòng bên trong cũng không có Thanh Tuyết tỷ Hàm vận tỷ thân ảnh, nghĩ đến là tiến vào phòng tu luyện bế quan hấp thu ngọc căn trúc, Bồ Đề quả.

Lý Huyền Tịch phảng phất thân thể bản năng lăng không vung ra, không có tiêu hao bất luận cái gì linh lực, nhanh đến căn bản là không có cách bắt giữ, nương theo tiếng nổ đùng đoàng, một cỗ sóng khí từ hắn nắm đấm chỗ nổ tung!

Quyền phong đem hắn áo bào thổi kêu phần phật!

Cũng chính là bây giờ ở vào MC khối lập phương kiến tạo tiểu lâu bên trong, nếu là bình thường tiểu lâu cần phải bị quyền phong một quyền nện ra cái lỗ thủng không thể!

Lý Huyền Tịch khó có thể tin nhìn xem nắm đấm của mình.

Hắn không dựa vào linh lực vậy mà cũng có thể đánh ra trình độ như vậy công kích?

Phối hợp hắn vô hạn thể lực thiết lập, cái kia không được thành vật lộn động cơ vĩnh cửu! ?

Lý Huyền Tịch trực tiếp lấy ra chính mình vô tận đũa phép.

Cầm trong tay ước lượng, quyết định, trước tiên đem làm sao sử dụng đũa phép nện người uy lực lớn nhất đốn ngộ bên trên một lần lại nói.

. . .

Rơi sơn thành mấy ngàn dặm bên ngoài trong sơn cốc.

Số lớn số lớn Lê gia tu sĩ hướng về Lê gia huyền cảnh dũng mãnh lao tới.

Sớm tại ngày hôm qua Lý Huyền Tịch nện xuống cái thứ nhất phần dương ngôi sao lúc, liền có phản ứng nhanh tu sĩ từ linh chu trở về gia tộc.

Lê gia cao tầng trưởng lão, cung phụng mới đầu mặc dù kinh ngạc, nhưng là cũng không thèm để ý.

Mãi đến nửa canh giờ không đến, lại là tiến về Tam Nguyên Môn một nhóm chật vật tu sĩ trở về, bọn họ mới cảm thấy đại sự không ổn.

Nghe xong nhóm thứ hai truyền tống về đến tu sĩ miêu tả, Lê gia cao tầng vội vàng để người đi kiểm tra lão tổ hồn đăng, sau đó liền cảm giác trời sập. . .

Lão tổ hồn đăng bây giờ nghiễm nhiên một bộ sắp tắt chưa tắt bộ dạng, hình như bất cứ lúc nào cũng sẽ hóa thành một sợi khói xanh.

Về sau tộc nhân trong đêm bắt đầu hướng Lê gia đã từng tiên tổ mở huyền cảnh rút lui.

Báo thù?

Vậy cũng phải có mệnh mới được!

Bây giờ Lê gia không có lão tổ, đỉnh cấp chiến lực cũng là còn dư lại không có mấy, lưu lại trừ diệt tộc, vẫn là diệt tộc!

Tốt tại mở huyền cảnh Lê gia tiên tổ có dự kiến trước, là Lê gia lưu lại một đầu đường lui!

Nếu không hậu quả khó mà lường được!

Suy nghĩ một chút chính là lưng phát lạnh. . .

. . .

Lúc này, Hà gia.

Hà gia gia chủ tại thư phòng đi qua đi lại.

Cái này đều nhiều ngày như vậy, như thế nào còn không thấy thông tin truyền đến?

"Đúng rồi, mặt khác gia tộc thông tin tra xét như thế nào?"

Phía dưới tu sĩ cung kính trở lại: "Tam Nguyên Môn bên kia cũng không có thông tin truyền ra, ngược lại là Lê gia tổ địa bên kia giống như là quy mô hướng về Lê gia huyền cảnh di chuyển."

Hà gia chủ chân mày nhíu càng sâu.

Hướng về huyền cảnh di chuyển?

Đây chính là vài vạn năm cũng chưa từng xảy ra mấy lần sự tình.

Lại mỗi một lần đều là diệt tộc họa mới sẽ như vậy!

Hẳn là Lê gia đắc tội cái gì không biết thế lực lớn?

Hà gia chủ hoàn toàn không có hướng Tam Nguyên Môn phương hướng cân nhắc, chỉ là một cái Tam Nguyên Môn, có lẽ còn không đạt tới trình độ này. . ..