Chương 422: Trước thu chút lãi

Chương 422: Trước thu chút lãi

Đến tiếp sau Lý Huyền Tịch liên tiếp đốn ngộ ba ngày.

Hắn đối đốn ngộ năng lực cách dùng càng thuần thục.

Thậm chí phát hiện bữa này Ngộ Năng lực chính xác cách chơi!

—— nghe âm nhạc, xem phim, nhìn anime, xem phim truyền hình. . .

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là những này anime phim ảnh ti vi kịch đều là hắn tại Lam tinh lúc nhìn qua.

Chỉ cần những ký ức này đã từng xuất hiện tại trong đầu, ở vào đốn ngộ trạng thái, hắn liền có thể cho lật ra tới.

Hắn hiện tại thậm chí có thể giống Lam tinh cổ đại văn, Nho đạo văn nhân vật chính như vậy xuất khẩu thành thơ.

Đáng tiếc tại Thiên Huyền đại lục cũng không có Nho đạo loại hình.

Mà hắn cũng không có ý định đi phàm tục thi đỗ công danh.

Lại có chính là đốn ngộ năng lực hằng ngày cách dùng.

Ví dụ như thần tốc ký ức sách vở nội dung, thần tốc tăng lên các loại kỹ xảo, nắm giữ một loại kỹ năng chờ. . .

Tóm lại chính là có thể nói học tập thần kỹ!

Đương nhiên, bây giờ ba ngày xuống, Lý Huyền Tịch cũng không có đốn ngộ ra thứ gì.

Huy quyền, vô tận đũa phép đập lên phương pháp lại trải qua cải tiến, dung nhập linh lực, toàn lực phía dưới, uy lực lớn mấy ngàn lần không chỉ!

Đáng tiếc, so sánh với kỹ năng, Thần Thông, chi phí - hiệu quả vẫn là kém chút.

. . .

Căn cứ sinh tồn bên trong.

Lý Huyền Tịch phất tay cùng Thanh Tuyết tỷ Hàm vận tỷ tạm biệt, đem một cái được mệnh danh là rơi sơn thành hạ giới ngôi sao thả xuống tới cửa chỗ [ truyền mạt ảnh rương ] bên trong.

Theo hình ảnh chuyển đổi, hắn đã đi tới trong sơn động!

Trong sơn động, còn có Tam Nguyên Môn còn lại mọi người [ truyền mạt ảnh rương truyền tống cơ hội ].

Nơi này chính là bọn họ trở về Tam Nguyên Môn lúc vị trí.

Đến mức linh chu, thì là thông qua không gian giới chỉ, trực tiếp lắp trở lại. . .

Lý Huyền Tịch đào ra sơn động.

Thân hình vụt lên từ mặt đất.

Hiện tại chính là đến vui sướng xét nhà phân đoạn!

Lê gia xem như Đông Vực đệ nhất thế gia đại tộc, không biết là tồn tại bao nhiêu vạn năm, gia tộc cư địa mọi người đều biết, ngược lại là thiếu hắn tìm kiếm phiền phức.

Lý Huyền Tịch dựa vào bản đồ, tại rơi sơn thành xung quanh lắc lư 2 canh giờ, đi nhầm nhiều lần về sau, cái này mới tìm được Lê gia tổ địa sơn cốc. . .

Phía dưới nhìn xem vắng ngắt, Lý Huyền Tịch nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Người đâu?"

Khá lắm, chính mình thật xa đi một chuyến, ngươi nói ngươi người không có?

Từ không trung cho ngươi rơi xuống phía dưới có thể so với cỡ nhỏ thành thị gia tộc lãnh địa.

Lý Huyền Tịch đánh giá xung quanh.

Không hổ là đỉnh cấp thế gia, toàn cả gia tộc kiến trúc hiển thị rõ xa xỉ khí tức.

Lý Huyền Tịch tùy ý tìm tới xa hoa nhất một nhà, đưa tay đẩy cửa.

Bất quá giống như là bị hoàn toàn khóa kín.

Bành

Nương theo một tiếng va chạm cùng mảnh gỗ vụn bay lượn âm thanh, cái kia bền chắc đại môn cứ thế mà đập xuyên vài mặt vách tường mới miễn cưỡng ngừng lại. . .

Lý Huyền Tịch đi vào trong đó.

Bên trong giống như bị càn quét qua một lần, trừ một ít bàn ghế, bình phong bình hoa, liền không còn có mặt khác.

Mà còn đối phương rõ ràng đi vội vàng, xung quanh lật đổ cột đèn, nửa mở cửa sổ, đụng ngược lại cái bàn cũng không kịp thu thập.

Không tin tà Lý Huyền Tịch lại lần nữa chiêu mấy nhà.

Thu hoạch duy nhất, chính là cái này Lê gia cửa phòng thiết kế rất phản nhân loại, vậy mà là cần từ bên ngoài kéo ra. . .

Từ bên ngoài muốn vào môn, cũng còn được từ lui hai bước mới được.

Đây rõ ràng chính là đối phương tận lực thiết lập, nâng lên thân phận của mình.

Bất quá không cần lo lắng, Lý Huyền Tịch bày tỏ hắn sẽ ra chân. . .

Lý Huyền Tịch cứ như vậy tại Lê gia tổ địa đi dạo non nửa giờ.

Giống như là cái gì bảo khố, linh điền, thầm nghĩ, toàn bộ cũng không phát hiện.

Cái này mẹ hắn dò xét cái tịch mịch?

. . .

Lúc này Lê gia huyền cảnh, Lê gia trong thành.

Lê gia gia chủ cùng một đám cao tầng nhìn xem gia chủ trong phòng nghị sự ương bày ra cái kia chừng mười mấy thước hình chiếu sa bàn, cho dù là tận mắt nhìn thấy, chính tai nghe thấy cũng là có chút khó có thể tin.

Rất khó tin tưởng sa bàn tổ địa bên trong cái kia phía đông đạp cái cửa, phía tây mở ra cái cây cột tóc trắng nữ hài đúng là đánh chết nhà mình lão tổ hung phạm!

Thậm chí bây giờ thật đúng là dám đến diệt hắn Lê gia môn!

Không sai, đã từng trấn thủ cái này ra huyền cảnh Lê gia lão tổ đã mệnh rơi.

Bọn họ đến tiếp sau phái ra Thương Ngô phụ cận đóng giữ một tên Pháp Tướng tiến đến tra xét lúc, liền đã chậm.

Lão tổ đến cuối cùng, cũng liền cho phái đi người bàn giao bốn chữ di ngôn —— báo thù cho ta!

Lê gia chủ cảm giác tâm tình nặng nề, nhưng nhìn tức hổn hển, một quyền đập sập một ngôi nhà Lý Huyền Tịch, tâm tình làm dịu không ít.

Địch nhân khó chịu, thoải mái chính là hắn.

Một ngôi nhà mấy cái môn mới đáng giá mấy đồng tiền?

Bọn họ Lê gia tổ địa liên quan thị vệ, thị nữ, bàng chi có thể là trọn vẹn 27 vạn nhân khẩu!

Những vật này đối với bọn họ Lê gia bất quá biển lớn một hạt.

Cứ việc mở ra, một cái tiểu thí hài có thể mở ra bao nhiêu?

Đau lòng một cái là chó.

Xung quanh còn lại mấy cái lão giả cũng là lộ ra hiểu ý nụ cười, cùng bọn họ đấu, vẫn là quá non một chút.

Đợi đến Lê gia cường giả trở về, chính là đối phương tử kỳ.

Đến lúc đó linh căn thiên phú, bảo vật, thượng cổ huyền cảnh mở chi pháp, bọn họ toàn bộ đều muốn!

Ngay sau đó, bọn họ liền gặp được hình chiếu trận pháp huyễn cảnh bên trong, cái kia tóc trắng tiểu nha đầu một đường hướng lên bầu trời phi hành, cho đến bay ra ảnh lưu niệm trận pháp cực hạn.

"Tiểu nha đầu phiến tử đây là đi?"

Mọi người cũng coi là nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời cũng âm thầm vui mừng, may mắn bọn họ cẩn thận trốn vào huyền cảnh nội, nếu không quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, toàn bộ sa bàn huyễn cảnh càng ngày càng sáng tỏ, mọi người tại đây vừa vặn lỏng ra khẩu khí, lập tức lại nhấc lên. . .

Bọn họ mơ hồ có dự cảm không tốt!

Mà còn loại này dự cảm đang không ngừng đề cao!

Bởi vì tổ địa bên trong đã có rất lớn một mảnh kiến trúc không có hỏa tự đốt!

Hiển nhiên là đỉnh đầu vị trí có một cái kinh khủng nhiệt độ cao nơi phát ra!

. . .

Lúc này, Lê gia tổ địa trên không.

Lý Huyền Tịch một tay kéo lên một cái ba bốn trăm mét lớn nhỏ, phát sáng trắng bệch cự hình hỏa cầu, hơi ngắm chuẩn, nhắm ngay chính giữa cái kia chiếm diện tích cực lớn cung điện sang trọng chính là ra sức ném một cái, "Đi ngươi! ! !"

Oanh

Khủng bố quang cầu nháy mắt bao trùm toàn bộ Lê gia thành khu nhỏ vực.

Đợi đến tia sáng tan hết, nguyên bản sơn cốc thành nhỏ đã biến thành một cái đường kính hai ba mươi dặm hố to!

Thậm chí bây giờ cái kia hố to vách đá vẫn là giống như nung đỏ bàn ủi, hoàn toàn đỏ đậm.

Lý Huyền Tịch vỗ vỗ tay nhỏ.

"Trước thu chút lãi, về sau tìm tới người bổ sung."

Từ trong ngực lấy ra bản đồ, Lý Huyền Tịch một lần nữa phân rõ phương hướng.

"Hà gia? Hẳn là bên này. . ."

Làm Lý Huyền Tịch đi tới Hà gia trên không lúc, thời gian lại là đi qua hơn hai giờ.

Bất quá lần này ngược lại không tốt hạ thủ.

Toàn bộ Hà gia thành thị tiếng người huyên náo, người đến người đi.

Gia tộc tu sĩ cùng phổ thông tu sĩ, bách tính, võ giả đã lăn lộn làm một đoàn.

Hắn chắc lần này đại hỏa cầu đi xuống, không được một lần chết đến hai ba mươi vạn người?

Lý Huyền Tịch hướng về ở giữa tòa thành nhỏ Hà gia chủ nhà bay đi, tính toán đem đối phương toàn bộ cao cấp chiến lực giết tới một lần.

Nửa đường nghĩ đến cái gì, hắn lại một đường quay trở lại cái này Hà gia thành nhỏ chỗ cửa thành.

Sau đó tại một đám người mộng bức nhìn kỹ, hắn ở cửa thành hai bên riêng phần mình lắp đặt một cái tự động công kích đối địch sinh vật [ hạ giới hợp kim phòng ngự hạch tâm ].

Mà Hà gia thành một cửa thành khác, hắn tự nhiên cũng không có quên, cùng nhau xếp lên..