Chương 423: Tiểu lão đầu nhất hiểu xét nhà!

Chương 423: Tiểu lão đầu nhất hiểu xét nhà!

Một đường tiến lên, Lý Huyền Tịch đi tới Hà gia trụ sở trên không.

Còn chưa chờ hắn gọi hàng, chính là có hai cái Hà gia tu sĩ đối diện bay tới, sắc mặt rất là không tốt.

"Hà gia trọng địa, bất động ngự không."

Người tới tự nhiên là nhận ra Lý Huyền Tịch tới.

Dù sao liền đối phương bây giờ thanh danh, chính là phàm tục bách tính đều có thể nói một hai.

Nguyên bản không người hỏi thăm Ngự Thú tông môn, càng là nhảy lên trở thành tất cả đệ tử mới nhập môn lựa chọn hàng đầu.

Nhưng gần nhất từ chủ nhà bên kia nghe nói, cái này Tam Nguyên Môn đơn thuần chính là đang hư trương thanh thế mà thôi.

Phía sau căn bản không có gì ngoại vực thế gia.

Đối với loại này đám dân quê, bọn họ cái này Đông Vực thứ ba đỉnh cấp thế gia, tự nhiên là không nhìn trúng.

Có thể lực chiến Pháp Tướng lại như thế nào?

Bọn họ có thể là có tiên cảnh lão tổ tọa trấn!

Hắn còn dám tại Hà gia trên không động thủ hay sao?

Sợ là lão thọ tinh ăn thạch tín, thấy chán sống rồi ư!

Trọng yếu nhất chính là, bọn họ từ nhỏ đến thông tin nghe nói, gia tộc cao tầng hình như muốn đối cái này Tam Nguyên Môn động thủ, hình như đoạn thời gian trước cũng đã đem người phái đi ra.

Đối với tương lai chó nhà có tang, bọn họ tự nhiên cũng không đáng quá mức khách khí.

Bất quá gia tộc bên này ngược lại là không có gì động tĩnh.

Nghĩ đến là chuyện gì chậm trễ.

Lý Huyền Tịch: . . .

Khá lắm, hai người này cái này một bộ cao cao tại thượng biểu lộ, để hắn rất là khó chịu. . .

"Tiểu gia có thể là đến giết người, cũng không phải chịu các ngươi hai cái chó chết khinh bỉ."

Hai gia tộc kia thị vệ dáng dấp tu sĩ giận mặt đỏ bừng, nhưng cũng không dám động thủ, dù sao nhân gia tại nói thế nào cũng là dốc sức chiến đấu Pháp Tướng tồn tại.

Dẫn đầu một người ánh mắt nhắm lại, "Tiểu cô nương làm việc nhưng muốn điệu thấp chút mới là, chọc ngươi đắc tội không lên người, quay đầu lại còn muốn liên lụy tông môn của mình gia tộc."

Lý Huyền Tịch lười giải thích, đỏ thẫm con mắt ánh lửa lóe lên, hai người liền kêu thảm cũng không kịp, chính là liền tro tàn đều không có lưu lại.

Đạp mụ, lãng phí thời gian.

Hai cái tiểu lâu la còn uy hiếp bên trên chính mình?

Lý Huyền Tịch tiếp tục hướng phía trước phi hành, thuận tiện cắn bên trên một cái quả táo vàng phía sau linh lực gia trì tự thân, "Hà gia lão cẩu bọn họ ở đâu? ! Trước đến nhận lấy cái chết! ! !"

Âm thanh ngược lại tính không lên lớn, thế nhưng toàn bộ Hà gia tổ địa người đều có thể nghe đến, phảng phất gần ở bên tai.

Cả con đường rậm rạp chằng chịt đám người đều đồng loạt nhìn về phía âm thanh truyền đến phương hướng.

Nguyên bản còn tại cùng Phong gia đàm phán liên quan tới Tam Nguyên Môn hợp tác thủ tục Hà gia gia chủ một chưởng vỗ nát bàn trà.

"Từ đâu tới càn rỡ tiểu nhi?"

"Thật can đảm! ! !"

Hà gia chủ râu tóc đều dựng, một thân Pháp Tướng đỉnh phong khí thế dọa người vô cùng!

Hắn xem như đỉnh cấp thế gia Pháp Tướng, cũng không phải cái này Đông Vực những này liền Đông Vực đều không thể đi ra đám dân quê Pháp Tướng!

Các loại Thần Thông, pháp thuật, bảo mệnh pháp bảo phải có tận!

Một thân căn cốt càng là bị đặt vững đến cực hạn!

Tại Đông Vực, bọn họ chính là vô thượng người.

Bất kể là ai, dám can đảm tổn hại hắn cùng gia tộc mặt mũi, hắn đều muốn đem đối phương lột xương rút hồn, nghiền xương thành tro!

"Hưu!" Hà gia chủ thân hình nháy mắt từ đại điện nóc nhà bay ra, đứng vững lúc đã đi tới Lý Huyền Tịch đối diện trăm mét vị trí.

Nhỏ

"Bành ~" Hà gia chủ còn chưa có nói xong, liền bị một đạo hỏa quang bao trùm, cả người nháy mắt bốc hơi, chỉ để lại một ít linh kim thủy hướng về phía dưới rơi đi. . .

"Thật can đảm. . ."

Lại là một cái lão đầu xông phá nóc phòng bay lên.

Lý Huyền Tịch một cái quả táo vàng một cái linh dịch, một cái quét tới, đồng dạng nổ tung thành một ánh lửa, nhỏ xuống liên tiếp kim loại dịch.

Sau đó tựa như là phát động cái gì chốt mở, giống như laser đánh con muỗi đồng dạng.

Thỉnh thoảng có lão đầu, thanh niên, trung niên, nam, nữ từ phía dưới đụng tới, sau đó nói bên trên một hai cái chữ phía sau tiêu trừ ở vô hình. . .

Phía dưới Hà gia cường giả bay lên bay lên đã cảm thấy không thích hợp.

"Liền các ngươi cũng xứng kêu đỉnh cấp thế gia?" Lý Huyền Tịch vẫn không quên trào phúng, "Bất quá là nhát gan bọn chuột nhắt mà thôi, như thế nào liền một cái dám xuất chiến người đều không có?"

Phía dưới khoảng cách gần quan sát tu sĩ: . . .

Còn không có người nghênh chiến?

Mới vừa rồi đỉnh đầu nổ tung chính là cái gì?

"Oanh! ! !" Một thân ảnh lại lần nữa đột phá nóc nhà.

Ta

Bành

"Còn có ai, các ngươi đều là thứ hèn nhát sao? Không người đến ta liền đi a?" Lý Huyền Tịch âm thanh đâu vào đấy ở trong thành vang lên bên tai mọi người.

Người vây quanh đều kinh ngạc nói không ra lời, đây là ở đâu ra trẻ con miệng còn hôi sữa? !

Liền Hà gia chủ nhà người cũng dám tùy ý giết chóc?

Quả thật không sợ Hà gia tiên cảnh cường giả trả thù sao?

Phản ứng nhanh người, đã bắt đầu hướng về hướng cửa thành chạy đi, bọn họ cảm giác Đông Vực có thể muốn biến thiên!

"Tiểu nha đầu phiến tử, thật can đảm! ! !"

Trên không một viên cự hình màu vàng đất trái tim!

Theo tim đập ba động, đem không gian xung quanh rung ra đạo đạo gợn sóng, mạch máu, bắp thịt, làn da theo mỗi đạo không gian gợn sóng hiện lên.

Một lát chính là cả người cao trăm trượng cự nhân hư ảnh đứng lơ lửng trên không!

Lý Huyền Tịch lúc này chính là một ánh mắt giết.

Kinh khủng hỏa diễm nháy mắt từ cái này hơn ba trăm mét cự nhân trên đầu đốt lên!

Bất quá lần này hiệu quả hiệu quả quá mức bé nhỏ. . .

Chết

Cái kia trăm trượng cự nhân không nhìn thẳng trên đầu hỏa diễm, to lớn trên nắm tay có một tầng nặng nề thổ linh khí tạo thành, mang theo lưỡi kiếm linh khí quyền kiếm!

Đối với chạm mặt tới, so hắn người còn cao linh khí quyền kiếm, Lý Huyền Tịch không thấy chút nào bối rối, không tránh không né, đưa tay liền hướng về đánh tới lưỡi kiếm bắt đi!

"Không biết tự lượng sức mình! ! !" Cự hình Pháp Tướng hư ảnh tiếng như hồng chung, chấn động đến kiến trúc xung quanh đều đang run rẩy!

Keng

Nằm ở Pháp Tướng thức hải lão giả đều ngốc một lát, Pháp Tướng hư ảnh ngưng tụ lưỡi kiếm đúng là bị cái kia trên người mặc xấu bẹp áo giáp tiểu hài một cái nắm, không được tiến thêm!

Hắn lúc này liền nghĩ thu hồi.

Bất quá trải qua dùng lực, lưỡi kiếm đúng là giống như bị hàn chết tại đứa bé kia trong tay!

Hắn thậm chí không có từ đứa bé kia bàn tay nhìn thấy bất luận cái gì phòng hộ! ?

"Tới phiên ta!"

Lý Huyền Tịch một cái khác cánh tay thu quyền tụ lực, toàn thân linh lực đều tại hướng hắn cánh tay tập hợp!

"Đốn ngộ · rót linh một quyền!"

"Oanh! ! !" Theo Lý Huyền Tịch một quyền lăng không vung ra, mang theo sóng khí đem dưới thân không ít nóc nhà đều hất bay đi ra!

Nằm ở hư ảnh đầu vị trí tu sĩ, theo Pháp Tướng hư ảnh đầu cùng nhau nổ tung, bị oanh kích thành một đoàn huyết vụ. . .

Khủng bố quyền phong càng là tiếp tục hướng về sau, đem hai tòa ngọn núi từ ở giữa dời bình!

Cái kia không có đầu Pháp Tướng hư ảnh mắt trần có thể thấy trở thành nhạt, xụi lơ.

Lý Huyền Tịch sau đó buông tay, trăm trượng cự nhân chính là hướng về phía dưới rơi xuống.

Phía dưới nhìn ngốc một đám người nhìn xem không ngừng phóng to Pháp Tướng hư ảnh, vội vàng ôm đầu đào mệnh.

Bất quá bọn họ trốn chỗ nào phải đi ra ngoài?

Chỉ là bọn họ trong tưởng tượng bị đập thành thịt nát cũng không xuất hiện, cái kia màu vàng đất Pháp Tướng chỉ ở giữa không trung chính là hóa thành thiên địa linh khí tiêu tán. . .

"Còn có hay không muốn đánh? Hà gia dù sao cũng là đỉnh cấp thế gia, há có thể đều là một đám bọn chuột nhắt?"

Hà gia người: . . .

Khá lắm, ngươi cho chúng ta mù sao?

Lý Huyền Tịch lại là chờ tốt nhất một hồi, nhìn thấy vẫn như cũ không người, chính là trực tiếp hướng về Hà gia chủ nhà dinh thự.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đã rậm rạp chằng chịt quỳ xuống một mảnh.

Nhìn trang phục, phần lớn đều là người phục vụ loại hình.

Lại cũng không gặp chủ nhà người.

"Chủ sự người đâu? Đi ra."

Một cái lão giả run run rẩy rẩy đứng lên, "Tiểu. . . tiểu hữu, áo không, nhỏ tiền bối có. . . Có gì phân phó?"

"Xét nhà, ngươi hiểu không?"

"Hiểu! ! ! Hiểu! ! !" Lão giả liên tục gật đầu, "Tiểu lão đầu nhất hiểu xét nhà! ! !".