Chương 424: Phòng tối phần món ăn

Chương 424: Phòng tối phần món ăn

Lý Huyền Tịch xét nhà quá trình coi như thuận lợi.

Thuận tiện một đường dùng vô tận đũa phép bày ra phòng ngự hạch tâm, thuận tiện không cần lúc một lần thu hồi.

Lần này xét nhà đồ tốt cũng không phải ít, các loại bảo khoáng linh thực cái gì cần có đều có, nhưng trực giác nói cho hắn, cái này Hà gia không phải chỉ có những thứ này mới là!

"Còn lại đồ vật đây? Đỉnh cấp thế gia liền điểm này hàng tồn, ngươi lừa gạt quỷ đâu?"

Lão giả kia chân đều kém chút dọa mềm nhũn, "Nhỏ. . . Nhỏ tiền bối minh giám, tiểu lão đầu lừa gạt ai cũng không dám lừa gạt ngài a!"

"Hà gia tài phú phần lớn lưu tại Hà gia huyền cảnh bên trong, ở lại bên ngoài chỉ có những bảo vật này. . ."

"Hà gia huyền cảnh? Ở đâu? Dẫn đường!" Lý Huyền Tịch ngược lại là hứng thú.

"Cái này. . ." Lão đầu kia mở miệng run run rẩy rẩy nói: "Sao. . . Hà gia huyền cảnh mười năm vừa mở, như nghĩ trước thời hạn tiến vào, cần. . . Cần gia chủ cùng cung phụng ngọc bài mới được. . ."

Lý Huyền Tịch mở miệng hỏi thăm, "Gia chủ cung phụng ở đâu?"

"Vừa rồi cái thứ nhất cùng cái thứ ba chết. . ."

Lý Huyền Tịch: . . .

"Dẫn đường!"

"Đi. . . Đi đâu?" Lão đầu rất sợ hiểu lầm tiểu tổ tông này ý tứ, cẩn thận hỏi thăm.

"Tự nhiên là đi huyền cảnh nhìn xem." Lý Huyền Tịch còn không tin, còn có thể có đồ vật có thể chống đỡ hắn không thành?

Hà gia huyền cảnh có thể cũng không tính ẩn nấp, huyền cảnh nhập khẩu bên ngoài đều là cực phẩm vật liệu đá lát, rường cột chạm trổ, hoa văn phức tạp.

Lão đầu cẩn thận nhìn thoáng qua Lý Huyền Tịch phương hướng, "Cái này. . . Cái này huyền cảnh bên ngoài còn có một tầng hộ sơn đại trận, chính là Chân Tiên tới cũng phá không được. . ."

"Ngươi đứng xa một chút." Lý Huyền Tịch đối với lão đầu kia phất tay.

"Muốn, muốn!" Chấp sự lão giả liên tục gật đầu, cho rằng đối phương không thích chính mình cách quá gần, sợ chọc tới vị này tiểu tổ tông.

Lý Huyền Tịch nhìn xem thối lui ba mét lão giả, tiếp tục xua tay, "Lại xa một chút."

Lão giả tiếp tục lui lại.

"Ngươi cách gần như vậy, một hồi chết cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi." Lý Huyền Tịch cảm thấy người này ngược lại là cái thức thời, cũng không ngại tha hắn một lần.

Chấp sự lão giả co cẳng liền chạy, mãi đến ngoài trăm thước mới đứng vững.

Đến mức trốn?

Hắn căn bản không nghĩ qua.

Trước mặt cái này sát thần, có thể là ngăn cách mấy trăm mét, nháy mắt liền đem Pháp Tướng cấp bậc đại năng gia chủ trấn sát, liền làm sao xuất thủ hắn đều không nhìn ra!

Hắn bất quá chỉ là ngưng thần trung kỳ bàng chi, có thể không đáng làm chủ nhà bạch bạch mất mạng.

"Đốn ngộ · bầu trời chúc phúc · hội tâm nhất kích · rót linh một đũa phép!" Lý Huyền Tịch trong tay vô tận đũa phép nháy mắt bị rực rỡ kim bao khỏa.

Ngay sau đó, nương theo tiếng thét hung hăng cùng vô hình linh lực vòng bảo hộ đụng vào nhau.

Toàn bộ linh lực vòng bảo hộ một trận xuất hiện to lớn lõm, sau đó bộp một tiếng nổ tung!

Sinh ra xung kích đem trăm mét có hơn lão đầu cứ thế mà hất bay đi ra bảy tám mươi mét, thành lăn đất hồ lô. . .

Lão đầu: ? ? ?

Hắn nhưng là nhớ tới nhà mình gia chủ năm đó khoe, chỉ cần Huyền Tiên bên trên không đến, căn bản là không cần lo lắng hộ sơn đại trận tại huyền cảnh nội linh thạch tiêu hao hết phía trước bị công phá!

Như thế nào một kích liền cho biển thủ?

Đây chẳng phải là đối phương đã là Huyền Tiên bên trên cường giả?

Cái kia chấp sự lão đầu mồ hôi lạnh đều dọa đi ra.

Hắn biết rõ có thể là không thể so gia tộc hạ nhân ít.

Sớm tại hơn nửa tháng phía trước, gia tộc chính là bắt đầu phái người tiến về Thương Ngô, chuẩn bị đem đứa trẻ này khống chế lại!

Về sau thăm dò được mấy gia tộc khác lão tổ rời núi, bọn họ Hà gia lão tổ cái này mới cùng nhau đuổi theo.

Để tránh tại chia cắt lợi ích thời điểm bị còn lại gia tộc áp lên một đầu!

Trừ bỏ đi đường thời gian, cũng chính là mấy ngày nay liền nên chạm mặt mới là!

Mà phía trước đi qua cung phụng, trưởng lão, thiếu chủ, thậm chí lão tổ đều không thấy tăm hơi. . .

Cái này khủng bố tiểu hài lại giết tới cửa. . .

Nhất định là sớm đã đụng tới!

Lấy đối phương Huyền Tiên bên trên chiến lực, phái ra người sợ là tuyệt không sống sót có thể!

Lý Huyền Tịch nhưng không biết sau lưng lão đầu não đang điên cuồng vận chuyển.

Mà là đi tới huyền cảnh nhập khẩu cửa lớn phía trước.

Vô tận đũa phép chỉ một cái, [ phá hủy · đường hầm ] hình thức khởi động.

Nguyên bản điêu khắc đầy hoa văn cửa lớn bịch một tiếng hóa thành một đống khối lập phương hạt căn bản, hoàn toàn biến mất vô tung.

[ đá tròn 1799]

[ huyền Thương Kim thạch 160]

[ bùn đất 12]

Lý Huyền Tịch hướng về bên trong nhìn quanh, cũng không có nhìn thấy thông đạo loại hình.

Cảm thấy thất vọng.

Chuyến này nhà chép thực tế thất bại.

Đồ tốt cơ bản đều bị những gia tộc này giấu vào huyền cảnh bên trong.

Lưu lại phần lớn là thời gian ngắn muốn dùng, hoặc là trực tiếp chính là không đáng vận chuyển vào huyền cảnh.

Chỉ có thể chờ đợi đến huyền cảnh tự động mở ra lúc lại đến đi dạo bên trên một chuyến.

Đến lúc đó lén lút tại cái này ngọn núi bên trong bên trên một cái [ truyền mạt ảnh rương truyền tống cơ hội ] thuận tiện lui tới.

Lý Huyền Tịch một lần nữa trở lại lão giả bên cạnh, mở miệng hỏi thăm, "Lão đầu kia, ngươi có thể là biết Lê gia huyền cảnh ở đâu?"

Lão đầu kia chấp sự vô ý thức gật đầu.

"Vậy liền tốt, dẫn đường." Lý Huyền Tịch không nghĩ tới người này còn có chút tác dụng, phân ra một đạo pháp thuật linh kiếm chỉ ra thích hợp đối phương đi lên.

Hai người một đường phi nhanh lại về tới Lê gia hố to chỗ. . .

Chấp sự lão đầu: . . .

Khá lắm, Lê gia đâu?

Lớn như vậy một cái Lê gia đâu?

Cái nhìn này nhìn không thấy bờ hố to là cái quỷ gì?

"Lê gia bí cảnh ở đâu?"

"Lê. . . Lê gia bí cảnh liền. . . Liền tại trong thành. . . Hiện. . . Hiện tại đã không có. . ."

Lý Huyền Tịch: . . .

Đến, đây là lại một chuyến tay không.

Hắn có chút không cam lòng hỏi thăm: "Có thể là còn có tiến vào chi pháp?"

"Bây giờ nhập khẩu biến mất, tiến vào ngọc bài đã vô dụng, chỉ có thể chờ đợi đến huyền cảnh từ bên trong mở ra hoặc là tự chủ mở ra mới được. . ." Lão giả yếu ớt nói. . .

Bất quá Lý Huyền Tịch vẫn như cũ không cam tâm, "Vậy ngươi có biết tìm tới huyền cảnh nhập khẩu chi pháp?"

"Cái này. . . Chỉ cần thả ra linh hoạt kỳ ảo căn thần thức, chính là có thể tại thần thức phạm vi bao trùm bên trong tìm tới không gian dị động, nơi đó chính là huyền cảnh nhập khẩu."

Lý Huyền Tịch gật đầu, không gian linh lực nháy mắt tuôn hướng thức hải, thần thức thả ra trực tiếp bao trùm mấy ngàn mét khoảng cách!

Vừa đi vừa về tại cái kia hố to bên trên phi hành vài vòng, về sau mới tại vị trí trung ương cảm nhận được một sợi không gian ba động.

"Hẳn là nơi này."

Lý Huyền Tịch từ chuyển hóa bàn hối đoái ra một cái mới vô tận đũa phép, đem vô tận đũa phép hình thức đổi thành đối không khí khối lập phương phóng thích.

Một cái phẳng lì thước khối đá khối vô căn cứ bị để ở giữa không trung.

Về sau tiếp tục lát, mãi đến đem toàn bộ bí cảnh nhập khẩu bao khỏa tại một cái khối lập phương tạo thành mười mấy mét bán kính khối cầu cực lớn bên trong.

"Hoàn thành!" Lý Huyền Tịch vỗ vỗ tay, thuận tay liền đem cái này bình thường vô tận đũa phép phân chia.

Để tránh ngày đó không cẩn thận thu hồi nhiều, đem nơi này làm cho không có. . .

Trong này đều là chính mình tài phú, vạn nhất hắn không tại lúc, làm cho đối phương cuỗm tiền từ bên trong chạy, hắn chẳng phải là thua thiệt lớn?

Một lần nữa trở lại lão đầu kia bên cạnh, Lý Huyền Tịch hiếu kỳ hỏi thăm, "Nhà ngươi ngoại vực lão tổ khi nào có thể trở về?"

"Ừng ực. . ." Lão giả nuốt ngụm nước miếng, nói lắp nói: "Nhanh nhất còn. . . Còn muốn một tháng tả hữu. . ."

"Rất tốt." Lý Huyền Tịch bay tại giữa không trung, vỗ vỗ lão đầu bả vai, "Chờ nhà ngươi lão tổ trở về, ngươi liền báo cho nhà ngươi lão tổ, không cần tới Tam Nguyên Môn, ta đích thân tới."

Lão giả đột nhiên run lên, phía sau tóc gáy đều dựng lên.

"Đúng rồi." Lý Huyền Tịch vừa vặn lấy ra [ ma kính ] chính là dừng lại động tác.

Lê gia bí cảnh phòng tối phần món ăn đều an bài, Hà gia không an bài bên trên sao được?

Vạn nhất Hà gia lén lút dời đi chính mình bảo bối làm sao bây giờ?.