Chương 425: Tam Nguyên Môn hộ sơn đại trận

Chương 425: Tam Nguyên Môn hộ sơn đại trận

Lý Huyền Tịch đem tất cả xử lý thỏa đáng về sau, cái này mới trở về Tam Nguyên Môn.

Hà gia cái kia chấp sự lão đầu mãi đến nhìn thấy Lý Huyền Tịch đem một chiếc gương ném ra phía sau tiếp về trong tay, nháy mắt biến mất lúc, mới hai chân mềm nhũn ngồi quỳ chân tại trên mặt đất. . .

Khủng bố như vậy. . .

Người này khủng bố như vậy!

Nếu là có thể, hắn hiện tại liền nghĩ liên hệ Hà gia cường giả tuyệt đối đừng về Đông Vực!

Cái này mẹ hắn là muốn chết người a!

Đáng tiếc, trừ Tông Chủ, lão tổ, căn bản không có tư cách liên hệ. . .

"Không được, đến chạy!"

"Lập tức chạy!"

Phải mang theo người nhà tìm vắng vẻ tiểu quốc cẩu ở.

Không nói đến cái kia khủng bố tiểu hài sẽ còn trở về, vẻn vẹn một kích kia đập xuyên hộ sơn đại trận thực lực, liền không phải là bình thường Huyền Tiên có thể so sánh!

Nói là Địa Tiên hắn đều tin a!

Hà gia nằm ở ngoại vực cường giả cao nhất cũng bất quá Huyền Tiên đỉnh phong mà thôi!

Hợp lại đều không nhất định đánh thắng được a!

Hắn nhưng là biết, những cái kia theo bên ngoài vực trở về người từng cái con mắt đều dài tại đỉnh đầu bên trên, căn bản cũng không phải là nghe khuyên chủ, chịu chết đã thành tất nhiên!

Bọn họ như vậy tiểu nhân vật, tại đây chờ lấy đại thế phía dưới, cũng chỉ có làm bia đỡ đạn tên.

. . .

Lý Huyền Tịch xuất hiện lần nữa thời điểm, người đã đi tới tiểu lâu phòng ngủ.

Nhắm mắt hơi cảm giác.

[ thời gian: 17:15]

Hiện tại thời gian cũng mới hơn năm giờ.

Ngược lại là còn sớm.

Đoán chừng Thanh Tuyết tỷ các nàng, bây giờ còn đang bế quan.

Mà còn không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ cần hai ba ngày.

Đây cũng là MC công pháp ngọc giản thiếu sót vị trí.

Bởi vì tập được công pháp trực tiếp chính là max cấp, thật đúng là muốn quên cũng khó khăn. . .

Lý Huyền Tịch cân nhắc một lát, vẫn là lựa chọn nằm ngửa, chỉnh lý thu hoạch sự tình ngày mai lại nói.

Nào có nằm ở trên giường dùng đốn ngộ năng lực nhìn phim hoạt hình có ý tứ?

. . .

Hơn nửa tháng thời gian thoáng một cái đã qua.

Tam Nguyên Môn trên không hơn ba mươi dặm chỗ.

Năm vị nam thanh tú nữ đẹp tu sĩ đứng lơ lửng trên không, bọn họ đều là trên người mặc Lê gia trang phục, tiên khí bồng bềnh, trong mắt đều là vẻ lạnh lùng. . .

"Kết giới?"

Mấy người cười nhạo.

Đông Vực có cái gì kết giới có thể ngăn lại năm vị tiên cảnh bên trên cường giả?

Thanh niên cầm đầu hư không nắm chặt, một đoàn rực rỡ kim hỏa ngọn lửa hư không thành hình, trọn vẹn trăm mét lớn nhỏ.

Ngay sau đó chính là tùy ý ném một cái, "Oanh! ! !"

Hỏa cầu đụng phải kết giới phía sau nháy mắt nổ tung, tản ra hỏa diễm càng đem mấy chục dặm kết giới đốt!

Nhìn xem biết bao hùng vĩ!

Về sau năm người cứ như vậy đứng ở hư không chờ lấy.

Hắn đây chính là tiên cảnh Linh Hỏa, không ra mười hơi, kết giới này linh khí chính là cung ứng không được!

Mười hơi phía sau. . .

Kết giới bình yên vô sự. . .

Không xác định, đang chờ đợi.

Hai mươi hơi thở phía sau. . .

Ba mươi hơi thở phía sau. . .

Thanh niên kia chủ động tăng lớn linh lực chuyển vận, cái kia rực rỡ kim hỏa ngọn lửa như quá cảnh dã hỏa, cực tốc hướng về kết giới xung quanh lan tràn!

Kết giới vẫn như cũ cứng chắc.

Không tin tà hắn hai tay mở ra, song sắc hỏa diễm vô căn cứ ngưng tụ, sau đó bị hắn cưỡng ép dung hợp, áp súc thành một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, bổ sung khủng bố uy áp trắng xám hỏa cầu.

Cong ngón búng ra, hỏa cầu kia hóa thành một đạo hỏa tuyến, nháy mắt bành trướng số tròn ngàn mét lớn nhỏ!

Nhưng mà Tam Nguyên Môn kết giới sừng sững bất động!

Không có chút nào tổn hại bộ dạng.

Trải qua liên tục thất bại hai lần, thanh niên kia tu sĩ mặt mũi hiển nhiên có chút không nhịn được, hai cái cánh tay cháy bùng lên song sắc hỏa diễm!

"Ta ngược lại là muốn nhìn ngươi có thể cứng bao nhiêu!"

"Ba~!" Thanh niên kia hai tay trùng điệp trước người hợp thực, vàng ròng thủy lam song sắc hỏa diễm cuồn cuộn, quấn quanh, hoàn toàn đan vào một chỗ, khủng bố nhiệt độ cao đem ngoài trăm thước đi qua phi điểu khoảnh khắc hóa thành tro tàn!

Theo hắn hai tay mở ra, trên cánh tay hỏa diễm điên cuồng hướng về hai tay của hắn khe hở dũng mãnh lao tới!

Trắng xám hỏa cầu cực tốc bành trướng, khí tức cũng là càng cuồng bạo!

"Đi! ! !" Thanh niên kia tu sĩ toàn lực ném ra!

"Oanh! ! !" Kinh khủng bạo tạc đem xung quanh hơn mười dặm đều bao phủ!

Đáng tiếc vẫn như cũ vô dụng.

"Ta đến!" Một đầu màu đỏ tóc ngắn cường tráng thanh niên thân hình nháy mắt hướng phía dưới rơi xuống, trần trụi tại bên ngoài cánh tay phồng lên, mơ hồ có vàng ròng đường vân hiện lên.

. . .

Tam Nguyên Môn ngọn núi khu vực hạch tâm.

Lý Huyền Tịch cùng với Tần Chính Hành một nhóm còn tại cùng nhau nghiên cứu đến tiếp sau kiến trúc quy hoạch. . .

Mảnh này khu vực hạch tâm trọn vẹn năm km, bố trí độ khó có thể là không nhỏ!

Phía trước kiến tạo chủ yếu kiến trúc cũng là tiến hành mảnh điều.

"A? Bên ngoài hình như có tu sĩ tại công kích tông môn hộ sơn trận pháp!" Nguyên bản cầm một cái triện bút tại trên bệ đá điêu khắc Bạch Thư Chí đột nhiên dừng lại trong tay động tác, đối với mọi người nói.

Tam Nguyên Môn mấy người còn lại riêng phần mình đem trên thân thông hành ngọc bài cầm xuống.

Nguyên bản trắng tinh ngọc bài đã trở nên đỏ như máu một mảnh.

Cái này hộ sơn đại trận vẫn là tại vài ngày trước mới rốt cục bố trí xong!

Chủ yếu trận cơ thì là thân là trận tu Bạch Thư Chí một mình làm ra, còn lại bộ phận thì là Tần Chính Hành, hình toàn bộ, Hách lão đầu ba người liên thủ bố trí.

Tất cả đều tại không cân nhắc tiêu hao, làm sao bền chắc làm sao tới lý niệm bên dưới tiến hành. . .

Các loại tài liệu càng là đứng đầu bên trong đứng đầu!

Nhưng tất cả những thứ này đều là đáng giá!

Hộ sơn đại trận bảo vệ phạm vi trọn vẹn hơn năm mươi dặm, đem xung quanh mấy ngọn núi đều bao trùm trong đó!

Toàn bộ hộ sơn đại trận xây dựng năm năm lâu!

Chỉ là khởi động trận pháp, chính là dùng đi một cái cực phẩm tiên tinh bó đuốc 1,356 lần linh thạch tín hiệu, phối hợp linh thạch phấn mới có thể toàn lực vận hành!

Bất quá đáng tiếc, bây giờ cái này trận pháp nghe Bạch Thư Chí sư bá nói, còn rất kém, không đủ đơn giản hóa.

Cơ bản cũng là dựa vào Bạch Thư Chí sư bá Thần Thông [ triện mắt vàng ] sử dụng liên quan trận văn đem vô số phòng ngự trận pháp cưỡng ép chỉnh hợp ở cùng nhau!

Chỉ là vị kia tại chân núi ngọn núi trung tâm hộ sơn đại trận trận cơ, liền có cao hơn ba mét, rộng vài chục thước!

Như không có Lý Huyền Tịch cái kia cực phẩm tiên tinh bó đuốc, cái đồ chơi này cơ bản cũng là một khối cỡ lớn đáng tiền phế vật. . .

"Đi thôi, chúng ta đi ra xem một chút."

Lý Huyền Tịch lấy ra [ ma kính ] trực tiếp trở về tiểu lâu phòng ngủ, về sau một đường đi tới tiểu viện.

Bây giờ toàn bộ Tam Nguyên Môn bầu trời đã hoàn toàn bị hình bán cầu trắng xám hỏa diễm bao trùm!

Mà tình huống bên ngoài căn bản là thấy không rõ lắm. . .

Lý Huyền Tịch đem một thân xấu bẹp thâm uyên bộ một lần nữa bộ xoay người lại bên trên, thân hình hướng về phía trên bay đi.

Một lát từ hộ sơn đại trận phát hỏa ngọn lửa bên trong xuyên ra, hắn còn thuận tay vỗ vỗ trên thân dính lấy những này hỏa diễm. . .

Lê gia năm người: ?

Còn tại hợp lực công kích Tam Nguyên Môn hộ sơn đại trận năm người sửng sốt.

Khá lắm, ngươi cái này tiện tay giống như là đập bụi đồng dạng đánh rớt hai loại Tiên phẩm Linh Hỏa dung hợp hỏa diễm là nghiêm túc sao?

Tiểu hài này quanh thân cũng không có gặp Tử Kim Thánh Quả hoặc là kia đến từ Thượng Cổ huyền cảnh kháng hỏa dược tề xoắn ốc khói a?

"Lê gia người?" Thấy rõ đối phương người tới, Lý Huyền Tịch một cái nhận ra.

Lê gia năm cái tiên cảnh tu sĩ đồng dạng đánh giá Lý Huyền Tịch dáng dấp.

Nghĩ đến đây chính là cái kia hủy hắn Lê gia tổ địa, giết hắn tọa trấn Đông Vực Lê gia tiên cảnh cường giả tiểu hài!

"Cùng tiến lên, bắt lấy hắn!"

Ngũ tôn tựa như thần ma mấy trăm trượng ngưng thực Pháp Tướng trong chớp mắt tại trên không ngưng tụ, lại không giống với bình thường Pháp Tướng.

Tại cái này ngũ tôn Pháp Tướng hư ảnh đằng sau đầu, còn có một đến ba nói giống như Phật Đà Công Đức Kim Luân hình tròn vầng sáng!

Trên thân càng là áo giáp vũ khí đầy đủ, cũng không phải là phía trước cái kia Pháp Tướng một thân đồ trắng bộ dạng.

Nhìn xem càng là dáng vẻ trang nghiêm, cảm giác áp bách mười phần.

Lê gia năm người đối mặt Lý Huyền Tịch không có chút nào buông lỏng cảnh giác!

Người lỗ mãng có thể tu luyện không đến bọn họ cảnh giới này!.