Chương 426: Chỗ thật xa

Chương 426: Chỗ thật xa

Lý Huyền Tịch nhìn xem cái này ngũ tôn thân cao ngàn mét đỏ thẫm Pháp Tướng.

Dư thừa ghen tị đã không muốn nói nữa.

Đây chính là lái cơ giáp a!

Về sau nói cái gì cũng phải lại làm cái cùng loại kỹ năng hoặc là Thần Thông mới được!

Bất quá bây giờ vẫn là trước giải quyết đi những phiền toái này lại nói!

Lý Huyền Tịch tâm niệm vừa động, trong tay vô hạn đũa phép chiều dài từ một mét tăng vọt đến mười mấy mét!

Tăng thêm nhỏ xíu linh lực phân bố điều tiết, bây giờ nghiễm nhiên đã thành một cái hồng nhạt vải sắc bén còn linh vải linh Phương Thiên Họa Kích!

Dù sao cũng là cửa nhà, vẫn là thu thêm chút sức cho thỏa đáng. . .

Lý Huyền Tịch thân hình cực tốc bắn tới!

Trong tay vô tận đũa phép "Đinh đinh đinh" ba tiếng về sau, mang theo thật dài rực rỡ kim kéo đuôi, trực tiếp hướng về trong đó một cái Pháp Tướng phóng đi.

Ngay tại lúc đó, còn lại tứ đại Pháp Tướng hư ảnh hư không tựa như thuấn di bình thường, xuất hiện tại lấy Lý Huyền Tịch làm trung tâm bốn phương tám hướng!

Bọn họ hư không nắm chặt, mấy chục đạo thiên địa linh khí hỗn hợp có thiên địa chi lực hư không ngưng tụ ra đỏ thẫm xiềng xích, không có dấu hiệu nào trói buộc tại Lý Huyền Tịch trên thân từng cái bộ vị!

Đúng là cứ thế mà đem bay về phía trước Lý Huyền Tịch cho kéo ngừng lại!

Mà cái kia gò bó Lý Huyền Tịch cái phương vị cự hình Pháp Tướng hư ảnh, cũng là bị xiềng xích cái kia thình lình khủng bố trọng lượng kéo một cái lảo đảo!

Những cái kia kim hồng xiềng xích đúng là trực tiếp vỡ nát một nửa!

"Cho ta định!" Ngũ tôn Pháp Tướng hư ảnh trống đi cánh tay lại lần nữa hư không kéo một cái, lại là mấy chục đạo kim hồng xiềng xích hư không ngưng tụ, lại lần nữa đem Lý Huyền Tịch trói chặt.

Lý Huyền Tịch thử nghiệm mấy lần giãy dụa, phát hiện chính mình là triệt để không động được.

Hẳn là bởi vì những này xiềng xích bên trong trộn lẫn thiên địa chi lực cùng tiên linh chi khí nguyên nhân, nếu không cứ dựa theo thực lực đối phương, tuyệt đối là lôi kéo không được chính mình.

Phía trước thanh niên cầm đầu từ Pháp Tướng hư ảnh thức hải đi ra, trong tay thì là nâng một cái màu trắng, mài dũa phức tạp hoa văn bình nhỏ.

Đến mức cái kia Pháp Tướng vẫn như cũ đứng ở tại chỗ, bảo trì cái này cầm nắm xiềng xích động tác. . .

Lý Huyền Tịch không chút nào sợ, mặc dù hoàn toàn bị vây khốn, nhưng chỉ cần hắn nghĩ, tùy thời đều có thể ném mạt ảnh trân châu thoát đi gò bó.

Hắn chuẩn bị chờ đối diện cái kia nâng ngọc chất bình nhỏ tu sĩ tới gần, lại thử thời vận. . .

"Không hổ là Tiên Thiên Thập Nhị Hành Linh Căn, bây giờ liền tiên cảnh cũng không đến, lại có thể để cho chúng ta liên thủ mới có thể khống chế, quả thật là bất phàm."

"Bất quá tiểu hữu con đường tu tiên sợ là chấm dứt." Thanh niên kia một bên chậm rãi tới gần, một bên nhàn nhạt mở miệng.

Lý Huyền Tịch tại hướng về vô tận đũa phép truyền vào linh khí thời điểm, thực lực chính là bại lộ.

Tiên cảnh bên trên trong cơ thể linh khí đã triệt để chuyển hóa thành tiên linh chi khí.

Mà cái này tóc trắng tiểu hài kèm theo tại pháp khí bên trên linh lực, rõ ràng không có bất kỳ cái gì tiên linh chi khí!

Mà hắn sở dĩ như vậy không có sợ hãi xuất hiện tại Lý Huyền Tịch trước mặt, tự nhiên cũng là có chính mình cậy vào.

Thực lực áp chế chỉ là một cái phương diện, chủ yếu nhất là tiên cảnh Pháp Tướng hư ảnh lợi dụng tiên linh chi khí dẫn dắt ra gò bó xiềng xích, có đối phổ Thông Linh lực tuyệt đối áp chế lực!

Chỉ cần bị trói bên trên, trong cơ thể linh lực liền sẽ giống như một bãi nước đọng, điều động không được mảy may!

Bị chữ lớn đi gò bó giữa không trung Lý Huyền Tịch liếc mắt.

Đây là cái gì nhân vật phản diện rác rưởi lời nói lúc kiện.

Thanh niên kia nhìn thấy Lý Huyền Tịch hoàn toàn không để ý hắn, cũng là không buồn, mà là tiếp tục hướng về Lý Huyền Tịch bên này tới gần.

Trong tay bình ngọc cái nắp bay lên, huyết tinh chi khí từ cái này miệng bình đập vào mặt!

Một cái giống như là từ trong máu vớt lên, chừng dài 20 cm ngắn đỏ tươi nhục trùng cứ như vậy từ bình sứ bên trong bay ra.

Lý Huyền Tịch cảm giác chết đi ký ức đang điên cuồng công kích mình.

Để hắn phảng phất về tới mưa kia phía sau tan học về nhà. . .

Nguyên bản vô cùng cao hứng về nhà, đi đi, sau đó cảm giác dưới chân mềm nhũn, trượt đi, ngay sau đó tựa như là có đồ vật gì đang điên cuồng đập giày của hắn mặt. . .

Hắn cúi đầu nhìn lại. . .

Đó là nửa cái hơn mười centimet dài, tại chân hắn mặt điên cuồng vặn vẹo hắc sắc con giun. . .

Còn có nửa cái, thì là tại lòng bàn chân hắn. . .

Bất quá bởi vì chân hắn trượt, đã bị nghiền nát thành thịt nát. . .

Hắn cảm giác bàn chân kia không thể muốn. . .

Thậm chí từ ngày đó trở đi, hắn rốt cuộc không xuyên qua đôi giày kia.

Vì vậy nguyên bản không sợ hãi Lý Huyền Tịch, sợ hãi đồ vật liền nhiều một loại.

—— bất luận cái gì dài mảnh hình, không có xương, uốn qua uốn lại côn trùng.

Lý Huyền Tịch hung hăng rùng mình một cái.

Mắt thấy cái kia màu đỏ kỳ quái nhục trùng hướng về phương hướng của hắn vọt tới, hắn gần như bản năng đem Hỏa Linh Thuẫn trực tiếp kéo căng!

"Ba~ ~" cái kia cổ trùng còn chưa tới gần chính là bị nháy mắt bốc hơi, tựa như biến mất không còn tăm hơi. . .

Cái kia thả ra cổ trùng thanh niên đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó mặt lập tức đen.

Đây chính là bọn họ chuyên môn theo bên ngoài vực mang về đỉnh cấp dã tâm cổ!

Lúc trước nghe nói đối phương chỉ có Pháp Tướng không đến, để cho an toàn, bọn họ vẫn là người ủy thác mua về có thể điều khiển gặp tiên cường giả đỉnh cấp dã tâm cổ trùng.

Có thể là trọn vẹn hoa hơn sáu ngàn vạn cực phẩm linh thạch!

Cái này liền không có?

"Ngươi tự tìm cái chết! ! !"

Thanh niên kia lúc này nổi giận, toàn thân linh khí phun trào, một chưởng chính là hướng về Lý Huyền Tịch ngực đánh tới!

"Định! ! !" Lý Huyền Tịch bắt lấy đối phương trong cơ thể linh lực vận chuyển cơ hội, toàn thân linh lực toàn bộ tràn vào [ định thân thuật ].

"Soạt ~" thanh niên kia tu sĩ bên ngoài thân một vòng kim sắc lưu quang hiện lên, đỉnh đầu một cái "Định" chữ đặc biệt chói mắt!

Lý Huyền Tịch nháy mắt mở ra [ Thời Gian Hồng Lưu đồng hồ bỏ túi ] cùng [ giảm tốc đồng hồ bỏ túi ] đồng thời, Hiền Giả Chi thạch đã xuất hiện tại trong tay.

Đơn thuần liền lấy Hiền Giả Chi thạch phóng ra chậm rãi [ biến dị bảo châu ] nhưng đánh không trúng người!

Tốt tại bởi vì hắn không nhận hai loại giảm tốc đồng hồ bỏ túi ảnh hưởng, hắn lợi dụng Hiền Giả Chi thạch phóng ra hiền giả bảo châu tương đương tại vậy đối phương trong mắt tăng lên sáu trăm bốn mươi lần!

Lại phối hợp bên trên định thân thuật, cùng với hắn linh lực nháy mắt bộc phát, chỉ cần tại chính mình tám mét phạm vi, định nhất định phải chết!

"Bành ~" nương theo trên không một trận pixel khói nổ tung, còn chưa chờ Lý Huyền Tịch thấy rõ thay đổi đến là cái gì, chính là lại lần nữa bị trên người hắn Hỏa Linh Thuẫn nhiệt độ cao nháy mắt hóa thành pixel khói nổ tung.

Mà nguyên bản tại đối phương sau lưng cự hình Pháp Tướng hư ảnh cũng là không có dấu hiệu nào biến mất.

Một cái thịt gà, hai cái kinh nghiệm bóng, một cái lông vũ từ giữa không trung cực kì chậm rãi rơi xuống. . .

Đột nhiên thiếu một cái Pháp Tướng chống đỡ, còn lại bốn cái Lê gia tiên cảnh cường giả chợt cảm thấy áp lực gia tăng mãnh liệt!

Đành phải cuống quít gia tăng linh lực truyền vào!

Trong lòng càng là mộng bức, lớn như vậy một cái Pháp Tướng hư ảnh đâu?

Chính là Pháp Tướng hư ảnh tiêu tán, vậy cũng phải có cái quá trình mới là a!

Đây là tình huống như thế nào?

Mà còn bọn họ phát hiện vậy mà không cách nào cảm giác được vừa rồi thanh niên khí tức!

Liền như là chưa từng tồn tại người này!

Lý Huyền Tịch tay trái cắt ra mạt ảnh trân châu, sau đó suy nghĩ một chút, lại cho thu hồi lại.

Hắn chuẩn bị thử lại lần nữa có thể hay không lại giết chết một cái.

Lão tổ tông nói tốt, cao cấp thợ săn, thường thường lấy thú săn thân phận xuất hiện.

Còn thừa bốn người liếc mắt nhìn nhau, nhất thời lại có chút không biết làm sao. . .

"Tiểu quỷ, ngươi đem Lê Hiên tôn giả cho làm tới đi đâu rồi?"

Lý Huyền Tịch buông tay.

Bày tỏ nghe không hiểu đối phương nói cái gì.

"Ngươi còn tại giảo biện, chúng ta rõ ràng nhìn thấy ngươi ném ra một cái bảo châu, Lê Hiên tôn giả mới từ trước mặt biến mất!"

"Tốt a, các ngươi Lê Hiên tôn giả bị ta làm đi một cái chỗ thật xa." Lý Huyền Tịch một bộ lại bị khám phá tiếc nuối biểu lộ.

Bốn người ngược lại là không có hướng suy nghĩ nhiều.

Hắn cũng không tin tưởng có bảo vật gì có thể đem bọn họ Lê gia thực lực xếp hạng thứ hai tiên cảnh tôn giả nháy mắt miểu sát.

Nếu là bọn họ đoán không sai lời nói, cô bé kia bắn ra đến bảo châu màu tím, hẳn là cùng thượng cổ huyền cảnh Hồ thu hoạch súc địa bảo châu bình thường, có thể đem người truyền tống.

Dù sao cái kia cả hai đều là khối lập phương loại hình hiệu quả đặc biệt, nói là không có chút nào liên quan, bọn họ đều không tin.

Bất quá cái này truyền tống hẳn là sẽ bị trúng đích tu sĩ cùng mặt khác địa vực sinh vật tiến hành một lần vị trí trao đổi!

Mà con gà kia, hẳn là từ một cái khác khu vực trao đổi mà đến sinh vật!.