Chương 427: Sinh linh tồn trữ

Chương 427: Sinh linh tồn trữ

Hiện tại Lê gia còn thừa bốn người ngược lại là không biết về sau nên như thế nào.

Cái kia dã tâm cổ trùng vừa rồi Lê Hiên tôn giả vừa vặn lấy ra, liền bị cái này có thể ác tiểu quỷ phóng hỏa cho thiêu chết.

Theo lý thuyết bị cái này thiên địa chi lực, tiên linh chi khí ngưng tụ xiềng xích vây khốn  bất kỳ cái gì tiên cảnh phía dưới tu sĩ đều là không cách nào điều động linh khí mới là!

Bọn họ chỉ có thể đem quy kết làm Tiên Thiên Thập Nhị Hành Linh Căn chỗ đặc biệt. . .

Nhưng cũng không thể cứ làm như vậy chờ lấy Lê Hiên tôn giả trở về a?

Cái kia phải đợi bên trên bao lâu?

Tràng diện nhất thời cứ như vậy giằng co xuống. . .

Bọn họ mục đích chủ yếu là đem cái này tóc trắng tiểu quỷ khống chế lại, cũng không phải là đánh giết.

Nếu là đem người giết, bọn họ chẳng phải trắng theo bên ngoài vực trở về rồi sao?

"Các ngươi có lẽ đợi không được cái gì kia Lê Hiên tôn giả." Lý Huyền Tịch không khỏi nhắc nhở: "Hắn thật đi địa phương rất xa rất xa. . ."

Mọi người không để ý tới.

"Tốt a ~" Lý Huyền Tịch có chút thất vọng.

Tay trái mạt ảnh trân châu xuất hiện lần nữa, đối với xiềng xích ném đi.

Mạt ảnh trân châu đâm vào cái kia Pháp Tướng dắt lấy xiềng xích nháy mắt, bị nhốt Lý Huyền Tịch chính là nổ tung thành một đống màu tím hạt căn bản, xuất hiện tại khống chế bên ngoài. . .

Mà dắt lấy Lý Huyền Tịch bốn cái thân cao ngàn mét Pháp Tướng hư ảnh đột nhiên cảm thấy trên tay buông lỏng, lại là hướng về sau liên tục lảo đảo mấy bước!

Lý Huyền Tịch lúc này liền nghĩ tùy ý chọn một người giết chết.

Chỉ là vừa phi ngàn mét không đến, chính là lại bị bốn cái Pháp Tướng hư ảnh níu lại. . .

Lý Huyền Tịch: . . .

Ngươi đây là dắt chó sao?

Đành phải tiếp tục dùng mạt ảnh trân châu thoát khốn. . .

Lý Huyền Tịch trực tiếp khá lắm.

Đây không phải là tinh khiết chơi xấu sao?

Bất quá tất nhiên đối phương nghĩ hao tổn, đó chính là hao tổn.

Hắn trực tiếp đem trên thân linh lực triệt hồi.

Mất đi linh lực duy trì phi hành, bốn cái tiên cảnh tu sĩ rõ ràng áp lực đột ngột tăng!

Lý Huyền Tịch hơi làm cân nhắc, lại từ chuyển hóa bàn đổi ra một thanh vô tận đũa phép, thuận tiện còn đem cái này vô tận đũa phép ba lô chín cái cột vị dùng [ hồng vật chất quyền kiếm ] lấp đầy!

Hai tầng gia trì bên dưới, Lý Huyền Tịch trên thân xiềng xích đã run rẩy lên, mơ hồ có nhanh đứt đoạn dấu hiệu.

Bốn cái ngàn mét Pháp Tướng đành phải lại lần nữa đề cao tiên linh chi khí cung ứng!

Mấy người lúc này đã có chút nhìn không hiểu.

Bọn họ rất là vững tin, trước mặt cô bé này tuyệt đối không có đạt tới Chân Tiên cảnh giới!

Nhưng cái này trọng lượng là thứ quỷ gì?

Hẳn là người này trên thân có cái gì tỷ như trọng lực trận pháp loại hình đồ vật gia trì?

Lý Huyền Tịch cố gắng suy nghĩ, còn có cái gì đồ vật có thể gia tăng trọng lượng.

Bây giờ MC, các loại khối lập phương, đồ phòng ngự, công tác khối lập phương cầm trong tay đều là sẽ không gia tăng trọng lượng.

Chỉ có công cụ, đồ ăn, dược tề loại hình có thể. . .

Thô sơ giản lược xem xét, còn giống như thật không có những biện pháp khác. . .

Hắn khẽ nhíu mày, hình như cũng không phải không được?

Lý Huyền Tịch trực tiếp tại đỉnh đầu ngưng tụ ra một thanh ba ngàn điểm linh lực băng thuộc tính pháp thuật phi kiếm.

Một người bây giờ mỗi phút bốn mươi chín điểm linh lực khôi phục, tại áo thuật chiếc nhẫn [ không độ ] hình thức bên dưới, hoàn toàn có thể coi như bốn trăm chín mươi điểm dùng.

Duy trì liên tục điều khiển một thanh phi kiếm vẫn là không có vấn đề.

Đến mức thanh phi kiếm này cách dùng, tự nhiên không phải dùng để công kích.

Mà là dựa vào thanh phi kiếm này, lại lần nữa đè lên hắn tiếp tục hướng xuống!

Đông Vực cũng không có tiên linh chi khí có thể cung cấp những này tiên cảnh tu sĩ bổ sung linh lực!

Thậm chí Đông Vực phổ Thông Linh lực đối với bọn họ đến nói có hại vô ích!

Nghe Hách lão đầu nói, gặp tiên cảnh giới liền cần dựa vào tiên linh chi khí đem khí hải ngưng tụ thành thần đài, mới được tấn thăng Chân Tiên.

Đông Vực không có tiên nhân nguyên nhân chủ yếu nhất, chính là Đông Vực trừ cực ít bí cảnh huyền cảnh, cơ bản không có tiên linh chi khí tồn tại!

Đại lượng hút vào thiên địa linh khí, sẽ chỉ gia tăng tiên cảnh bên trên đột phá độ khó!

Tiên cảnh tu sĩ tại Đông Vực chiến đấu, cơ bản không có linh lực bổ sung, trong cơ thể linh lực dùng xong liền không có.

Mà lúc này dắt lấy Lý Huyền Tịch bốn người còn tại riêng phần mình liên hệ bị Lý Huyền Tịch đưa đi thanh niên.

Cuối cùng vẫn là không có kết quả.

Mấy người ánh mắt trao đổi lẫn nhau một phen, chính là chuẩn bị sử dụng pháp bảo trước đem tiểu quỷ này bắt về lại nói.

Trong đó một tên thân ở Pháp Tướng hư ảnh thức hải nữ tu một tay vừa nhấc, một cái phía trên khắc dấu phức tạp hoa văn viên cầu từ trong tay áo bay ra, nháy mắt trên không giải thể.

Ám kim viên cầu hóa thành đại lượng mảnh vỡ, từ bốn phương tám hướng hướng về Lý Huyền Tịch phương hướng tới gần.

Chỉ là một lát chính là xoay quanh tại Lý Huyền Tịch bốn phía!

Những mảnh vỡ này chớp mắt phóng to, đem Lý Huyền Tịch toàn bộ bao khỏa đi vào. . .

Bốn tôn Pháp Tướng đồng thời run lên trong tay xiềng xích, trong tay bọn họ vàng ròng xiềng xích lập tức đem viên kia bóng tầng tầng bao khỏa.

Toàn bộ kim loại viên cầu đều bởi vì những này xiềng xích đánh lên tầm vài vòng!

Bốn người cuối cùng là thở dài một hơi.

Mặc dù quá trình đi ra một điểm ngoài ý muốn, tốt tại kết quả vẫn là đồng dạng.

Lê gia bốn Chân Tiên tu sĩ ai đi đường nấy sau lưng Pháp Tướng, một lần nữa tụ tập cùng một chỗ.

"Vậy cái này Tam Nguyên Môn nên làm như thế nào?" Một tên nữ tu lên tiếng hỏi thăm.

"Lưu lại một người nhìn chằm chằm bọn họ, còn thừa ba người trước đem người này mang về tổ địa cùng Lê Hiên tôn giả tụ lại."

Bọn họ ăn nhịp với nhau.

Cái kia lấy ra hình tròn pháp bảo nữ tu tiện tay chính là một chiêu, muốn đem cái này cự hình quả cầu kim loại thu nhỏ thu hồi trong tay áo!

Bất quá cái kia quả cầu kim loại không phản ứng chút nào. . .

Thậm chí lấy một mình nàng linh lực đều không thể kéo lấy, như là cõng một ngọn núi lớn. . .

"Làm sao vậy?" Tóc đỏ cường tráng thanh niên lên tiếng hỏi thăm.

"Có thể còn phải chư vị giúp ta, một mình ta kéo hắn bất động."

Một nữ một nam nghe xong đồng thời xuất thủ, phía trước quấn quanh xiềng xích lại lần nữa bị bọn họ kéo xoay tay lại bên trong.

Riêng phần mình dùng chút khí lực. . .

Cự cầu không nhúc nhích tí nào.

Riêng phần mình dùng tới một nửa khí lực. . .

Cự cầu: . . .

Mãi đến bọn họ đã dùng hết bú sữa khí lực, cái kia cự cầu rốt cục là nhúc nhích mảy may. . .

Sau đó bốn người cùng một chỗ, cuối cùng là có thể lấy mỗi giây bảy tám mét tốc độ kéo lấy đi nha. . .

Thậm chí bọn họ có lý do hoài nghi, nếu là không phải là cái này cự cầu bên trên trói vẫn như cũ là do thiên địa chi lực, tiên linh lực tạo thành xiềng xích khóa chặt tại trên không, cái này cự cầu sợ không phải phải trực tiếp mất khống chế đập xuống!

Liền cái này còn thế nào mang về?

Chẳng lẽ còn muốn bọn họ toàn bộ hành trình mở ra Pháp Tướng?

Cái đồ chơi này suy nghĩ một chút liền mất mặt a!

Bốn cái ngàn mét cao Pháp Tướng, dắt mấy ngàn mét dáng dấp dây chuyền, kết quả phía sau trói một cái cao hơn năm mét tiểu cầu?

Cái kia cùng cái kia cầm trói tiên thú dây chuyền buộc lấy một cái phàm tục chó đất con non có gì khác biệt?

Hình ảnh kia quả thực đều không có ý tứ suy nghĩ. . .

. . .

Mà lúc này, tại cái kia quả cầu kim loại bên trong khôi phục tự do Lý Huyền Tịch đưa tay chạm đến quả cầu kim loại nội bộ vách tường.

Hai mắt tỏa sáng.

[ Huyền Hỏa đất bóng vàng ]

Linh lực mạch kín Ⅴ

Linh lực áp chế Ⅴ

Không gian phong tỏa Ⅳ

Không gian tồn trữ Ⅳ

Gia cố Ⅳ

Sinh linh tồn trữ Ⅲ

Linh lực hấp thu Ⅲ

Thần hồn áp chế Ⅲ

Tan hỏa Ⅲ

EMC: 6,503,828

Khá lắm, đừng nhìn cái đồ chơi này hình như giá trị không có bao nhiêu EMC, nhưng ổn thỏa cực phẩm tiên khí!

Trọng yếu nhất chính là, bảo vật này nhiều một cái phía trước chưa từng thấy qua phụ ma thuộc tính!

——[ sinh linh tồn trữ ]!

Không cần phải nói, hẳn là dùng để tồn trữ vật sống!

Nếu đem cái này bảo bối thu vào tay, hắn không gian vòng tay chẳng phải lại có thể thăng cấp một đợt?

Lý Huyền Tịch lúc này liền nghĩ đem thu vào chuyển đổi bàn bên trái cột vị bên trong.

Đáng tiếc thất bại.

Tỉ lệ lớn là cái này pháp bảo thả quá lớn, vượt qua hắn kim thủ chỉ phán định.

Tốt tại hạ giới ngôi sao dung hợp không hề chậm trễ.

. . .

. . .

(chư vị có muốn hay không nhìn cầu? |ω･)و ̑̑༉).