Chương 428: Đoán chừng đời này ngươi cũng không tìm tới

Chương 428: Đoán chừng đời này ngươi cũng không tìm tới

Lê gia bốn người trải qua trải qua thử nghiệm, cuối cùng không công mà lui. . .

Hình tròn pháp bảo bên trong, Lý Huyền Tịch hạ giới ngôi sao dung hợp tiến độ đã tiến vào hồi cuối.

Mãi đến một cỗ có thể khống chế cảm giác từ đáy lòng dâng lên, hắn cái này mới hài lòng thu tay lại, thuận tiện sử dụng Linh Dịch thùng đem linh lực về đầy.

Bây giờ hắn thực lực cũng không đột phá đến gặp tiên sơ kỳ, cũng liền cắm ở Độ kiếp đỉnh phong.

Trong cơ thể pháp lực số lượng đã đạt đến một vạn năm ngàn bốn trăm bảy mươi điểm!

So với phía trước Độ Kiếp sơ kỳ lật tiếp cận một lần!

Vẫn là tương đối dùng bền.

Đáng tiếc chính là bị những này hỏa thuộc tính tiên cảnh tu sĩ tiên linh chi khí áp chế.

Hiện nay hắn có thể đối phương sinh ra hữu hiệu công kích thủ đoạn, trừ người hiền giả kia đá quý bên ngoài, hình như cũng liền chỉ còn lại có Thần Thông [ rơi Hỏa chi đồng tử ].

Nhưng sử dụng tự thân linh khí thả ra rơi Hỏa chi đồng tử, hoàn toàn không cách nào đối với đối phương tiên linh chi khí, thiên địa chi lực ngưng tụ Pháp Tướng đưa đến mảy may tác dụng.

Chỉ có thể nói vượt mấy cái đại cảnh giới chiến đấu vẫn là rất khó khăn. . .

"Phân chia!" Lý Huyền Tịch đem tay dán tại cái kia cự hình viên cầu nội bộ, trong lòng lẩm nhẩm.

[ Huyền Hỏa Tiên Đĩnh 3]

[ Cửu Hoàng Tinh Kim Đĩnh 1]

[ Phụ Ma Thư 1]

Trói buộc tại hình tròn pháp bảo bên trên xiềng xích tại mất đi cái kia pháp bảo chống đỡ phía sau nháy mắt nắm chặt, đem hắn trói thật chặt!

Nguyên bản xoay quanh tại pháp bảo xung quanh bốn người kinh hãi.

Lý Huyền Tịch gần như tại thấy rõ bốn người vị trí nháy mắt, trong mắt ánh lửa lập lòe, bốn người trước người lập tức nổ ra gần trăm mét khủng bố hỏa cầu!

Lê gia bốn người đành phải cấp tốc vận chuyển linh lực trở về thủ tự thân.

Lý Huyền Tịch chờ chính là thời cơ này, lập lại chiêu cũ, lại lần nữa đem toàn thân linh lực tràn vào định thân thuật bên trong!

Định

Soạt

Đồng thời vận chuyển linh lực bốn người thân hình nháy mắt bị dừng lại giữa không trung!

Bất quá định thân thuật vừa vặn tạo thành một cái chớp mắt, liền bị [ rơi Hỏa chi đồng tử ] nháy mắt bộc phát hỏa diễm sinh ra khủng bố bạo tạc trực tiếp đánh nát!

Bởi vì bọn họ căn bản không thể phòng ngự thành công, bốn cái Lê gia tiên cảnh cường giả tại khủng bố hỏa diễm bọc vào trực tiếp hóa thành hỏa nhân, kéo lấy thật dài hỏa diễm kéo đuôi, khoảnh khắc chính là bay ra mấy ngàn mét xa!

"Hoắc, cái này định thân thuật còn có loại này tác dụng?"

Lý Huyền Tịch cảm giác lại học được!

Lê gia bốn cái tiên cảnh cường giả rất nhanh liền tại trên không đứng vững vàng thân hình.

Từng cái nhìn xem rất là chật vật, áo quần rách nát, còn có đốt trụi vết tích.

Hai cái nữ tu sắc mặt đỏ bừng, mắt tức giận hỏa, che ngực vạt áo, hận không thể đem Lý Huyền Tịch ngàn đao băm thây!

Lý Huyền Tịch không nhìn thẳng, thuận tiện chuẩn bị một lần nữa tới qua. . .

Ân, rất đáng tiếc, mấy người sớm có phòng bị, tự nhiên không có chút nào ngoài ý muốn thất bại.

Chính mình cái gì trình độ, hắn vẫn là biết, biết tạm thời đánh không lại, bây giờ càng là bị trói ngay cả động cũng không động được, Lý Huyền Tịch đành phải dùng truyền tống ngọc giản trở về căn cứ sinh tồn bên trong. . .

Vì vậy, Lê gia bốn cái tiên cảnh cường giả mặt càng đen hơn. . .

Nói ra đoán chừng đều không có mấy người có thể tin tưởng, bọn họ trọn vẹn năm cái tiên cảnh cường giả, lại bị một cái choai choai tiểu thí hài đùa bỡn!

Lý Huyền Tịch trở lại căn cứ sinh tồn, trong đầu có một cái lớn mật ý nghĩ.

Sau đó trước mắt càng ngày càng sáng, vỗ tay một cái tâm: "Cứ làm như thế!"

Trước cho chính mình dập một cái phụ ma quả táo vàng, sau đó đem trên tay vô tận đũa phép trực tiếp phân giải hết.

Cái này mới trở lại cái đe sắt phía trước, một phen đơn giản thao tác, một thanh phụ ma hạ giới hợp kim kiếm chính là xuất hiện trong tay hắn.

[ hạ giới hợp kim kiếm ]

Linh lực mạch kín Ⅵ

Tước vũ khí Ⅴ

Gỡ giáp Ⅴ

Làm sạch chi nhận Ⅰ

Cảm ứng từ xa Ⅰ

Trở tay đem phụ ma hạ giới hợp kim kiếm trang xứng vào trống đi bản mệnh cột vị bên trong.

Tất nhiên chính diện chiến đấu đánh không lại, chính mình thời gian ngắn lại không mạnh mẽ lên con đường, vậy liền tiêu hao bọn họ thực lực không được sao?

Đến mức làm sao tiêu hao?

Tự nhiên là đào bọn họ trang bị rồi!

Thông qua bản mệnh pháp khí thi triển ra pháp thuật, có thể bổ sung bộ phận bản mệnh pháp khí năng lực, tước vũ khí, gỡ giáp liền ở trong đó!

Cho bọn họ đến lần trước Bạo Vũ Lê Hoa Châm, còn không phải trực tiếp cho lột sạch?

Xác định không sai, Lý Huyền Tịch lấy ra [ ma kính ] trở về phòng ngủ.

Về sau mới thản nhiên trở về tới trong phòng khách.

"Tiểu Tịch như thế nào?"

"Ngạch. . . Mặc dù tạm thời đánh không lại, nhưng có lẽ không sao chứ?" Lý Huyền Tịch đối với bên ngoài bốn người không hề lo lắng.

Bây giờ Tam Nguyên Môn bên trong có mấy cái sư bá hợp lực bố trí hộ tông đại trận, lại cái này hộ tông đại trận còn xa so hắn tưởng tượng bên trong bền chắc!

Hắn thậm chí đã tại trong đầu bắt đầu quy hoạch [ Tam Nguyên Thành ] xây dựng. . .

Dù sao như thế lớn một phiến khu vực đều tại Tam Nguyên Môn hộ sơn đại trận bảo vệ cho, để đó không cần há không đáng tiếc?

Mặc dù bây giờ Tam Nguyên Môn cũng mới vừa vặn cất bước, thậm chí phía trước tại dưới chân núi kiến tạo một mảnh nhỏ phố xá cũng còn không người ở.

Nhưng chỉ cần là muốn tăng lên tông môn nội tình, đệ tử người nhà thành thị là nhất định phải kiến tạo!

Thành thị xây dựng sự tình bây giờ ngược lại không gấp.

Còn phải đem những này gây sự gia hỏa toàn bộ giết chết lại nói. . .

Đệ tử người nhà di chuyển cũng mới vừa vặn đưa vào danh sách quan trọng, bây giờ còn chưa kịp bắt đầu.

Lại nghe Bạch sư bá nói, bây giờ tông môn phòng ngự đại trận cũng còn chưa đem năng lực phát huy đến cực hạn!

Rất nhiều trận pháp bởi vì hắn kết nối quá mức đơn giản thô bạo, cho dù tiên tinh bó đuốc phối hợp linh thạch phấn cũng không thể đem phát huy đến cực hạn!

Trận pháp bảo vệ diện tích cũng là mới nguyên bản dự tính diện tích một nửa!

Đây cũng không phải là linh lực tăng lớn liền có thể giải quyết, muốn theo tầng dưới chót trận pháp đường vân sửa chữa, có ưu hóa mới có thể tiếp tục cải tiến!

Mà còn Lý Huyền Tịch phát hiện, Bạch sư bá bây giờ hình như đã triệt để trầm mê làm sao đem trận pháp tại không cân nhắc tiêu hao dưới tình huống, hiệu quả lớn nhất vận hành!

Hắn thậm chí tại trong mắt đối phương nhìn thấy vẻ cuồng nhiệt. . .

Lý Huyền Tịch một lần nữa đi ra tiểu lâu.

Xa xa nhìn thấy bốn tôn thân cao ngàn mét kim hồng Pháp Tướng hư ảnh, ngay tại điên cuồng đập lên kết giới vách tường. . .

Một lần nữa phi thân mà lên.

Lý Huyền Tịch đối với bọn họ ngoắc ngón tay, mấy người trong mắt lên cơn giận dữ.

Trong đó cái kia Lê gia nữ tu dẫn đầu làm khó dễ, Pháp Tướng hư ảnh mở miệng đinh tai nhức óc, "Chết tiệt tiểu nha đầu phiến tử, ngươi trả cho ta bảo vật! !"

Lý Huyền Tịch vuốt vuốt lỗ tai, buông tay.

"Pháp bảo của ngươi cũng bị ta làm tới một cái chỗ rất xa, đoán chừng đời này ngươi cũng không tìm tới. . ."

Nói xong, hắn còn đem hạ giới hợp kim kiếm từ hộ tông đại trận bên trong đưa ra ngoài.

Dù sao vì tối đại hóa phòng ngự, Tam Nguyên Môn sử dụng trận pháp tổ hợp đều là không phận sự bên ngoài phòng ngự trận pháp.

Đây cũng là bọn họ toàn bộ Tam Nguyên Môn mọi người cùng nhau thương nghị phía sau kết quả.

Bây giờ Tam Nguyên Môn, trọng yếu nhất cũng không phải là phản kích, mà là an toàn!

Dù sao có Lý Huyền Tịch bão hòa thức các loại tài nguyên nghiêng, thiếu chính là thời gian!

Nếu không được liền cẩu tại tông môn liền tốt!

Đương nhiên, cái này trận pháp cũng là không phải là không thể từ bên trong hướng ra phía ngoài công kích.

Phương pháp rất đơn giản, đem vươn tay ra đi là được!

Hộ tông đại trận tự mang linh lực ngăn cách hiệu quả, vẻn vẹn chỉ là đem vũ khí vươn đi ra cũng không có cái gì tác dụng.

Nơi xa bốn cái Lê gia tu sĩ nhìn xem chỉ đem một cái tay đưa ra kết giới Lý Huyền Tịch, thật lâu trầm mặc. . .

Cảm giác có loại bị làm khỉ chơi ảo giác. . .

Lý Huyền Tịch nhưng không biết đối phương ý nghĩ, trong cơ thể linh lực điên cuồng hướng về [ kiếm ý ngưng hình ] dũng mãnh lao tới!

Ngắn ngủi một cái chớp mắt chính là vượt qua hơn vạn vô hình thời gian kiếm ở trên không ngưng tụ.

Những thời giờ này phi kiếm ngưng tụ sau khi hoàn thành không hề dừng lại chút nào, vô thanh vô tức cực tốc bắn mạnh hướng mấy ngàn mét bên ngoài bốn người phương hướng!

Liền coi trọng một cái số lượng nhiều bao ăn no!

Mà Lý Huyền Tịch một bên uống từng ngụm lớn linh dịch, một bên không ngừng ngưng tụ phi kiếm..