Chương 429: Đệ tử khu gia quyến

Chương 429: Đệ tử khu gia quyến

Ngàn mét khoảng cách đối với thời gian pháp thuật phi kiếm đến nói, cũng chính là sự tình trong nháy mắt.

Đương nhiên, tuy là một cái chớp mắt, đối với tiên cảnh tu sĩ đến nói tránh né dư xài!

Hiện tại để bọn họ rời đi, khẳng định là không có khả năng!

Bọn họ thật xa theo bên ngoài vực trở về, kết quả không công mà lui không nói, còn đem bọn họ bên trong thực lực tối cường một người làm cho mất đi, mặt này bọn họ gánh không nổi. . .

Bốn người không nhìn thẳng xung quanh rậm rạp chằng chịt cỡ nhỏ phi kiếm.

Loại này cường độ công kích căn bản không phá được bọn họ Pháp Tướng hư ảnh phòng ngự!

Thậm chí liền giảm tốc hiệu quả đều là có cũng được mà không có cũng không sao. . .

Có vẻ như thực lực quá mức cách xa, dẫn đến kỹ năng các loại hiệu quả đánh vào trên người đối phương, hiệu quả có chỗ hạ xuống. . .

Lý Huyền Tịch bất đắc dĩ, đành phải đem thử nghiệm tăng lớn linh lực chuyển vận, đem mục tiêu công kích tập trung ở một cái tu sĩ trên thân!

Liên tiếp lại là giằng co rất lâu, Lý Huyền Tịch dẫn đầu từ bỏ.

Bên ngoài bốn tôn ngàn mét Pháp Tướng đã cầm roi, trường đao, nắm đấm, vòng lưỡi đao điên cuồng công kích kết giới, mau ra tàn ảnh.

Lý Huyền Tịch thôi động ngọc bài một lần nữa về tới căn cứ sinh tồn. . .

Sau đó một lần nữa thay đổi đồng dạng bản mệnh pháp bảo.

Cân nhắc rất lâu, hắn vẫn là trước đổi ra một cái dạng đơn giản chuyển hóa bàn cùng một ba lô Linh Dịch thùng chứa đựng.

Ăn một cái phụ ma quả táo vàng, sau đó cho chính mình đổi lại phụ ma có [ phòng thủ phản kích Ⅴ] ma chú [ tấm thuẫn ].

Mỗi cấp [ phòng thủ phản kích ] có khả năng tại đón đỡ lúc phản kích 30% tổn thương!

Cấp năm chính là 150% phản tổn thương!

Lý Huyền Tịch truyền tống về phòng ngủ, một đường chạy chậm đi tới tiểu viện nhảy lên một cái, sau đó một lần nữa đi tới phía trước vị trí. . .

Mà bốn vị gặp tiên cường giả nhìn cũng không nhìn Lý Huyền Tịch một cái, một lòng một dạ phá trận!

Càng là cường đại phòng ngự đại trận, vậy coi như càng là đốt linh thạch!

Cho dù ngoại vực Thánh vực cũng chỉ tại gặp phải đại quy mô địch tập mới cam lòng mở ra phòng ngự đại trận!

Bọn họ còn cũng không tin, cái này Tam Nguyên Môn hộ sơn đại trận không tiêu hao linh khí hay sao?

Lý Huyền Tịch đem hạ giới hợp kim kiếm phóng to, đứng ở phía trên một tay khung thuẫn tiến vào tư thế trạng thái, sau đó tay mắt lanh lẹ đem tấm thuẫn hướng phía trước một chọc. . .

Trong đó một tôn cầm trường đao ngàn mét Pháp Tướng, chợt cảm thấy một cỗ khủng bố cự lực từ Pháp Tướng trường đao đánh tới, bay ngược mấy ngàn mét mới đứng vững thân hình!

Hắn cảm giác giống như có người cùng hắn đối chém một đao!

Thậm chí cái kia cùng hắn đối chém người thực lực còn chiếm cứ thượng phong!

Cái kia vàng ròng trên trường đao đều bị nứt ra mấy đạo vết nứt. . .

Tu sĩ kia đau lòng không được.

Đây chính là tiên cảnh bên trên mỗi cái lớn đẳng cấp mới có thể quan tưởng một kiện Thần Thông pháp bảo a!

Liền cái này một cái vết nứt, liền tối thiểu phải mấy chục năm mới có thể chữa trị!

"Ngươi tự tìm cái chết! ! !"

Cái kia vàng ròng Pháp Tướng mang theo vết nứt trường đao, ngăn cách mấy ngàn mét một đao hướng Lý Huyền Tịch chém tới.

Mấy ngàn mét vàng ròng kiếm khí chớp mắt là tới!

Lý Huyền Tịch động đều không kéo, tiếp tục nâng thuẫn.

Bang

Toàn bộ vàng ròng kiếm khí trúng đích tấm thuẫn sau tiếp tục tiến lên, đụng phải hộ tông đại trận, không có gây nên một điểm gợn sóng. . .

Mà cái kia đỏ thẫm Pháp Tướng giống như vô căn cứ bị người dựng thẳng vung chém một đao, toàn bộ Pháp Tướng trên thân áo giáp liên quan Pháp Tướng bản thể, đều dựng thẳng bị chém ra một đạo khủng bố vết rạn!

Nằm ở Pháp Tướng thức hải chỗ thanh niên phun mạnh một ngụm máu đến!

Pháp Tướng vốn là thần hồn kéo dài, không có bất kỳ cái gì Pháp Tướng bảo khí bảo vệ Pháp Tướng, bị hao tổn về sau thần hồn liền sẽ cùng nhau bị hao tổn!

Chỉ là Pháp Tướng so sánh với tu thân thân thể, không quản là công kích, phòng ngự đều là mười mấy lần không chỉ!

Chính là vượt một cái đại cảnh giới, tại đối phương không ra Pháp Tướng trạng thái, mở Pháp Tướng tu sĩ đều không nhất định sẽ rơi vào hạ phong!

Nhưng cùng cảnh giới Pháp Tướng giao chiến, vẫn như cũ khó tránh khỏi thụ thương.

Cho nên nói liền cần từ gặp tiên bắt đầu Pháp Tướng bảo khí ngưng tụ. . .

Những này bảo khí có thể tiếp tục gia tăng Pháp Tướng công kích, phòng ngự đồng thời, còn có thể đưa đến thần hộ mệnh nhận thức tác dụng!

Một cái không có Pháp Tướng bảo khí Pháp Tướng cùng nắm giữ Pháp Tướng bảo khí Pháp Tướng chiến đấu, tựa như là một cái tay không tấc sắt một thân áo vải bình dân, đối đầu toàn thân giáp trụ, tay cầm đao thép binh sĩ!

Lê gia còn lại ba người cũng chú ý tới thanh niên tình huống, nhộn nhịp quay đầu xem xét.

"Khụ khụ khụ. . . Tiểu quỷ kia tấm thuẫn pháp bảo có vấn đề, tránh đi chém!"

Mấy người gật đầu.

Lý Huyền Tịch: . . .

Lý Huyền Tịch không tin tà tiến tới, chuẩn bị lại đón lấy đánh tới một roi, ai ngờ cái kia hơn ngàn mét dáng dấp hỏa diễm roi cực kì linh hoạt, trực tiếp trên không bị lệch, quất hướng bên cạnh. . .

Lại là vài chục lần thử nghiệm, đem mỗi cái Pháp Tướng hư ảnh đều thử một lần, đối phương mỗi lần đều có thể vững vàng né qua chính mình, tốc độ không giảm chút nào công kích kết giới này.

"Tính toán, các ngươi đánh đi."

Lý Huyền Tịch buông tay, thích thế nào dạng kiểu gì đi.

Phản khoảng thời gian này Tam Nguyên Môn cũng không có ý định rời đi tông môn.

Lại nói, bọn họ muốn rời đi tông môn còn không đơn giản?

Phương pháp có rất nhiều.

Đem trên thân thâm uyên bộ cởi xuống, một lần nữa trở xuống tiểu viện trên đồng cỏ.

Tam Nguyên Môn mấy người còn lại cũng đều tại bãi cỏ chỗ ngửa đầu nhìn quanh, khoan hãy nói, cái này bốn cái ngàn mét Pháp Tướng còn quá khốc huyễn. . .

Ngược lại là Hàm Vận hơi xúc động, "Ta còn tưởng rằng nhỏ Huyền Tịch không gì làm không được đâu, nguyên lai cũng có nhỏ Huyền Tịch đánh không lại. . ."

Lý Huyền Tịch im lặng, "Trên đời nào có không gì làm không được người?"

"Cứ như vậy đi, bọn gia hỏa này liền để bọn họ đánh tốt, chúng ta trong thời gian ngắn không đi ra là được, vẫn là các bận rộn các tốt."

Mọi người gật đầu.

Có vẻ như hiện tại trừ không nhìn cái này bốn cái gia hỏa, thật đúng là không có gì tốt biện pháp. . .

"Đúng rồi, Tần sư bá, phía trước nói cái kia di chuyển đệ tử người nhà đến chân núi sự tình chuẩn bị khi nào bắt đầu?"

"Cái này tùy thời đều có thể tiến hành." Tần Chính Hành đáp: "Nếu là đi chưởng môn sư điệt địa ngục giao thông, ý của ta là trước đem Cố Bắc Thành, Túc Xương Thành đệ tử người nhà đi trước di chuyển đến chân núi ở, Thương Ngô nhiều người phức tạp, di chuyển sự tình vẫn là phải tạm hoãn mới là."

"Như vậy như vậy cũng có thể thuận tiện để hai thành đệ tử về nhà nhìn một phen, thuận tiện lại chiêu chút đệ tử mới trở về."

"Tư thục, võ quán, linh cầm nuôi dưỡng, đồng ruộng, ngư trường, các loại cửa hàng cũng cần xây dựng mới là."

"Trừ cái đó ra, còn cần chiêu mộ phàm tục thương đội vào ở, đem thị trường lưu thông."

"Bất quá Tam Nguyên Môn khoảng cách Thương Ngô ba mươi mốt ngàn dặm, cho dù ngồi hình toàn bộ sư đệ linh chu đều cần mấy canh giờ, thương đội sự tình hiển nhiên không hề đơn giản."

Lý Huyền Tịch nghe lấy Tần Chính Hành miêu tả, lại vô hình có loại đang chơi điêu dân máy mô phỏng cảm giác. . .

Bên trong thật nhiều đồ vật hắn lúc ấy lúc kiến tạo thật đúng là không có cân nhắc qua.

Tần Chính Hành gặp Lý Huyền Tịch nhíu mày suy tư, chính là cười nói: "Thương đội bây giờ ngược lại không gấp, bây giờ chút nhân số này còn cần không lên. . ."

"Bây giờ vẫn là trước đem bộ phận đệ tử người nhà dời đi đi vào lại nói."

"Đúng rồi!" Lý Huyền Tịch vỗ trán một cái, kém chút đem việc này quên, "Dời đi đệ tử người nhà sự tình ngược lại là không cần phiền toái như vậy, ta hôm nay được đồng dạng không sai bảo vật, đợi ta đem trữ vật vòng tay thăng cấp một phen, trực tiếp đem người trang trở về là được!".