Chương 430: Nhà bị người trộm?

Chương 430: Nhà bị người trộm?

Tam Nguyên Môn.

Thời gian lại là qua gần tới hai tuần.

Tam Nguyên Môn hằng ngày dần dần khôi phục bình thường.

Ân, điều kiện tiên quyết là bỏ qua mấy cái kia cũng không có việc gì chạy tới công kích Tam Nguyên Môn phòng ngự kết giới ngàn mét Pháp Tướng. . .

Có lẽ nói phải gọi mười mấy cái mới là.

Hai ngày này còn chẳng hiểu ra sao nhiều sáu cái tiên cảnh cường giả.

Xem bọn hắn trang phục, nên là Diệp gia người.

Vì vậy, Lý Huyền Tịch chính là nhiều một cái nhiệm vụ mới.

Dò xét Diệp gia.

Trên thực tế hắn đã làm xong. . .

Nhìn bên ngoài đánh chính hăng say mấy cái Diệp gia tiên cảnh, đoán chừng bây giờ còn không biết nhà không có.

Lý Huyền Tịch tự nhiên là không có nhắc nhở tính toán.

Như vậy kinh hỉ chỉ có đích thân phát hiện mới có ý tứ. . .

Lần này xét nhà hắn khó được sạch sẽ một lần.

Cái này Diệp gia cũng không phải cái gì hiếu động tây.

Diệp gia thuộc về tiêu chuẩn uy tín lâu năm gia tộc, bất quá khác biệt chính là, Diệp gia chủ nhà không hề tại Đông Vực.

Xem như là ngũ đại gia tộc bên trong duy nhất ngoại lai gia tộc.

Đương nhiên, Diệp gia tại ngoại vực nhiều lắm là cũng liền gia tộc nhị lưu trình độ.

Được lợi cùng bọn hắn ỷ vào thực lực cường đại, cắm rễ tại Đông Vực, chiếm cứ Đông Vực khoáng sản, bí cảnh, huyền cảnh, tìm kiếm Đông Vực thiên tài tu sĩ là trong tộc đệ tử thay đổi linh căn.

Ổn thỏa tại tên ăn mày trong ổ cướp màn thầu.

Bất quá chỉ là một cái ghé vào Đông Vực bóc lột đến tận xương tủy sâu mọt, chỉ ăn không kéo Tỳ Hưu mà thôi.

Muốn nói Đông Vực tông môn, tu sĩ ghét nhất, không phải là cái này Diệp gia không còn ai!

Cái này Diệp gia không vì Đông Vực cung cấp bất luận cái gì tiện lợi, đơn thuần chính là sử dụng các loại phương pháp thu hoạch Đông Vực thiên tài địa bảo, mang đến ngoại vực buôn bán được lợi.

Ổn thỏa mua bán không vốn!

Lý Huyền Tịch trực tiếp khá lắm.

Lam tinh dầu hỏa sinh sôi quân Mỹ, cái này Đông Vực thiên tài địa bảo sinh sôi Diệp gia?

Bất quá xử lý cũng là đơn giản.

Bởi vì Diệp gia cũng không phải là Đông Vực gia tộc, cho nên Diệp gia xung quanh cũng không có cái gì thành thị.

Trước đem đóng giữ tộc địa cường giả dùng [ rơi Hỏa chi đồng tử ] thiêu chết, lại một phát phần dương ngôi sao kết thúc chiến đấu là được!

Tóm lại chính là làm đến rất sạch sẽ.

Đến mức Lý Huyền Tịch bây giờ vị trí, thì đã đi tới Túc Xương Thành phụ cận một chỗ trong sơn động.

Hắn lúc này chính cẩn thận từng li từng tí bưng một cái hoa văn tinh xảo hộp kim loại.

Lý Huyền Tịch đem hộp nhẹ nhàng ném đi, tinh xảo hộp chậm rãi tung bay ở trên không, sau đó trực tiếp giải thể.

Hơn mười đạo bóng người cứ như vậy không có dấu hiệu nào từ trong hộp rơi ra.

Không thể không nói, cái này sinh vật tồn trữ là thật dùng tốt.

Rất đáng tiếc, cũng không thể lắp đặt tại không gian giới chỉ bên trên.

Nó cùng linh tụy hồ lô [ giãn nở ] phụ ma có chút cùng loại, chỉ có thể tại nguyên lai liền có nội bộ không gian dưới tình huống tiến hành phụ ma.

Mà dung lượng, thì là cùng linh lực mạch kín đẳng cấp cùng [ sinh linh tồn trữ ] đẳng cấp có quan hệ.

Thậm chí bên trong, hắn còn chuyên môn đi vào tham quan một phen. . .

Chính là cảm giác chính mình bị rút nhỏ, chứa ở trong một chiếc hộp, ngược lại là không có cảm giác khác.

Giống như là hắn bây giờ cái này, bên trong một lần nhiều nhất liền có thể sắp xếp ba mươi người tả hữu.

"Tốt, chư vị, hiện tại các ngươi liền có thể ai đi đường nấy, cùng người nhà bàn bạc dọn nhà sự tình."

"Bất quá cụ thể dọn nhà hay không, vẫn là nhìn chư vị chính mình quyết định."

Lý Huyền Tịch thuận miệng đối với Dương Tầm, Hoàng Nguyệt mấy người phân phó.

Mấy tên đệ tử trên mặt hưng phấn biểu lộ không cần nói cũng biết.

Bọn họ đến nay đã tiếp cận bảy năm chưa từng về nhà, nói không nhớ nhà là không thể nào!

Mà còn chính mình cái này tới một mức độ nào đó nói, cũng coi là áo gấm về quê.

Lý Huyền Tịch tự nhiên là biết mọi người ý nghĩ, vẫn không quên nhắc nhở đến: "Chư vị thân ở phàm tục, lúc này lấy điệu thấp làm việc, nơi đây nhân tộc khí vận hưng thịnh, quá nhiều vận dụng linh lực đối chư vị tương lai tu tiên một đường có hại vô ích."

"Mời nhỏ chưởng môn yên tâm, chúng ta những này vẫn là biết." Mấy người cung kính trả lời.

Lý Huyền Tịch gật đầu, một tay chỉ một cái phía trước vách đá, toàn bộ vách đá nháy mắt vỡ nát toa thuốc khối hạt căn bản, "Tốt, chư vị đi thôi, sau mười lăm ngày chúng ta lại tụ họp."

Đến mức Lý Huyền Tịch mục đích của chuyến này, tự nhiên là tiếp tục thu đệ tử.

Bởi vì lần này người cơ bản đều đến đông đủ.

Chia Lý Huyền Tịch, Ninh Thanh Tuyết một cái quầy hàng.

Hàm Vận cùng ba cái tiểu sư muội một cái quầy hàng.

Chư vị sư bá cũng đều riêng phần mình một cái quầy hàng.

Tổng cộng tám cái quầy hàng phân tán tại Túc Xương Thành bốn phía. . .

Lý Huyền Tịch dù sao cũng là người từng trải, cái bàn lá cờ đều chuẩn bị xong.

Thậm chí còn tiến hành một đợt nhỏ thăng cấp.

Bất quá ngày đầu tiên, tự nhiên là nghỉ ngơi rồi!

Hắn cùng Thanh Tuyết tỷ Hàm vận tỷ tính toán mang theo tiểu sư muội đi phàm tục hiệu sách nhìn xem.

Tu tiên sao, đặc biệt vẫn là tại Đông Vực loại này thiên địa linh khí mỏng manh, lên cao con đường có hạn, đành phải dựa vào thời gian khổ tu địa phương rách nát.

Tùy tiện vừa tu luyện chính là mấy trăm năm, nếu là thật cái gì không làm, vậy còn không phải đem người buồn chán chết?

. . .

Tam Nguyên Môn.

Mấy cái Diệp gia tiên cảnh cường giả luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào. . .

Phía trước mấy ngày thỉnh thoảng còn có Tam Nguyên Môn đệ tử đi lại, hiếu kỳ quan sát.

Hôm nay toàn bộ Tam Nguyên Môn đều là trống rỗng, cũng chính là mấy con khỉ tại chân núi một chỗ trên bình đài lẫn nhau đối luyện.

Mấy người nghi hoặc cũng chính là kéo dài một lát.

Hiện tại vẫn là trước đem cái này hộ sơn đại trận bài trừ lại nói.

"Cái này trận pháp thật đúng là tà môn. . ."

Mấy người còn lại rất tán thành gật đầu.

"Mà thôi, hôm nay chúng ta trước hết như vậy, vượt qua mấy ngày lại đến."

Trong cơ thể của bọn họ tiên linh chi khí dù sao cũng có hạn, bọn họ chỉ cần không định giờ đánh lén đối phương một cái, làm cho đối phương hộ tông đại trận không dám đóng lại liền tốt.

Dạng này đại trận mở lên một hồi, ít nhất đều phải hơn vạn thượng phẩm linh thạch!

Liền bọn họ loại này đỉnh cấp thế gia, đoán chừng cũng liền có thể mở bên trên một hai tháng, hắn còn không tin cái này Tam Nguyên Môn có thể so sánh bọn họ cái này vạn năm thế gia còn có tiền!

Diệp gia một nhóm trực tiếp hướng về một Diệp gia chi nhánh gia tộc phương Hướng Phi đi.

Nửa đường thời điểm, một cái lảo đảo nghiêng ngã thân ảnh trực tiếp hướng bọn họ bay tới. . .

Lạnh lùng thanh niên nhíu mày.

Hắn tự nhiên là nhận ra người tới, chính là phân gia một cái tiểu gia chủ.

"Chuyện gì vội vàng hấp tấp?"

Cái kia bàng chi gia chủ sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, bờ môi đều đang phát run: "Không. . . Không tốt! Chư vị tôn giả, Diệp. . . Diệp gia chủ nhà bên kia truyền. . . Truyền đến thông tin, chủ nhà bị một cái tóc đỏ tiểu hài cho. . . Tiêu diệt!"

Diệp gia năm cái tiên cảnh cường giả trong lúc nhất thời vậy mà không có kịp phản ứng.

"Cái nào Diệp gia?"

"Liền. . . Chính là chủ nhà a!" Cái kia bàng chi gia chủ run giọng nói, "Toàn bộ Diệp. . . Diệp gia tộc đều bị cái kia khủng bố tiểu hài cho nổ thành một cái hơn mười dặm hố to, gia. . . Gia chủ, trưởng lão, cung phụng đã chết hết. . ."

"Oanh!" Một đám Diệp gia tiên cảnh cường giả chỉ cảm thấy đầu đều chập mạch chỉ chốc lát. . .

Thứ đồ gì chính mình Diệp gia liền tiêu diệt?

Tóc đỏ tiểu hài?

Diệp gia tiên cảnh cường giả bên trong duy nhất lão giả theo bản năng nhìn về phía Tam Nguyên Môn phương hướng.

Tóc đỏ tiểu hài cái kia không phải là phía trước cùng Lê gia lão tổ chiến đấu, đem Lê gia lão tổ đánh giết tiểu quỷ sao?

Còn lại bốn cái theo bên ngoài vực trở về tiên cảnh cường giả vẫn như cũ còn tại mộng bức bên trong.

Bọn họ bởi vì thời gian khẩn cấp, mọi người nhận được tin tức phía sau liền trực tiếp đi tới Thương Ngô cùng đóng giữ tại Đông Vực tiên cảnh tụ lại.

Cũng không biết gia tộc bên kia cụ thể thông tin.

"Tóc đỏ tiểu hài là ai?"

Cái này Đông Vực ra một cái có thể đơn độc chém giết tiên cảnh cường giả tóc trắng tiểu hài, lúc nào lại nhiều một cái có thể diệt hắn Diệp gia tóc đỏ tiểu hài?

Diệp gia tiên cảnh lão đầu nghiến răng nghiến lợi, mở miệng giải thích, "Cái kia tóc đỏ tiểu hài chính là gia tộc tính toán để chúng ta khống chế người, nàng coi là có đi theo thuộc tính thay đổi màu tóc thánh thể."

Mấy người còn lại một điểm liền thông, lập tức sắc mặt đen nhánh vô cùng.

Bọn họ mấy ngày nay đều canh giữ ở cái này Tam Nguyên Môn phụ cận, liền nửa cái con muỗi đều không có thả ra, liền tại bọn hắn dưới mí mắt, nhà bị người trộm?.