Chương 431: Áo gấm về quê

Chương 431: Áo gấm về quê

Túc Xương Thành.

Dương Tầm đi tại Túc Xương Thành trên đường phố, một thân nền trắng viền lam tông môn trang phục, tại phổ biến trên thân không có pudding liền xem như gia cảnh tốt đẹp phàm tục, lộ ra đặc biệt chói mắt.

Lại phối hợp thêm hắn cái kia phàm khí rút đi, nhìn xem dị thường tuấn mỹ khuôn mặt, đi qua lão phu nhân đều phải tỏa sáng thứ hai xuân. . .

Dương Tầm cảm giác có chút dường như đã có mấy đời.

Rõ ràng cùng hắn phía trước trong trí nhớ không có gì khác biệt, nhưng lại cảm giác chỗ nào đều không giống. . .

Bảy năm trước hôm nay, hắn là trong thành nổi danh ngu dại ma sững sờ, đều nói hắn Dương gia tiểu nhi tử nhìn tu tiên thoại bản đem não nhìn ra vấn đề.

Bây giờ suy nghĩ một chút vậy mà còn cảm giác quái thú vị. . .

Dương Tầm buồn cười lắc đầu.

Theo túc xương đường lớn tiến lên, một đường cùng vô cùng quen thuộc gia đại mụ, cửa hàng lão bản chào hỏi.

Chính là những này đại gia đại mụ trong lúc nhất thời thật đúng là không nhớ tới cái này soái khí tiểu tử là ai.

Thời gian bảy năm, đối với người phàm tục đến nói có thể là không ngắn.

"Ai? Đây không phải là lớn Thường huynh sao? Hôm nay lão đệ ta trở về, ngày mai cùng nhau tụ tập làm sao?"

Dương Tầm đưa tay từ một tên mập sau lưng ôm đối phương bả vai, nháy mắt ra hiệu.

Cái kia mập mạp có chút mộng bức, người này ai vậy?

Bất quá hắn càng xem càng là nhìn quen mắt. . .

"Dương Tầm huynh đệ?"

Hắn có chút không xác định.

"Không thể giả được." Dương Tầm vỗ vỗ ngực.

Cái kia mập mạp càng bối rối.

Trước mặt tuấn dật đến có chút để người ghen ghét gia hỏa, thật sự là chính mình cái kia bảy năm trước truyền thuyết đi cầu tiên hỏi Dương Tầm huynh đệ?

Hắn cảm giác đầu tiên chính là đối phương là cái tên giả mạo.

Theo lý thuyết bảy năm trôi qua, đối phương đã ba mươi tuổi mới là.

Như thế nào bây giờ vẫn là thanh niên dáng dấp?

"Ngươi thật sự là Dương Tầm huynh đệ?" Cái kia mập mạp lôi kéo Dương Tầm vừa đi vừa về dò xét, càng xem càng giống!

"Cái kia còn có giả, ta có thể biết ngươi khi còn bé đặc biệt thích lén lút trừ cứt mũi hướng trong miệng. . . Ngô. . ."

"Xuỵt xuỵt xuỵt. . ." Cái kia mập mạp hiện ra một cái bình thường bàn tử khó có thể tưởng tượng tốc độ, đưa tay bưng kín Dương Tầm miệng, vội vàng nói: "Ta tin! Ta thật tin!"

Việc này xác thực chỉ có hắn cùng Dương Tầm biết.

Kỳ thật hắn cũng liền chỉ là hiếu kỳ hưởng qua một lần, cảm giác hương vị có chút đặc biệt, có đồ tốt, tự nhiên là ngay lập tức chia sẻ cho hảo huynh đệ của mình. . .

Sau đó liền không có sau đó. . .

Việc này thành hắn cả đời hắc lịch sử.

Bất luận hắn giải thích như thế nào, người này đều không tin chính mình chỉ ăn qua một lần. . .

Thật sự là bùn đất dán đũng quần, không phải phân cũng là phân.

Đến bây giờ suy nghĩ một chút, vẫn còn có chút cắn răng!

Tất nhiên xác nhận thân phận, giữa hai người ngăn cách một cái liền biến mất không còn tăm tích.

Dương Tầm cái này mới chú ý tới tại bàn tử bên cạnh, còn trốn tránh một cái choai choai tiểu nha đầu, thò đầu ra nhìn nhìn xem hắn, "A? Vị này là?"

"Đây là nữ nhi của ta Chu Phỉ Phỉ, năm nay mới vừa đầy ba tuổi." Bàn tử đem tiểu nha đầu từ bên người lôi ra ngoài, "Phỉ Phỉ, đây là ngươi Dương thúc, còn không mau nói thúc thúc tốt!"

"Dương thúc thúc tốt ~" tiểu nữ oa kia ngược lại là nhu thuận, mặc dù rụt rè, nhưng vẫn là lễ phép lên tiếng.

Dương Tầm đưa tay sờ sờ tiểu nha đầu đầu, từ lòng bàn tay biến ra mấy cái chùm tua đỏ sư tỷ đặc chế điểm tâm ngọt, đặt ở tiểu gia hỏa trong tay.

Tiểu nha đầu kia con mắt đều sáng lên, "Tạ ơn thúc thúc!"

Câu này thúc thúc rõ ràng chân thành không ít.

"Dương. . . Dương huynh, ngươi đây là làm sao làm được?" Chu Đại Thường vừa rồi có thể là tận mắt nhìn đến trong tay đối phương vừa rồi rõ ràng không có đồ vật, kết quả tiện tay một đám liền xuất hiện bốn năm cái bánh ngọt.

"Cái này còn không đơn giản? Một cái nhẫn chứa đồ không được sao?" Dương Tầm chỉ chỉ trên ngón trỏ xanh biếc chiếc nhẫn.

Chu Đại Thường liếc mắt, "Còn nhẫn chứa đồ đâu, ngươi thế nào không nói là tiên khí đâu? Thật làm ta chưa có xem tu tiên thoại bản đúng không?"

"Dù sao ta nói đều là thật, không tin trách ta rồi ~" Dương Tầm cũng bất quá giải thích thêm, một tay đem tiểu nha đầu mò được trong ngực, một tay ôm lấy bàn tử bả vai vừa đi vừa nói.

Sau đó hắn kinh ngạc phát hiện, hắn ôm tiểu cô nương này, vậy mà còn không phải bàn tử đứa bé thứ nhất.

Tại tiểu nha đầu phía trước còn có một cái sáu tuổi ca ca Chu Hào, có một cái năm tuổi tỷ tỷ Chu Dung Dung.

Bất quá mặt khác hai cái này tiểu hài mỗi ngày còn có lớp nghề, tự nhiên không có cách nào đi ra, tiểu gia hỏa này khó chịu trong phủ lại làm ầm ĩ, chỉ có thể hắn đích thân mang theo đi ra trên đường đi dạo.

Dương Tầm đối với chính mình cái này huynh đệ có chút lau mắt mà nhìn, đây là thật có thể sinh a. . .

Bàn tử con mắt vẫn còn tại Dương Tầm trên thân đánh giá xung quanh, có chút ghen tị mở miệng:

"Ngược lại là Dương huynh ngươi đây là làm sao bảo dưỡng? Hơn bảy năm xuống làn da nhìn xem đúng là so nữ nhân đều tinh tế."

"Không phải là luyện Trường Xuân Võ Tông Đồng Tử Công? Chỉ cần đồng tử thân không phá, liền có thể dung nhan không già?"

Dương Tầm im lặng, "Huynh đệ ngươi ta bây giờ có thể là nghiêm chỉnh tu sĩ, tu tiên giả, tu đây chính là Tiên phẩm công pháp!"

Chu Đại Thường: . . .

Đúng là huynh đệ của mình không thể nghi ngờ.

Nhìn một cái, mấy năm không thấy, ngay cả lời thuật đều thăng cấp.

Từ trước đây có thể cảm giác được thiên địa linh khí, biến thành tu luyện Tiên phẩm công pháp. . .

Không nói đến đối phương có phải là thật hay không tại tu tiên, vẻn vẹn chính là Tiên phẩm công pháp, là tùy tiện một cái tông môn liền có thể có sao?

Còn Nhập Môn Thất năm liền đưa?

Thoại bản cố sự bên trong cũng không dám như thế viết a?

Thoại bản nhân vật chính cái kia nghĩ ra được Tiên phẩm công pháp không phải cửu tử nhất sinh, tu luyện vô cùng khó khăn.

Cái kia mập mạp thuận tay kéo Dương Tầm cầm trong tay lộng lẫy bảo kiếm, bất quá không có lôi ra ngoài. . .

"Ngươi sẽ không còn nói ngươi cái này bên hông mang theo cũng là cái gì tiên khí a?"

"Ngạch, đây là ta bản mệnh pháp khí, tên là [ Linh phong phú tuyên vàng thật kiếm ] tên gọi tắt [ gió kim kiếm ] nặng hai ngàn ba trăm cân, là so tiên khí cao cấp hơn ngụy thánh khí." Dương Tầm đương nhiên nói.

Chu Đại Thường: . . .

Ngươi đặt cái này lừa gạt quỷ đâu?

Trả vốn mệnh pháp khí?

Còn [ Linh phong phú tuyên vàng thật kiếm ]?

Hai ngàn ba trăm cân?

Cái kia không phải là tiện tay cầm một đầu trưởng thành trâu đực khắp nơi đi lại?

Nhìn người này cầm trong tay rõ ràng không có gì trọng lượng, đoán chừng chính là một cái không rút ra được giả kiếm mà thôi.

Chu Đại Thường lắc đầu.

Tính toán, chính mình cái này huynh đệ từ nhỏ não liền có vấn đề, chỉ có thể nhiều tha thứ một chút, hắn cũng lười cùng người này kéo những này có không có.

Lại kéo không riêng huynh đệ mình thu tay lại phải tùy thời cầm một con trâu, đỉnh đầu còn muốn thổi bên trên một cái.

Hai người một đường ngược lại là trò chuyện vui vẻ, Chu Đại Thường mang tính lựa chọn coi nhẹ tu tiên tương quan chủ đề, tạm thời coi là đang nghe chuyện xưa.

Mãi đến cùng bàn tử hẹn xong thời gian, ngày mai kêu lên mấy cái muốn tốt huynh đệ cùng nhau tụ tập, cái này mới riêng phần mình phân biệt.

Dương Tầm lại là chạy qua hai con đường, đã xa xa nhìn thấy Dương gia đại môn, cùng với lại cửa ra vào ngủ gà ngủ gật người gác cổng. . .

"Khụ khụ. . ."

Người gác cổng: zzzzz

"Khụ khụ. . ."

Người gác cổng: ZZZZ

"Trình thúc! Trừ tiền tháng!"

"A? Tiểu thiếu gia chớ có bẩn người trong sạch, ta đây chỉ là đang suy nghĩ. . . Ai?" Cái kia trung niên người gác cổng một cái thanh tỉnh qua, sau đó hậu tri hậu giác, "Tiểu. . . Tiểu thiếu gia trở về?".