Chương 432: Hoàng gia

Chương 432: Hoàng gia

Bên kia, Hoàng Nguyệt cũng là đi tới Hoàng gia thôn cửa ra vào.

Nàng lúc trước chính là đào rau dại về nhà lúc, tại chỗ này mơ hồ bị Tam Nguyên Môn sư phụ mang đi à.

Bây giờ bảy năm trôi qua biến hóa tương đối lớn.

Con đường rõ ràng thêm rộng không ít.

A

"Đây không phải là Hoàng gia nha đầu sao?"

Ruộng một bên hóng mát đại nương luôn cảm giác trước mặt đi tới tiểu cô nương có chút quen mắt.

Sau đó chính là lắc đầu phủ nhận suy đoán này.

Mấy năm trước Hoàng nha đầu bị mua lúc đi đã mười ba tuổi.

Bây giờ hẳn là tuổi tròn đôi mươi, sao có thể có thể là cái này mười bốn mười lăm tuổi dáng dấp.

"Ai, già, con mắt liền không còn dùng được đi ~ "

Đại nương cảm giác cô nương này hẳn là trong thành đại tiểu thư loại hình, đoán chừng vẫn là võ giả.

Bây giờ thế đạo, mặc dù coi như an toàn, nhưng như thế mỹ mạo tiểu cô nương đơn độc tại bên ngoài du lịch vẫn như cũ nguy hiểm.

"Triệu đại nương, năm nay thu hoạch không tệ a?"

Cái kia đại nương bản năng gật đầu, vui tươi hớn hở nói: "Ai ~ ha ha ha, đúng là cái năm được mùa."

Sau đó đại nương chính là sững sờ, "A? Tiểu cô nương như thế nào biết ta họ Triệu?"

Hoàng Nguyệt buồn cười lắc đầu, "Triệu đại nương quên ta, ta là Hoàng Nguyệt a?"

"Hoàng nha đầu?" Cái kia đại nương từ dưới bóng cây trên tảng đá đứng lên, có chút không xác định đi tới gần tinh tế dò xét.

Mặc dù lờ mờ còn có trong trí nhớ cái kia Hoàng Nguyệt cái bóng, nhưng hình tượng, khí chất bên trên sớm đã khác biệt!

Liền cái này một tấm có thể bóp ra nước đến khuôn mặt nhỏ, nào giống là trong thôn khắp núi chạy bé con có thể có?

"Ngươi thật sự là Hoàng nha đầu?" Cái kia đại nương một mặt yêu thích, còn muốn dắt Hoàng Nguyệt tay, bất quá nhìn xem chính mình bẩn thỉu nhiều nếp nhăn tay, suy nghĩ một chút vẫn là quên đi.

Hoàng Nguyệt ngược lại là không để ý chút nào, chủ động đưa tay dắt qua, năm đó Triệu đại nương có thể là không ít giúp qua nhà bọn họ.

Nàng cùng Triệu đại nương nữ nhi quan hệ cũng là vô cùng tốt, thậm chí nói như hình với bóng.

Triệu đại nương mặt mày hớn hở, một cái tay khác lôi kéo Hoàng Nguyệt liền hướng trong thôn kéo.

Một bên đi còn một bên đàm luận gần nhất năm nay phát sinh sự tình.

"Ai, Hoàng nha đầu ngươi có thể không biết, đại ca ngươi tiền đồ, còn tại Túc Xương Thành làm đại quan."

"Bây giờ trong thôn cái này đường, nhưng chính là đại ca ngươi tu."

"Còn có, năm năm trước phía trước, đại ca ngươi thú thê, cưới vẫn là Phương viên ngoại nhà khuê nữ đâu ~ "

"Muốn ta nói, nhà các ngươi cũng là có phúc khí, ngươi đoán làm gì?"

"Này ~ ngươi đại tẩu đệ nhất thai, đại ca ngươi chính là con cái song toàn."

"Còn có còn có, Hân Nhi ngươi còn nhớ chứ?"

"Chính là nhà ta nha đầu kia."

"Ba năm trước cũng lập gia đình, Hoắc! Đúng dịp không phải, gả cho đại ca ngươi đồng môn bạn tốt, là cái người đọc sách đâu ~ "

"Còn có còn có, Hoàng Thiết Đản ngươi còn nhớ chứ? Chính là giúp cuối thôn cái kia cường tráng cùng cái con bê con giống như cái kia, ngươi rời đi năm thứ hai, chính là bị một võ tông lấy đi."

"Nghe là cái gì man ngưu thể chất gì đó, trời sinh chính là tập võ vật liệu."

"Vài ngày trước trở về, ai ôi, người kia đều nhanh cao ba mét, làm hắn nàng dâu không được chịu già tội đi ~ "

"Còn có đây này, đoạn thời gian trước ngươi Thẩm thúc nhà cái kia cô nương ngốc té ngã đụng phải đầu, này ~ ngươi đoán làm gì?"

"Lập tức liền không ngốc, hiện tại có thể là rất tinh minh ~ "

". . ."

Hoàng Nguyệt: . . .

Không hổ là trong trí nhớ mình cái kia Triệu đại nương, đối với một cái chó đất đều có thể lảm nhảm buổi sáng tồn tại.

Hai người một đường dọc theo trong thôn đường lớn tiến lên, mãi cho đến dưới chân núi một chỗ gạch xanh viện lạc lúc, cái kia Triệu đại nương mới thỏa mãn dừng lại nói chuyện miệng.

"A ~ Hoàng nha đầu, nơi này chính là ngươi bây giờ nhà, phụ mẫu ngươi cùng đại ca bọn họ chính là lo lắng ngươi trở về tìm không được nhà, cho nên cũng không có chuyển vào trong thành ở."

"Ngươi nhìn cái này không sẽ chờ sao?"

Không đợi Hoàng Nguyệt lên tiếng nói cảm ơn, Triệu đại nương chính là phanh phanh phanh phá cửa.

"Hoàng lão đại, các ngươi nữ nhi trở về! Mở cửa nhanh!"

Hoàng Nguyệt vừa vặn nâng lên chuẩn bị gõ cửa tay xấu hổ ngừng lại tại trên không.

Về sau liền nghe đến trong môn truyền đến lẹt xẹt tiếng bước chân.

Đại môn bị mở ra, bên trong là một cái hòa nhã phụ nhân cùng thật thà trung niên nam nhân.

"Cha, nương ~" Hoàng Nguyệt vui vẻ hô.

"Nguyệt nhi?"

Hoàng Nguyệt phụ mẫu kém chút không nhận ra được. . .

Sau đó đưa tay tại Hoàng Nguyệt trên thân vỗ vỗ đánh một chút, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút.

"Đến, đến, mau vào nhà, cái này đều bảy năm, ngươi làm sao còn như thế thấp vóc người?"

Hoàng Nguyệt: . . .

Hòa nhã phụ nhân cười gặp răng không thấy mắt.

Sau đó mới nhớ tới cửa ra vào còn có một người, "Triệu đại nương, đến trong phòng ngồi một chút, uống chút nước trà?"

"Ai! Ta vừa vặn khát nước." Triệu đại nương nói xong liền hướng trong phòng đi.

Hoàng Nguyệt mẫu thân: . . .

Không nghe ra đến chính mình ngữ khí là đang đuổi người sao?

Ngươi đây rõ ràng chính là chuẩn bị đến nghe bát quái tới. . .

Hoàng Nguyệt theo mẫu thân trở lại tiểu viện, đem so với phía trước cũ kỹ gạch phòng, bây giờ cái tiểu viện này xinh đẹp rất nhiều.

Nhưng viện tử một góc cây kia cây đào vẫn như cũ vẫn còn, chính là cao lớn hơn không ít, mà còn tại cây kia bên dưới, còn có một nam một nữ này quần áo sạch sẽ ba tuổi tả hữu tiểu hài.

"Đồng Đồng, Hân Hân, mau tới đây, đây là các ngươi cô cô." Hoàng Nguyệt mẫu thân chú ý tới Hoàng Nguyệt ánh mắt, đối với còn tại dưới cây đào chơi bùn tiểu hài vẫy chào.

Hai cái kia tiểu hài nghe đến âm thanh, bắt đầu từ trên đất đứng dậy, sau đó đem dính lấy bùn nhão tay tại trên thân xoa xoa, một đường chạy chậm đến Hoàng Nguyệt trước mặt, "Cô cô tốt."

"Đây là đại ca ngươi con cái, bất quá bây giờ đại ca ngươi đại tẩu không hề ở nhà, có lẽ buổi tối mới có thể về nhà."

"Đồng Đồng, Hân Hân cũng tốt." Hoàng Nguyệt đưa tay nặn nặn hai cái tiểu gia hỏa dính lấy bùn khuôn mặt nhỏ, sau đó lại nghĩ tới cái gì, "Đúng rồi, tam đệ đâu?"

"Hại ~ đây không phải là đoạn thời gian trước cho ngươi tam đệ coi trọng một cô nương sao, ngươi tam đệ từ sáng đến tối đều không bỏ được về nhà, liền vây quanh người ta cô nương đảo quanh đây." Bên cạnh chất phác trung niên cuối cùng là cắm vào một câu. . .

Hoàng Nguyệt trong tiềm thức, chính mình tam đệ vẫn là lúc trước cái kia mười một tuổi choai choai tiểu tử.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền đến nói chuyện cưới gả niên kỷ.

. . .

Thời gian mãi cho đến buổi tối.

Nương theo cửa tiểu viện truyền đến tiếng xe ngựa, không bao lâu, chính là có một cặp tuổi trẻ phu phụ dắt tay đẩy cửa vào.

Nam dài đến dáng vẻ đường đường, ôn nhuận như ngọc, dáng vẻ thư sinh mười phần.

Nữ dịu dàng động lòng người, cười lên để người không nhịn được thân thiện, đại gia khuê tú khí chất đập vào mặt.

"Đa đa, mẫu thân!" Nguyên bản còn vây quanh tại Hoàng Nguyệt bên cạnh, quấn lấy Hoàng Nguyệt giải thích tu tiên cố sự hai cái tiểu gia hỏa, giống như nhũ yến về tổ, mỗi người một cái nhào vào nam nữ trẻ tuổi trong ngực.

"Huynh trưởng, tẩu tử." Hoàng Nguyệt đồng dạng cười cùng nhà mình huynh trưởng chào hỏi.

"Nguyệt nhi?" Cái kia thư sinh thanh niên mừng rỡ không thôi, năm đó nha đầu này mơ mơ hồ hồ liền đem chính mình bán đi, chính mình cái kia mơ hồ phụ mẫu thật đúng là dám ký tên.

Sau đó nhà mình muội muội cứ như vậy mơ hồ biến mất bảy năm không thấy tăm hơi. . .

Lúc trước có thể là đem hắn cho lo lắng.

Khắp nơi hỏi thăm, nghe nói bị cùng nhau mang đi còn có Túc Xương Thành phú thương Dương gia tiểu nhi tử về sau, hắn mới hơi yên lòng.

Dù sao lúc trước Dương gia động tĩnh còn ồn ào không nhỏ.

Còn nói cái gì nhà mình tiểu thiếu gia có trở thành tiên nhân thiên phú, nhận đến tiên môn nhìn trúng, đi tu tiên. . ..