Chương 433: Tam Nguyên Môn nhận người

Chương 433: Tam Nguyên Môn nhận người

Bởi vì Hoàng Nguyệt hôm nay về nhà.

Trên bàn ăn cơm tối đặc biệt phong phú.

Mặc dù hương vị cùng Cát sư bá Ngọc sư tỷ linh thực không cách nào so sánh được, thế nhưng hắn lại ăn rất là vui vẻ.

Sau bữa ăn tối, Hoàng Nguyệt cái này mới nghĩ tới sư phụ nói tới dọn nhà thủ tục.

"Dọn nhà? Dọn đi đâu?" Hoàng gia mọi người trong lúc nhất thời có chút không nghĩ ra.

Hoàng Nguyệt mở miệng giải thích: "Nhỏ chưởng môn tính toán tại tông môn dưới chân núi xây dựng một cái thành thị, cung cấp Tam Nguyên Môn đệ tử thân nhân ở."

"Cái này. . ." Hoàng gia người hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào cho phải.

"Lại nói nhị tỷ còn chưa nói cho chúng ta biết cái kia Tam Nguyên Môn ở chỗ nào." Một cái mười tám mười chín tuổi thanh niên hiếu kỳ hỏi thăm.

"Tam Nguyên Môn tại Càn Nguyên vương triều Thương Ngô thành tây ba vạn hai ngàn bên trong chỗ."

Mọi người: . . .

Đừng nói Hoàng gia những người khác chưa từng nghe qua, chính là bây giờ vào quan trường Hoàng gia đại ca đều chưa từng nghe qua thành thị này.

"Cái kia không biết cái này Thương Ngô lại tại đâu?" Hắn tin tưởng vững chắc, hắn cũng không tại Càn Nguyên vương triều trên bản đồ nhìn thấy qua cái tên này. . .

Mặc dù hắn không có khả năng ghi lại tất cả danh tự, nhưng Càn Nguyên vương triều bản đồ hắn cũng không có ít lật xem, nếu là có thành thị này lời nói, bằng vào trí nhớ của hắn, cũng nên có chỗ ấn tượng mới là. . .

"Ừm. . . Nghe sư tôn nói, túc xương khoảng cách Thương Ngô ba mươi vạn dặm à. . ." Hoàng Nguyệt tựa như nghĩ đến cái gì, trên tay nhoáng một cái, nhiều ra một cái khảm phức tạp hoa văn chừng dài một mét quyển trục.

Nàng tại mọi người mộng bức nhìn chăm chú bên trong, tay chân lanh lẹ đem quyển trục này trải ở trên bàn mở rộng, bên trong chính là một tấm ghi chép kỹ càng, tinh xảo dị thường Thiên Huyền đại lục bản đồ. . .

Hoàng Nguyệt thuần thục tìm tới trên bản đồ đặc biệt dùng điểm đỏ tiêu chuẩn Tam Nguyên Môn vị trí.

"Nơi này chính là Tam Nguyên Môn." Sau đó ngón tay nàng một đường hướng đông, xẹt qua rất dài một đoạn khoảng cách, cuối cùng lưu lại tại một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh, "Nơi này chính là Túc Xương Thành vị trí."

Mọi người: . . .

Khá lắm, cái này khoảng cách so mạng hắn đều dài. . .

Mà còn dài như vậy quyển trục, Nguyệt nhi là từ đâu lấy ra?

Nhất mộng không gì bằng Hoàng gia đại ca.

Hắn cái này quan đều làm bốn năm năm, làm sao không nhớ rõ Càn Nguyên vương triều bản đồ dài dạng này?

Hắn học tập bản đồ cũng bất quá Càn Nguyên vương triều một trăm năm mươi thành mà thôi, nhưng bản đồ này cái quỷ gì?

Cái này sợ là đều có ngàn trên thành hạ đi!

"Nhị tỷ, ngươi cái này vô căn cứ lấy vật là như thế nào làm được? Có thể hay không dạy ta một chút?" Hoàng Nguyệt tam đệ trong lòng có thể ẩn nấp không được sự tình, gần nhất hắn nhưng là tại theo đuổi người trong lòng của mình đâu, nếu có thể học được chiêu này, tại Ngọc nhi trước mặt biểu diễn một phen, còn không phải lập tức bắt được Ngọc nhi phương tâm?

"Cái này tam đệ còn giống như học không được, cần tu sĩ đạt tới luyện khí thực lực về sau, mới có thể mở ra không gian vòng tay."

Mọi người: . . .

Khá lắm, cái này liền không gian vòng tay đều đi ra?

Nhưng nhà mình Nguyệt nhi bản tính bọn họ vẫn là biết, trừ hồ đồ chút, nhất định là sẽ không lừa gạt cùng bọn hắn.

Mà còn liền Nguyệt nhi bây giờ khí chất, đi tại bên ngoài, chính là nói là tiên nữ cũng có người tin a!

"Nhị tỷ bây giờ là tu vi thế nào?" Tam đệ học thoại bản bên trong ngữ, cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm.

"Ta bây giờ cũng mới ngưng thần sơ kỳ." Hoàng Nguyệt đưa ra một bàn tay, một đoàn kim sắc vầng sáng từ ở giữa cấp tốc kéo dài, nháy mắt bao khỏa nàng toàn bộ nắm đấm.

Hoàng gia mọi người: . . .

Bọn họ cảm giác thế giới quan sập.

Thiên thọ a, nhà mình nữ nhi mơ mơ hồ hồ đi ra ngoài mấy năm, trở về biến thành tiên nhân rồi? !

Hoàng gia đại ca: . . .

Rất tốt, hắn cảm giác sách phí công đọc sách.

Học hành gian khổ ba mươi năm, học được đều là thánh nhân đạo lý, ngươi nói cho ta trên đời có tu tiên giả?

"Đa đa, mẫu thân, ta phía trước đề nghị làm sao?" Hoàng Nguyệt mở miệng lần nữa hỏi thăm, "Khoảng cách phương diện các ngươi không cần phải lo lắng, nhỏ chưởng môn sẽ dùng pháp bảo đem chúng ta chuyển dời đến Tam Nguyên Môn chân núi."

"Phòng ở cũng là có sẵn, chỉ cần mang chút y phục là đủ."

"Cái này. . ." Tất cả mọi người vẫn là không hạ nổi quyết tâm.

Đặc biệt là Hoàng gia đại ca phu phụ, Tam Nguyên Môn khoảng cách túc xương xa xôi, bọn họ những này người phàm tục, sợ là vừa đi sẽ rất khó lại có cơ hội trở về túc xương.

Hoàng Nguyệt nhìn nhà mình đại ca khó xử, chính là đoán được đại ca đại tẩu ý nghĩ, "Tẩu tẩu nhà ngược lại là không cần phải lo lắng, nhỏ chưởng môn nói lần này tiến về Tam Nguyên Môn, là có thể mang theo người nhà thân quyến, bạn tốt người thân bạn bè."

"Tẩu tẩu thân quyến người tự nhiên cũng có thể cùng nhau mang lên."

"Tẩu tẩu trong nhà đến lúc đó ta tự mình đi nói là được."

Mọi người một mực đàm phán hơn một canh giờ.

Đem trong nhà quan hệ tốt tốt lý một lần, dọn nhà khẳng định là muốn dời, đây chính là ở tại Tiên Nhân Sơn dưới chân a!

Trọng yếu nhất chính là nghe Nguyệt nhi nói, Tiên Nhân Sơn dưới chân cây trồng ba ngày mới chín, hoàn cảnh tốt đẹp, còn có tiên nhân hộ tông đại trận thủ hộ, chính là mặt khác tiên nhân đều vào không được.

Mà còn xem như nhóm đầu tiên đệ tử người nhà vào ở phúc lợi, không riêng không thu bất luận cái gì phí tổn, sẽ còn đưa tặng cho mỗi nhà mỗi hộ một tòa ở lại hai ba mươi người biệt viện.

Thậm chí về sau mỗi năm tiên môn sẽ còn xuống núi tuyển nhận đến tuổi đệ tử lên núi tu luyện.

Đây chính là cơ duyên to lớn a!

Phàm tục cũng không có cái gì đồ vật có thể so sánh hài tử nhà mình trở thành tiên nhân đệ tử càng trọng yếu hơn!

Hoàng Nguyệt tam đệ thậm chí kích động đến trong đêm chạy ra gia môn tìm tiểu tình nhân của mình báo tin vui đi. . .

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Trong nhà trọ.

Lý Huyền Tịch sáng sớm mơ mơ màng màng tỉnh lại, luôn cảm giác trong tay mềm mềm, vô ý thức nặn nặn, xúc cảm không sai.

"Tiểu Tịch đừng ồn ào ~" Ninh Thanh Tuyết âm thanh khó được mang lên nũng nịu, khuôn mặt có chút nóng lên. . .

Lý Huyền Tịch xấu hổ từ nhà mình Thanh Tuyết tỷ ngực thu tay lại, "Cái kia, vốn. . . Bản năng phản ứng. . ."

Ninh Thanh Tuyết khẽ ừ, sau đó đỏ mặt đứng dậy.

Hai người quần áo chỉnh tề lúc, lúc này mới bắt đầu hôm nay nhiệm vụ.

—— nhận người.

Không riêng gì đệ tử, còn có các loại công tượng, tiên sinh dạy học loại hình.

Đồng dạng là ký kết thành công, lập tức đưa viện tử.

Đây chính là Tam Nguyên Thành nền tảng a!

Muốn có một cái ổn định tông môn phụ thuộc thành thị, không có người sao được?

Cho nên nói lần này tuyển nhận mặt cực lớn.

Chờ Tam Nguyên Thành tương lai ổn định lại về sau, nhưng là không có đãi ngộ tốt như vậy.

Đến lúc đó sẽ đối vào ở người có hạn chế.

Đến mức lần này bày quầy bán hàng vị trí, vẫn như cũ là cửa nhà trọ, bất quá lần này nhiều một mặt cờ thưởng.

Phân biệt viết:

[ Tam Nguyên Môn thu đồ, tuyển nhận 14 tuổi phía dưới thiên phú đạt tiêu chuẩn hài tử, trúng tuyển liền đưa đỉnh cấp hào trạch, hoàng kim mười lượng! ]

[ chiêu các loại công tượng, tiên sinh dạy học, cường đại võ giả, trúng tuyển liền đưa đỉnh cấp biệt viện, hoàng kim năm lượng! ]

Lần này nhận người kế hoạch trải qua lần trước thất bại về sau, có cải tiến.

Dứt khoát trước tiên đem chính mình ngụy trang thành bình thường võ tông nhận người, cờ thưởng lên ngữ cũng đều tận khả năng dễ lý giải, thuận tiện đọc.

Hiệu quả ngoài ý liệu kém. . .

Cho tới trưa thời gian, liền tới bốn năm người tiến lên hỏi thăm.

Bất quá đối với cái này Lý Huyền Tịch ngược lại là không cảm thấy có cái gì.

Dù sao nhìn thoại bản có thơm thơm mềm mềm Thanh Tuyết tỷ dựa vào, ở đâu đều như thế.

Đến mức những tên kia, coi như là không có duyên phận tốt. . .

Tu tiên sao?

Chẳng phải coi trọng một cái "Duyên" chữ sao?.