Chương 434: Thẩm Ngọc

Chương 434: Thẩm Ngọc

Theo Tam Nguyên Môn một nhóm tại Túc Xương Thành lưu lại.

Toàn bộ Túc Xương Thành cũng dần dần náo nhiệt lên.

Bởi vì.

Túc Xương Thành vải vóc nhà giàu đột nhiên tuyên bố muốn bán gia sản lấy tiền, chuẩn bị rời đi Túc Xương Thành!

Vài ngày trước còn đang bởi vì thương nghiệp lợi ích tranh ngươi chết ta sống Tiết gia hãng buôn vải trực tiếp bối rối.

"Ngươi nói là ngươi thật giá thấp cầm tới Dương gia dệt vải phường?" Tiết gia chủ vẫn như cũ không dám tin.

"Lão gia, là thật!" Quản gia nghiêm túc gật đầu, sau đó hưng phấn cầm trong tay hộp gấm đưa lên, "Khế ước đã ký xong lấy ra."

"Không riêng như vậy, Dương gia bên kia còn nói tính cả công tượng, phối phương, công nghệ, nguồn cung cấp đều cùng nhau bán cho chúng ta, còn nhờ ta hướng ngài tiện thể nhắn, muốn hỏi gia chủ Dương gia mua tài liệu bán ra tài liệu bến tàu cảm giác không có hứng thú. . ."

Tiết gia chủ: . . .

Khá lắm, bọn họ cái này đều đánh nửa đời người thương chiến, thậm chí chính mình còn lâu dài ở vào hạ phong, kết quả tại đối thủ thời kỳ toàn thịnh, đột nhiên liền không làm?

Vậy hắn cái này hơn nửa cuộc đời ngươi lừa ta gạt tính là gì?

Khoan hãy nói, thế nào còn cảm giác trong lòng vắng vẻ.

"Gia chủ? Gia chủ ngươi thế nào?" Quản gia có chút không hiểu.

Theo lý thuyết đối thủ nhà đột nhiên đem toàn bộ gia tài chắp tay đưa lên, không nên là vui vẻ sao?

Gia chủ cái này nhìn xem làm sao thất hồn lạc phách?

Hắn còn có càng tốt thông tin không nói đây. . .

"Đúng rồi, Dương gia bây giờ còn tại tiếp khách?" Tiết gia chủ lên tiếng hỏi thăm.

Quản gia lập tức gật đầu, "Nghe nói lần này gia tộc sản nghiệp bán đi đại đa số tiền tài đều bị Dương gia phân cho thành trong thành bên ngoài bách tính."

"Chính là tiền còn lại tài, cũng đều dùng để tổ chức yến hội, bây giờ đã có không ít gia chủ đi tham gia."

Tiết gia chủ lần này càng bối rối.

Đúng không?

Dương gia này thời gian là không có ý định qua sao?

"Chuẩn bị xe, chúng ta cũng đi Dương gia!" Tiết gia chủ vẫn là tính toán đích thân đi ra xem một chút.

Theo Tiết gia xe ngựa đi bên trên Túc Xương Thành chủ đạo, hắn rõ ràng cảm giác được trong thành bầu không khí khác biệt.

Gần như mỗi cái bách tính đều đang đàm luận Dương gia sự tình.

Thậm chí còn mơ hồ nghe đến trong thành còn lại ba nhà hơi nhỏ gia tộc thông tin.

Tiết gia chủ vén lên màn kiệu, hiếu kỳ hướng đánh xe quản gia hỏi thăm, "Những cái kia bách tính trong miệng Vương gia, Lưu gia, Đặng gia là chuyện gì xảy ra?"

Quản gia một bên đánh xe một bên quay đầu giải thích, "Cái này ba nhà đều là Dương gia quan hệ thông gia, bọn họ từ ngày hôm qua lên cũng bắt đầu gia sản bán thành tiền, nói là muốn cùng Dương gia cùng nhau rời đi túc xương."

Tiết gia chủ một mặt mờ mịt, không phải là Túc Xương Thành có cái gì đại biến, cái này mấy nhà trước thời hạn nhận đến thông tin?

Cũng không nên a?

Bọn họ túc xương thân ở đất liền, lại cũng không phải là cái gì chiến lược yếu địa, chính là tại xung quanh sáu tòa trong thành cũng chỉ có thể tính toán làm trung đẳng chếch xuống dưới, này làm sao nhìn đều không giống như là có cái gì rung chuyển bộ dạng a?

Hai người lại là tiến lên hai dặm.

Cuối cùng là đi tới Dương gia trước cửa.

Đập vào mắt chính là Dương gia rộng mở đại môn, cùng với ra ra vào vào thế gia người cùng bách tính.

Dương gia gia chủ tự nhiên cũng là nhìn thấy ngừng đến cửa chính Tiết gia xe ngựa, nhìn thấy Tiết gia chủ tớ trên xe ngựa đi xuống, chẳng những không có như thường ngày đồng dạng dựng râu trừng mắt, ngược lại là thoải mái tiến lên một cái kéo qua Tiết gia chủ bả vai.

"Hại ~ Tiết huynh đệ tới tới tới, trong thành mấy cái lão huynh đệ liền kém ngươi."

"Hôm nay chúng ta không say không về! Ha ha ha ha ~ "

Tiết gia chủ: . . .

Khá lắm, chúng ta rất quen sao?

Bất quá hắn cũng không có cự tuyệt, hắn muốn xem nhìn Dương gia này tại tính toán gì.

Tiến vào đại môn, hai bên đều là tại phân phát tiền tài quầy hàng, nói là tiếng người huyên náo cũng không quá đáng chút nào.

"Dương lão ca, ngươi đây là không có ý định qua?"

Dương gia chủ sững sờ, "Tiết huynh đệ đây là ý gì?"

"Vậy ngươi bán gia sản lấy tiền làm sao?"

"Tự nhiên là dọn nhà? Ta cái này còn không rõ ràng sao?" Dương gia chủ mặt mày hớn hở nói.

"Cái kia cũng không chắc chắn tiền tài toàn bộ tản đi a?" Tiết gia chủ chỉ cảm thấy khó chịu.

"Dời đi qua về sau, đã không cần quá nhiều phàm tục tiền tài, chúng ta lưu lại thì có ích lợi gì, ngược lại là không bằng đi chút việc thiện, vì con ta tích lũy chút công đức, nói không chừng cũng có thể để cho con của ta tại tiên đồ bên trên đi càng cao xa hơn chút."

Tiết gia chủ vừa rồi còn đang suy nghĩ, Dương gia này đây là muốn chuyển tới cái kia nơi xó xỉnh, đúng là liền tiền tài cũng không dùng tới, kết quả nói xong nói xong, họa phong liền thay đổi?

Liền công đức, tiên đồ đều nhấc lên?

Cái quỷ gì?

Bây giờ toàn bộ Túc Xương Thành bên trong tu võ người đều lác đác không có mấy, cái này liền tu tiên đều cho chỉnh bên trên?

Chẳng lẽ Dương gia tiểu thiếu gia cái này bệnh tâm thần là truyền nhiễm hay sao?

"Cái kia không biết Dương gia chủ chuyến này có thể là dọn đi chỗ nào?"

Dương gia chủ một bên tại phía trước dẫn đường, một bên cười ha hả nói: "Chuyến này ta toàn bộ Dương gia đều muốn chuyển tới tìm tông môn dưới chân núi xây mới trong thành thị ở."

"Không riêng ta Dương gia, còn có Vương gia, Lưu gia, Đặng gia theo ta Dương gia cùng một chỗ, hả, đúng, ta nghe nói còn có thành đông Phương gia, bọn họ hiện tại cũng đã bán thành tiền điền sản ruộng đất điền trang, đồng dạng tại xếp đặt buổi tiệc đây."

"Tối nay ta còn tính toán đi thăm hỏi một phen."

Tiết gia chủ trực giác điên.

Những người này đều điên.

Vì cái kia hư vô mờ mịt tiên, vậy mà như vậy bất chấp hậu quả!

Còn tu tiên.

Bọn họ mấy đời. . . Không đúng, đời đời kiếp kiếp cũng không nghe nói qua có người tu tiên.

Cái gì Tiên Nhân Sơn dưới chân?

Mà còn Tiên Nhân Sơn dưới chân là người bình thường mang nhà mang người liền có thể ở sao?

Nếu thật có như vậy địa phương, còn không sớm bị những người khác cướp phá đầu?

Đâu còn có bọn họ chỗ cư trú?

. . .

Tiết gia chủ hoài nghi cũng không phải là ví dụ.

Tần Chính Hành còn tại tông môn thời điểm liền dặn dò qua mọi người, chớ có tại không có quan hệ người trước mặt sử dụng linh lực.

Khó tránh khỏi rơi xuống hồng trần nhân quả.

Một đám đệ tử đối với bây giờ phó chưởng môn căn dặn tất nhiên là nghiêm ngặt chấp hành.

Bất quá tại cần phải người trước mặt ngắn ngủi biểu hiện ra, vẫn là có thể.

Cũng tỷ như lúc này Hoàng gia thôn Thẩm gia.

Thẩm Ngọc một mặt mộng nhìn xem đứng lơ lửng trên không, một quyền ngăn cách trăm mét đem cự thạch đánh nát Hoàng Nguyệt.

Chật vật xác nhận một sự thật.

Nàng hình như xuyên qua tới một cái không được địa phương.

Trước mấy ngày hắn nhiều lần nghe Hoàng gia tam lang nói lên, muốn mang nàng đến dưới tiên sơn ở, nàng chỉ coi làm là nói đùa, đối phương lại là nghĩ đến phương pháp gì giải trí.

Trên đời nào có tiên nhân?

Nàng kiếp trước có thể là Thiên Huyền đại lục Huyền Vũ Quốc y độc song tuyệt đứng đầu thần y, đương nhiên vụng trộm cũng là Huyền Vũ Quốc xếp hạng thứ ba vương bài thích khách, danh hiệu mị ảnh!

Lấy nàng kiếp trước địa vị, như thật có tiên nhân, tổng cũng có thể tìm tới chút dấu vết để lại mới là!

Trên thực tế cũng không có.

Kiếp trước Huyền Vũ Quốc cơ bản đều là kẻ vô thần, thờ phụng lý học.

Chẳng lẽ chính mình cũng không phải là xuyên qua cổ đại, mà là xuyên qua đến dị thế giới đi?

Cũng không có khả năng a?

Từ một thế này phụ mẫu trong miệng biết được, bây giờ chính thức ở vào Càn Nguyên vương triều cường thịnh thời điểm!

Ở kiếp trước tư liệu lịch sử ghi chép bên trong, cái này vương triều chỉ là sơ lược: Càn Nguyên vương triều, quốc vận 53 vạn năm, liền cả nước biến mất.

Phía sau lại lần lượt có tiểu quốc một lần nữa ở khu vực này dựng nước, vương triều mấy trăm năm một lần thay đổi.

Về sau vương triều tối đa cũng bất quá bảy trăm ba mươi năm mà thôi.

Hậu thế nhà khảo cổ học thậm chí một lần cho rằng cái này cái gọi là Càn Nguyên vương triều là cổ nhân bịa đặt. . .

Bọn họ thậm chí chỉ là khảo cổ đào móc đến chút ít đổ nát thê lương, cho thấy tại có lịch sử ghi chép triều đại phía trước, quả thật có một cái vương triều. . .

Nhưng kỳ thật tế quốc vận có thể tại hơn năm trăm năm liền khó lường.

Liền nàng cũng là từ một thế này phụ mẫu nơi đó nghe đến nơi đây là Càn Nguyên vương triều, nàng mới xác nhận chính mình là xuyên qua cổ đại.

Vẫn là xuyên qua đến một cái kiếp trước nhà khảo cổ học tồn tại rất lớn tranh cãi triều đại!

"Nơi đây. . . Nhưng. . . Có thể là Thiên Huyền đại lục?" Thẩm Ngọc hỏi nàng xuyên qua đến nay cũng còn chưa hỏi qua vấn đề.

"Nơi này tự nhiên là Thiên Huyền đại lục." Hoàng Nguyệt mở miệng nói.

Thẩm Ngọc: Khá lắm, lão tổ tông vậy mà thật có thể tu tiên?

Nàng thậm chí hoài nghi kiếp trước Lam tinh có phải là còn cư trú cái gì lão quái vật loại hình.

"Ngọc nhi, theo ta nhà cùng một chỗ chuyển tới Tam Nguyên Môn chân núi ở làm sao? Ngày sau chúng ta hài tử nếu là có thiên phú, trực tiếp liền có thể tiếp thu khảo hạch, trở thành tiên nhân đệ tử." Hoàng Nguyệt tam đệ Hoàng Trạch một mặt mong đợi hỏi thăm. . ..