Chương 435: Linh tuyền ngọc bội

Chương 435: Linh tuyền ngọc bội

Thẩm Ngọc mặt mo đỏ ửng.

Đời trước có hạn ký ức bên trong đều là sát phạt, sống lại một đời, nàng đương nhiên phải rời xa các loại phân tranh.

Mà Hoàng gia tam lang chính là nàng một thế này nhìn trúng chó con.

Lúc đầu cũng chính là nghĩ đến ở chỗ này kết hôn sinh con, kiếm chút tiền, vô bệnh vô tai giàu có sống hết một đời, nhưng cái này đột nhiên loạn nhập tu tiên giả thực sự là có chút xuất diễn. . .

"Hiền tế, chúng ta đáp ứng! Đáp ứng!"

Thẩm mẫu đem Thẩm Ngọc hướng Hoàng Trạch Vũ trong ngực đẩy đi.

Dù sao nhìn nhà mình nha đầu cũng rất yêu thích Hoàng gia tiểu tử này, tăng thêm cùng ở một thôn, nhân phẩm tự nhiên cũng là để ở trong mắt.

Nhà mình nha đầu gả đi, nhất định sẽ không chịu ủy khuất gì, còn có thể đi theo Hoàng gia người cùng nhau đến dưới tiên sơn sinh hoạt, cớ sao mà không làm đâu?

Người đọc sách câu nói kia nói thế nào?

Một người đắc đạo, cả họ được nhờ.

Nói chính là ý tứ này.

Thẩm Ngọc có chút chật vật tiêu hóa những này không hợp thói thường thông tin.

Cuối cùng khẳng định gật đầu đáp ứng.

Có cuộc sống tốt hơn hoàn cảnh, ai còn ở tại cái này quét qua gió liền cát vàng đầy trời, một cái mưa liền lầy lội không chịu nổi thôn a?

Nàng có thể là nhớ tới chính mình mới vừa xuyên qua năm thứ nhất mùa đông, liên tiếp hai cái xung quanh cũng chưa ăn no bụng qua.

Về sau vẫn là nhận Hoàng Trạch một nhà ân huệ, lần này gắng gượng qua mùa đông kia.

Tăng thêm thân thể suy nhược, một thân thực lực không phát huy được mảy may, lên núi đi săn tự nhiên cũng liền chỉ dám suy nghĩ một chút.

Nếu không phải là nàng xuyên qua phía trước làm nhiệm vụ thu hoạch ngọc bội tại xuyên qua quá trình bên trong phát sinh biến dị.

Nội bộ thần kỳ nhiều ra một cái tốc độ thời gian trôi qua là thế giới bên ngoài gấp mười linh tuyền không gian, bên trong thậm chí còn có một mảnh nhỏ có thể dùng cho dược liệu trồng trọt linh điền cùng một cái phòng nhỏ.

Nếu không sợ là muốn khôi phục một ít thực lực, phải đợi đến năm nào tháng nào đi.

. . .

Theo trở về Tam Nguyên Môn thời gian đến, Lý Huyền Tịch lại trước thời hạn trở về một chuyến Tam Nguyên Môn dưới chân núi thành lập phố xá bên trong.

Tại nơi đó lưu lại một cái giường nhỏ, giữ gìn một cái sinh ra điểm về sau mới một lần nữa đi tới túc xương.

Bất quá Lý Huyền Tịch sớm liền bắt đầu dời đi.

Cái này mới vào ở Tam Nguyên Thành có thể là không ít, ít nhất năm trăm người trên dưới!

Mà Tần Chính Hành cũng thật sớm trở lại dưới chân núi tiếp ứng.

Thuận tiện phụ trách di chuyển người thu xếp.

Trong đó ưu tiên di chuyển, tự nhiên là Túc Xương Thành bên trong người.

Dù sao gần nhất.

Nội thành chủ yếu là Dương Tầm người nhà cùng đại ca hắn, nhị ca cùng mẫu thân hắn nhà mẹ đẻ.

Tính toán hơn năm trăm người.

Trong đó cũng bao gồm thị vệ, thị nữ loại hình.

Tốt tại bởi vì những người này đều là thuộc về gia sinh tử, một nhà thế hệ đều vì chủ nhà làm công, ngược lại là tiết kiệm phiền toái rất lớn.

Đợi đến Lý Huyền Tịch đem nội thành di chuyển người chuyển xong, vô dụng đi bao lâu.

Không có ở ngoài chính là làm nhiều mấy cái có thể chứa sinh linh rương mà thôi. . .

Về sau chính là ở tại thị trấn bên trên Trương Thiết Ngưu, Vương Đại Long, Vương Thổ Căn nhà.

Lần này ngược lại là không có nhiều người  liên đới các loại quan hệ thông gia, trăm người không đến.

Cuối cùng mới là đi tới ở tại trong thôn Hoàng Nguyệt nhà.

Lúc này bao gồm Hoàng gia, Thẩm gia, Phương gia bên ngoài, còn có ba bốn mươi không đến mấy nhỏ mút nhân mã.

Lý Huyền Tịch dưới tầm mắt ý thức đảo qua mọi người, cuối cùng có chút ngoài ý muốn nhìn về phía trong đó một nữ tử ngực.

Đừng hiểu lầm, chủ yếu là hắn tại nơi đó cảm nhận được tiên khí khí tức.

Còn tại thưởng thức cái này có thể thích tiên nhân thịnh thế mỹ nhan Thẩm Ngọc đối đầu Lý Huyền Tịch ánh mắt, không hiểu có chút hoảng sợ.

Đối phương không phải là nhìn ra cái gì?

Ví dụ như chính mình không phải nguyên chủ?

Nếu như bị tu tiên giả làm yêu quái giết chết làm sao bây giờ?

Thẩm Ngọc trong đầu điên cuồng vận chuyển, tìm kiếm thích hợp lý do, trong lòng bàn tay thậm chí có mồ hôi thấm ra.

"Vị tỷ tỷ này, ngươi ngực mang theo đồ vật có thể để ta xem một chút?"

Thẩm Ngọc sững sờ.

Vô ý thức nhìn hướng chính mình bằng phẳng ngực, sau đó một cái kịp phản ứng, nghĩ đến đối phương là phát hiện bộ ngực hắn mang theo cái kia có linh tuyền không gian ngọc bội.

Thẩm Ngọc có chút thấp thỏm, kiếp trước tu tiên trong tiểu thuyết tiên nhân bá đạo vô cùng, giết người đoạt bảo gì đó chuyện thường ngày, chính mình không phải là xui xẻo đụng phải a?

Vậy coi như quá xui xẻo.

Nàng cố giả bộ trấn định gỡ xuống từ dây đỏ buộc lên ngọc bội, giả vờ như không hiểu trong đó thần dị, "Cái này bất quá chỉ là một khối bình thường ngọc bài mà thôi, tiểu tiên thầy nếu là thích, cầm đi là được."

Lý Huyền Tịch đưa tay tiếp nhận, tin tức hiện lên tại đầu óc hắn:

[ linh tuyền ngọc bội ]

Linh lực hấp thu Ⅲ

Linh lực mạch kín Ⅲ

Bản nguyên không gian Ⅲ

Sinh linh chúc phúc Ⅲ

Linh tuyền Ⅲ

Linh lực chứa đựng Ⅰ

Không gian gia tốc Ⅰ

Linh hồn ràng buộc Ⅰ

Linh vận Ⅰ

Lý Huyền Tịch hai mắt tỏa sáng, là cái bảo bối tốt!

Trong đó không gian gia tốc, bản nguyên không gian, sinh linh chúc phúc, linh tuyền bốn cái đều là chưa từng thấy qua phụ ma.

Ngược lại là cùng Hách lão đầu năm đó nói tới linh tuyền chiếc nhẫn, vòng tay loại hình pháp bảo có chút tương tự.

Chẳng qua hiện nay Đông Vực đã không có chế tạo loại này cấp bậc pháp bảo năng lực.

Lý Huyền Tịch một lần nữa đem ngọc bội đưa về cái kia tiểu gia bích ngọc dáng dấp nữ hài trong tay, "Bên trong nên là có một cái có thể gia tốc thời gian linh tuyền không gian, bất quá linh vận có cực lớn hao tổn, phẩm giai có chỗ hạ xuống, nhưng vẫn như cũ là cái bảo vật hiếm có."

"Đợi đến linh khí dư dả chi địa, nói không chừng nó liền có thể tự mình mở ra."

Thẩm Ngọc giật mình, vậy mà một cái liền bị nhận ra?

Mà còn như thế ở trước mặt nói ra đây là ý gì?

Theo lý thuyết đối phương muốn món bảo vật này không nên là không cho người khác biết càng tốt sao?

"Chuyến này trở về tông môn, có thể cho ta mượn một ít thời gian, xem như thù lao, ta đem ngươi cái này cái linh tuyền ngọc bội một lần nữa thăng cấp đến Tiên phẩm bên trên làm sao?" Lý Huyền Tịch tiếp tục nói.

"Thăng cấp đến Tiên phẩm?" Thẩm Ngọc kinh ngạc.

Khá lắm, tại tu tiên giới Tiên phẩm là cái gì rau cải trắng sao?

Một cái choai choai hài tử nói ra những lời này cùng ăn cơm uống nước đồng dạng?

Hơn nữa nhìn xung quanh mấy cái Tam Nguyên Môn người bao gồm Hoàng Nguyệt thần sắc, đều là thành thói quen bộ dáng.

Kiếp trước tiểu thuyết quả nhiên đều là gạt người.

Thua thiệt nàng một mực còn đem ngọc bội kia xem như bảo vật, nguyên lai là nàng tầm mắt quá thấp.

Có lẽ bảo vật này tại phàm tục có thể coi như một người bình thường kim thủ chỉ, đặt ở tu tiên giới nói không chừng thật đúng là không tính là cái gì.

Suy nghĩ một chút cũng là, chính mình cái ngọc bài này trừ cái kia nước linh tuyền uống thẩm mỹ dưỡng nhan, khí lực biến lớn, tăng nhanh vết thương khôi phục những này công hiệu, cũng chính là đủ loại dược thảo, dưỡng dưỡng cá loại hình.

Đến mức tiến vào linh tuyền không gian tránh né địch nhân?

Điểm này sợ là không được.

Mở ra linh tuyền không gian phía sau sẽ tại tại chỗ không khí bên trong lưu lại một đạo một người cao, như mặt nước không gian môn hộ, cánh cửa này cũng không biến mất.

Mỗi mở ra một phút đồng hồ, liền cần nàng đợi bên trên một cái nhiều xung quanh làm lạnh, điểm này thời gian đi vào căn bản là không kịp làm chuyện gì, liền bị linh tuyền không gian đá ra.

Thẩm Ngọc quả quyết đem ngọc bội một lần nữa đưa đến Lý Huyền Tịch trên tay.

"Tiểu tiên thầy trực tiếp cầm chính là, chờ tiểu tiên thầy dùng xong, để Nguyệt nhi giúp ta mang xuống đến liền tốt."

"Tốt a, dạng này cũng tốt." Lý Huyền Tịch một lần nữa tiếp nhận, thu vào ba lô.

Như vậy còn tiết kiệm đi thêm một chuyến..