Chương 436: Linh tuyền ngọc bội 2.0

Chương 436: Linh tuyền ngọc bội 2.0

Chuyện sau đó liền đơn giản.

Lý Huyền Tịch tiện tay chỉ một cái đất trống, chính là nhiều ra một cái [ truyền mạt ảnh rương về nhà cơ hội ] thuận tiện tại hai địa phương ở giữa thần tốc vừa đi vừa về.

Tại về nhà cơ hội bên trong đầu nhập mạt ảnh trân châu, hắn tay trái tay phải bổ ngôi giữa đừng nhiều ra một cái đầu lớn tiểu nhân cái hộp vuông.

Nhẹ nhàng ném đi, cái hộp vuông xoay chầm chậm lên không, tại trên không giải thể, hộp mảnh vỡ một lần đem cách gần nhất năm mươi, sáu mươi người thu vào trong hộp. Sau đó co lại nhanh chóng, một lần nữa bay trở về Lý Huyền Tịch tay trái tay phải.

Xung quanh người trợn mắt há hốc mồm, lấy bọn họ những này phần lớn chữ lớn không biết phàm tục thôn trấn người, lại nơi nào thấy qua như vậy thần dị tình huống.

Lý Huyền Tịch không nhìn mọi người tựa như hành hương ánh mắt, lấy ra [ ma kính ] trực tiếp truyền tống về dưới chân núi.

Sau đó đem mọi người một lần thả ra.

Lúc này mọi người vẫn như cũ ở vào mộng bức giai đoạn.

Bọn họ liền cảm giác chính mình bị một cái hộp bao trùm, còn không có nhìn kỹ trong xung quanh cảnh quan, chính là lại lần nữa bị thả lại mặt đất.

Thẩm Ngọc thế giới quan còn tại bị duy trì liên tục chà đạp bên trong.

"Cái này liền đến?" Nàng vô ý thức hỏi thăm.

Lý Huyền Tịch chuyện đương nhiên gật đầu.

Thẩm Ngọc ngắm nhìn bốn phía, cảnh vật xung quanh đã rất khác nhau!

Dưới đất là từ gạch đá lát, càng là sạch sẽ bằng phẳng dọa người.

Tại hướng nơi xa, đều là đình đài lầu các, còn có các loại dáng dấp kì lạ, hình như bị tận lực cắt sửa toa thuốc khối cây cối.

Bây giờ hẳn là nằm ở một cái quảng trường bên trong, bên cạnh còn có mấy trăm không quen biết quần chúng vây xem.

Thật không hổ là chính mình lão tổ tông!

Đây thật là một hơi vạn dặm a!

Không đúng!

Cái này có thể so một hơi vạn dặm phải nhanh nhiều!

Nếu là dựa theo Nguyệt nhi nói, cái này tối thiểu nhất là một hơi hơn ba trăm ngàn dặm!

"Chư vị chính là tại chỗ này chờ một lát, đợi đến ta đem người toàn bộ dời đi tới về sau, chính là từ Tần phó tông chủ bọn họ mang các vị tiến hành thống nhất thu xếp."

Lý Huyền Tịch dứt lời, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân hình nháy mắt hóa thành màu tím khối lập phương hạt căn bản, biến mất ở trước mặt mọi người.

Thẩm Ngọc vẫn như cũ đánh giá xung quanh.

Cảm giác tất cả đều là mới lạ.

Không hổ là tu tiên giả chỗ ở, mỗi một chỗ đều tinh xảo vô cùng.

Ân. . . Chính là có chút phương.

"A, cái kia. . . Đó là cái gì! ! !"

Trong đám người đột nhiên bộc phát ra tiếng kinh hô.

Thẩm Ngọc tìm ánh mắt hướng về không trung nhìn lại, có hỏa diễm tại trên không lan tràn, tạo thành một cái to lớn hình bán cầu hỏa diễm vòng bảo hộ, gần như trong chớp mắt bao trùm hơn mười dặm!

Tần Chính Hành mở miệng trấn an, "Chư vị chớ hoảng sợ, chỉ là trước mấy thời gian tông môn ở bên ngoài đắc tội một số người, đối phương phái ra cường giả muốn đánh xuyên Tam Nguyên Môn hộ tông đại trận mà thôi."

"Bọn họ đã tại nơi đây công kích hơn nửa tháng có dư, nhưng lấy bọn họ thực lực, còn xa không đủ để công phá."

"Mà còn bọn họ cũng không phải mỗi ngày đến, yên tâm liền tốt."

Thẩm Ngọc: . . .

Đây là yên tâm hay không vấn đề sao?

Khá lắm, kiếp trước tiểu thuyết vẫn có chút không có nói sai, tu tiên giới quả thật không phải bình thường nguy hiểm.

Liền công kích kia phạm vi bao trùm, chính là so với Huyền Vũ Quốc đỉnh cấp cây nấm đạn còn khủng bố tốt nha?

Đến cái này Tần phó tông chủ trong miệng, như thế nào như vậy hời hợt, liền như là bên ngoài người là cái gì cá thối nát tôm đồng dạng?

Đây chính là đỉnh cấp tiên môn sức mạnh sao?

. . .

Lý Huyền Tịch đến tiếp sau vận chuyển rất nhanh kết thúc.

Tam Nguyên Môn đệ tử còn lại cũng là đi tới dưới chân núi, hỗ trợ tiến hành phòng ốc phân phối.

Lần này chuyển vào núi chân phố xá tổng cộng 855 người.

Phòng ốc hình thức thì là đại trung tiểu ba loại.

Tại Tam Nguyên Môn bên trong có đệ tử, tự nhiên là phân phối lớn nhất viện tử.

Mà trong nhà không con cái tại Tam Nguyên Môn, thì là hai loại khác tiểu viện, hoàn toàn dựa theo nhân khẩu tính toán.

Nhân khẩu nhiều liền ở sân rộng, ít liền ở tiểu viện tử.

Ba loại phòng ở hình thức nồng độ linh khí nhất trí, cao nhất khu vực đều là bốn mươi tám lần.

Đây cũng không phải là lãng phí.

Hàm vận tỷ nói, tại linh khí hàm lượng cao hoàn cảnh bên dưới, có thể có càng hơn hơn dẫn đầu sản sinh ra thiên phú ưu tú hài tử.

Tương lai Tam Nguyên Thành, có thể là Tam Nguyên Môn ổn định đệ tử cung ứng điểm.

Điểm này tiền kỳ đầu tư vẫn là cần thiết.

Đến tiếp sau thu xếp, bởi vì không cần hắn hỗ trợ, liền trực tiếp truyền tống về căn cứ sinh tồn bên trong.

Hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm đây!

Lý Huyền Tịch đem từ Thẩm Ngọc nơi đó thu hoạch [ linh tuyền ngọc bội ] dời đi vào chuyển hóa bàn bên trái cột vị bên trong, giải tỏa trao đổi về sau, lại từ bên phải lấy ra.

Vì vậy hắn liền được một cái không có bất kỳ cái gì năng lực, thế nhưng bộ dáng giống nhau như đúc ngọc bội.

Một lần nữa đem hắn đặt ở chuyển hóa bàn bên trái cột vị ngọc bội lấy ra, sau đó Tô trực tiếp sử dụng hạ giới ngôi sao tiến hành dung hợp.

"Phân chia!"

[ Phụ Ma Thư 1]

[ sơn hải ngọc hạt 1]

Lý Huyền Tịch đem tự động tồn vào ba lô Phụ Ma Thư cầm tại bên trong, lại lần nữa cùng hạ giới ngôi sao dung hợp, giải tỏa mới Phụ Ma Thư chủng loại.

Lần này không gian gia tốc, bản nguyên không gian, sinh linh chúc phúc, linh tuyền tổng cộng bốn cái phụ ma đều là hoàn toàn mới.

Đơn lần dung hợp giá cả đi tới 400 cấp 0 kinh nghiệm!

Đương nhiên, điểm này đẳng cấp đối với hiện tại Lý Huyền Tịch đến nói, bất quá chỉ là mưa bụi mà thôi.

[ đẳng cấp 8832→ đẳng cấp 4832]

Đem Phụ Ma Thư dung hợp xong xuôi, Lý Huyền Tịch chạy thẳng tới thôn dân khu sinh hoạt vực, cuối cùng chính là sử dụng thôn dân đổi mới Phụ Ma Thư.

Bây giờ thôn dân, cũng là bị hắn sử dụng hạ giới ngôi sao thăng cấp bốn lần.

Bây giờ thôn dân hành động đã không chút nào lộ ra khô khan, thậm chí có đôi khi bọn họ sẽ còn chủ động ra bên ngoài hít thở không khí, tại Tam Nguyên Môn bên trong khắp nơi đi lại một phen.

Chính là sinh thôn nhỏ dân vẫn như cũ xa xa vô hạn.

Nhưng cũng có hi vọng.

Hắn phát hiện có mấy đôi thôn dân ở giữa có vẻ như có hảo cảm manh mối, hắn nhìn qua nhiều lần thôn dân dắt tay à.

Lý Huyền Tịch hoài nghi còn muốn cho bọn họ thăng lên một hai cấp, mới có thể giải tỏa động tác kế tiếp. . .

Chính là lần sau thăng cấp cần một vạn sáu ngàn cấp kinh nghiệm, lại xuống một lần chính là ba vạn hai ngàn cấp kinh nghiệm.

Tạm thời khẳng định là tích lũy không đủ, cũng không có cần phải.

Dù sao bây giờ thôn dân còn đủ.

Lý Huyền Tịch Phụ Ma Thư đổi mới, quét một cái chính là hơn mười ngày.

Theo hắn gia nhập Phụ Ma Thư càng nhiều, muốn có được mình muốn Phụ Ma Thư cũng sẽ càng khó.

Mặc dù phụ ma đài cũng có xác suất thu hoạch, lại không đủ một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Trở lại căn cứ sinh tồn.

Lý Huyền Tịch trực tiếp bắt đầu đối [ linh tuyền ngọc bội ] phục chế.

Trải qua một đoạn không hề quá phức tạp hợp thành.

Một cái [ linh tuyền ngọc bội 2.0] xuất hiện tại Lý Huyền Tịch trong tay.

[ linh tuyền ngọc bội ]

Linh lực mạch kín Ⅵ

Linh lực hấp thu Ⅴ

Bản nguyên không gian Ⅴ

Linh lực chứa đựng Ⅴ

Linh tuyền Ⅴ

Linh vận Ⅴ

Sinh linh chúc phúc Ⅲ

Tự động chữa trị Ⅲ

Không gian gia tốc Ⅰ

Linh hồn ràng buộc Ⅰ

"Hoàn thành!" Lý Huyền Tịch thoáng dò xét, sau đó hướng bên trong truyền vào linh lực.

Theo ngọc bội tỏa ra xanh biếc ánh sáng nhạt, trước mặt không khí bên trong xuất hiện một đạo như nước màn ba động.

Từ bên ngoài có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong có một mảnh rộng lớn bãi cỏ.

Lý Huyền Tịch một bước bước vào trong đó.

Đúng là có loại vào thế giới của ta siêu bằng phẳng ảo giác.

Bất quá cái này siêu bằng phẳng thế giới bên trong là có linh khí.

Linh khí nồng đậm có lẽ cùng ngoại giới có quan hệ.

Lý Huyền Tịch đại khái tại cái này khu vực bên trong bay một vòng.

Phát hiện từ phía trước trăm mét xung quanh, đã mở rộng đến vạn mét xung quanh!

Mà nguyên bản chỉ có hai ba m² linh tuyền, bây giờ đã biến thành một cái hơn trăm m² hồ nước nhỏ.

Ân

Chính là đồng ruộng cùng phòng ở không có. . .

Nơi này trừ bãi cỏ chính là cái kia linh tuyền. . . Hồ..