Chương 437: Tiên nhân thủ đoạn

Chương 437: Tiên nhân thủ đoạn

Cân nhắc một lát, Lý Huyền Tịch quay trở về một chuyến hắn chuyên môn để xây dựng hàng mẫu không gian, sử dụng vô tận đũa phép phục chế một tòa tiểu lâu đi ra, để vào linh tuyền trong ngọc bội.

Đến mức đồng ruộng, hắn tiểu lâu trong tiểu viện liền có.

Về sau hắn mới tiếp tục nghiên cứu lên ngọc bội kia công năng. . .

Theo Lý Huyền Tịch thử nghiệm, ngược lại là phát hiện cũng không có trong tưởng tượng cường đại.

Tại ngọc bội người nắm giữ ở vào linh tuyền không gian lúc, linh tuyền không gian thông đạo liền không cách nào bình thường đóng lại.

Kỳ thật Lý Huyền Tịch càng tò mò hơn là, nếu là đem mặt khác tu sĩ thu vào linh tuyền không gian về sau, trực tiếp đem ngọc bội phân giải hết, bên trong tu sĩ hội làm sao. . .

Tóm lại, hắn cảm giác cái này bảo bối còn có rất lớn thăm dò không gian.

Mặc dù cho đến trước mắt hữu dụng nhất cũng chỉ là xem như một cái lâm thời công sự hoặc xem như dời đi nhân khẩu công cụ. . .

Tối thiểu nhất về sau ra ngoài, liền tránh khỏi còn muốn lâm thời thêm cái phòng ở.

Lý Huyền Tịch trở lại cái đe sắt phía trước, sau đó từ chuyển hóa bàn lấy ra một chút không có phụ ma [ thảo tinh vòng tay ] [ thảo tinh chiếc nhẫn ].

Về sau trực tiếp bắt đầu đại lượng sinh sản.

Khác biệt chính là, lần này hắn đem cái kia tăng nhanh linh tuyền không gian nội bộ tốc độ thời gian trôi qua không gian gia tốc cho hủy bỏ.

Cái đồ chơi này hắn đã thử qua.

Không cách nào đối bất cứ sinh vật nào có hiệu lực.

Mãi đến đem tất cả linh tuyền chiếc nhẫn, vòng tay nội bộ cải tạo xong xuôi, Lý Huyền Tịch sử dụng ma kính truyền tống về phòng ngủ.

Lý Huyền Tịch bày tỏ có thể truyền tống dưới tình huống, đi một bước đều là đối [ ma kính ] không tôn trọng.

. . .

Thời gian lại là mấy ngày.

Lý Huyền Tịch luôn cảm giác chính mình quên đi cái gì. . .

Tựa như là cái gì chuyện rất trọng yếu.

Lý Huyền Tịch nhíu mày suy tư. . .

"Nhỏ Huyền Tịch làm sao vậy?" Hàm Vận hiếu kỳ hỏi thăm.

"Không có cái gì." Lý Huyền Tịch một lần nữa buông lỏng biểu lộ.

Tất nhiên nghĩ không ra, vậy thì không phải là chuyện quan trọng gì.

Hắn một lần nữa đem đầu gối lên nhà mình Hàm vận tỷ thơm thơm mềm mềm trên đùi, sau đó tiếp tục liếc nhìn thoại bản.

Bây giờ hắn lại khôi phục buổi sáng tại ngọn núi nội bộ kiến thiết sơn môn chủ thể, giữa trưa nhìn xem thoại bản cùng sư muội tại đình nghỉ mát tán gẫu thư giãn một tí, buổi chiều đốn ngộ các loại kỹ xảo quá trình.

Thanh Tuyết tỷ, Hàm vận tỷ có ý tứ là để hắn học tập một môn kiếm pháp quyền pháp loại hình.

Lý Huyền Tịch đều chưa từng cân nhắc, chính là đáp ứng.

Bây giờ xế chiều mỗi ngày, hắn đều sẽ bồi tiếp tiểu sư muội cùng một chỗ luyện tập kiếm pháp.

Đương nhiên, Lý Huyền Tịch luyện tập cùng tiểu sư muội luyện tập còn không đồng dạng.

Hắn hoàn toàn chính là nhìn xem Thanh Tuyết tỷ tại trước mặt diễn luyện một lần về sau, dựa vào đốn ngộ học tập. . .

Học tập tiến độ tự nhiên là đột nhiên tăng mạnh!

Chỉ là mấy ngày liền đến tinh thông trình độ!

Đặt ở phàm tục, đó cũng là một tên coi như không tệ kiếm khách!

. . .

Tam Nguyên Môn dưới chân núi.

Lý Huyền Tịch ủy thác Hoàng Nguyệt mang cho Thẩm Ngọc linh tuyền ngọc bội đã đưa đến.

Thẩm Ngọc đưa tay tiếp nhận Hoàng Nguyệt đưa tới ngọc bội, cầm trong tay quan sát tỉ mỉ một phen. . .

Hình như trừ thay đổi đến đổi mới một điểm, cũng không có chỗ đặc biết gì?

Mà còn thời gian lâu như vậy, nàng kém chút quên đi còn có ngọc bội việc này. . .

Dưới cái nhìn của nàng, cái kia phân phối cho nhà nàng tiểu viện "Linh điền" so với nàng cái kia linh tuyền trong giới chỉ thổ địa còn muốn cường đại!

Gần như không quản loại cái gì đều là ba ngày mới chín!

Trừ cái đó ra, còn có mãi mãi xa sẽ không bị ô nhiễm, có thể vô hạn lấy dùng nước, đặc biệt nước bẩn làm sạch hệ thống, mỗi lúc trời tối hai bên đường phố tự động sáng lên đèn đường, cùng với có thể nói không buồn không lo sinh hoạt. . .

Trừ không có các loại hậu thế giải trí thiết bị, đây chính là nàng đời trước tha thiết ước mơ sinh hoạt.

Thẩm Ngọc bày tỏ chính mình đã triệt để nằm ngửa.

"Đúng rồi, Nguyệt nhi muội muội, nếu như về sau ra ngoài, có thể giúp ta từ bên ngoài mang chút tu tiên giả quan sát dược thảo điển tịch loại hình?"

"Dược thảo điển tịch?" Hoàng Nguyệt đưa tay sờ sờ cái cằm, sau đó chỉ chỉ nơi xa một tòa nhìn xem cực kì xa hoa tầng năm kiến trúc.

"Thẩm tỷ tỷ nếu muốn nhìn y thuật, có thể đi bên kia Tàng Thư các nhìn xem, nhỏ chưởng môn lúc trước xây dựng Tàng Thư các lúc, chuyên môn đi tu sĩ khác thành thị dời trống vài chục tòa hiệu sách."

"Bất quá bên trong bây giờ còn tại chỉnh lý, Thẩm tỷ tỷ muốn tìm tới muốn nhìn sách vở, đoán chừng còn phải nhiều tìm kiếm mới là."

Thẩm Ngọc có chút kinh hỉ.

Rốt cuộc tìm được giết thời gian địa phương.

Sắp đến rời đi thời khắc, Hoàng Nguyệt tựa như nghĩ đến cái gì, mở miệng nhắc nhở: "Đúng rồi, tiểu tông chủ nói, cái này cái ngọc bội là luyện chế lại một lần, Thẩm tỷ tỷ còn cần một lần nữa nhỏ máu nhận chủ mới được."

"Nhỏ máu nhận chủ? Đa tạ Nguyệt nhi muội muội nhắc nhở."

Thẩm Ngọc bừng tỉnh đại ngộ, khó trách kiếp trước mang bảy tám năm đều chưa từng mở ra, mãi đến sau khi xuyên việt bị phá vỡ đầu mới thu được linh tuyền không gian.

Nàng hiện tại có lý do hoài nghi, kiếp trước những cái kia tiểu thuyết tác giả bên trong có phải là thật hay không có ẩn thế tu tiên giả tồn tại!

Nếu không ban đầu viết nhỏ máu nhận chủ tác giả là nghĩ như thế nào đến loại này huyền học có thể được nhận chủ phương thức?

Thẩm Ngọc đưa mắt nhìn Hoàng Nguyệt rời đi, cái này mới một lần nữa đem ngọc bội cầm trong tay.

Ngón cái móng tay nhẹ nhàng tại ngón trỏ đầu ngón tay trượt đi, chính là có huyết dịch chảy ra.

Nàng ngón tay giữa nhọn chậm rãi đặt tại ngọc bội kia trung tâm, trừng to mắt tính toán cẩn thận quan sát một phen. . .

Trừ ngọc bội có chút phát sáng, ngược lại là cũng không có mặt khác đặc biệt.

Bất quá lúc trước loại kia quen thuộc, có thể tùy tâm sở dục điều khiển linh tuyền không gian mở ra đóng lại cảm giác lại về tới trong đầu bên trong.

Nàng chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Một đạo không gian ba động như nước màn nháy mắt xuất hiện.

Xuyên thấu qua màn nước, nàng đã có thể mơ hồ nhìn thấy cảnh tượng bên trong.

Bởi vì mỗi lần mở ra thời gian có hạn, nàng cũng không dám lãng phí, trực tiếp một bước bước vào trong đó.

Sau đó liền bị cảnh tượng trước mắt kinh sợ. . .

Khá lắm, phía trước toàn bộ linh tuyền không gian không hơn trăm mét xung quanh, nào giống bây giờ như vậy một cái nhìn nói chuyện không đâu?

Đây là cái gì tiên nhân thủ đoạn?

Nói thật, nàng đã tận khả năng suy nghĩ một chút tu tiên giả năng lực. . .

Bây giờ đến xem, vẫn là nàng cách cục nhỏ!

Thẩm Ngọc hưng phấn một đường chạy chậm đi tới tiểu lâu bên cạnh nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, sau đó lại ngồi xổm người xuống, tại cái kia linh tuyền tạo thành trong hồ nước nâng lên một bụm nước đến, nho nhỏ nhấp một miếng.

Chợt cảm thấy một loại so trước đó linh tuyền càng thêm tràn đầy sinh cơ, vô hình năng lượng nháy mắt gột rửa toàn thân, để nàng toàn thân dễ chịu.

Thậm chí mơ hồ cảm giác được xung quanh có từng tia từng tia rời rạc sương mù bao phủ. . .

"A. . . Chẳng lẽ ta đây là cảm giác tức thành công?" Thẩm Ngọc có chút không dám xác định.

Cái này nước linh tuyền còn có như vậy công hiệu? !

Nàng vài ngày trước liền hướng Hoàng Nguyệt hỏi thăm qua tu luyện thủ tục.

Xuyên qua đến có thể tu tiên niên đại, nếu là không tu tiên, há không đáng tiếc?

Thế nhưng hiện thực rất tàn khốc.

Tu tiên cần 14 tuổi phía trước hoàn thành cảm giác khí.

Mà nàng bây giờ thân thể đã mười tám, hiển nhiên bỏ qua tu tiên tuổi tác.

Nhưng loại này trạng thái thật rất giống Nguyệt nhi muội muội nói tới cảm giác tức thành công. . .

Bất quá nàng cũng không dám ôm quá cao kỳ vọng.

Để tránh kỳ vọng càng cao thất vọng càng cao.

Còn phải tìm thời gian hỏi một chút Nguyệt nhi mới là. . ..