Chương 438: Thật sự là tuế nguyệt yên tĩnh tốt ~

Chương 438: Thật sự là tuế nguyệt yên tĩnh tốt ~

Đến tiếp sau liên tiếp lại là đi qua mấy tháng.

Lý Huyền Tịch Tam Nguyên Thành di chuyển nhân khẩu di chuyển kế hoạch đã cơ bản hoàn thành.

Tăng thêm mới chiêu hơn hai mươi tên đệ tử người nhà, toàn bộ Tam Nguyên Thành nhân khẩu số lượng đi tới chừng ba ngàn người.

Đã coi như là có chút quy mô.

Đồng thời Tam Nguyên Thành tòa thứ nhất học viện "Tam Nguyên Học Viện" cũng chính thức mở!

Hiện nay học viện chỉ là phân nhỏ, bên trong, cao ba cấp.

Mỗi cấp ba năm, tổng cộng chín năm.

Tam Nguyên Thành hài tử năm tuổi nhập học, 14 tuổi tốt nghiệp.

Chủ yếu là dạy bảo học sinh biết chữ, một chút kỹ năng đặc thù gì đó.

Nếu là có tập võ thiên phú, còn sẽ có tập võ chương trình học.

Trường hợp này bên dưới, tốt nghiệp thời gian thì sẽ hướng về sau kéo dài, thời gian cụ thể từ học viện tự làm quyết định.

Trước mắt mà nói, toàn bộ Tam Nguyên Thành đến tuổi nhi đồng đều cần cưỡng chế học tập, cũng không có ngoại lệ.

Thậm chí bây giờ những này thành niên bách tính, cũng có thể tự mình lựa chọn tiến về học tập.

Bây giờ không lo ăn uống, bọn họ trong lúc nhất thời rảnh rỗi, trừ đầu đường cuối ngõ tìm người hàn huyên một chút bát quái, thật đúng là không có chuyện gì có thể làm.

Đến mức trong thành công tác phương diện, cũng mới vừa mới bắt đầu có cửa hàng xuất hiện, thậm chí giao dịch hệ thống cũng còn chưa thể hoàn thiện.

Bây giờ phương diện này Bạch Thư Chí, trăm đoạn sư bá còn tại hết sức đánh hạ bên trong.

Nếu là dùng bình thường vàng bạc tiền, hiển nhiên ở trong thành không quá dùng vào thực tế.

Lý Huyền Tịch tính toán chính là mau lẹ thanh toán, giống như Lam tinh như vậy tiến vào không có tiền mặt xã hội.

Hiện nay hoàn mỹ nhất phương án, không gì bằng đem thẻ căn cước, thẻ ngân hàng, quét thẻ thanh toán ba tập hợp thành một cái thẻ.

Sau đó phân phát cho chân núi bách tính.

Cái này ba loại công năng kỳ thật đều không khó thực hiện, khó khăn chính là làm sao đại lượng sinh sản loại này tấm thẻ!

Phía trước hợp thành khí thêm hồng thạch mạch điện hiển nhiên đều là không thể làm.

MC đạo cụ vấn đề lớn nhất chính là trọng lượng!

Cũng chỉ có thể một lần nữa chế tạo mới dây chuyền sản xuất.

Trong đó liên quan đến tài liệu phân chia, ghép lại, trận pháp khắc dấu loại hình.

Bây giờ hai vị sư bá bên kia cũng mới vừa vặn có đầu mối. . .

Nhân viên vẫn là thiếu nghiêm trọng!

Bọn họ đã bắt đầu đem bộ phận bản khối nghiên cứu bao bên ngoài đi ra, xem như tuyên bố nhiệm vụ tại tiên minh nhiệm vụ bên trong.

Bây giờ đã có không ít trận pháp, luyện khí tu sĩ bị kếch xù tiền hoa hồng hấp dẫn, gia nhập nghiên cứu bên trong.

Đến mức mở rộng chiêu chấp sự, trưởng lão loại hình, hiện nay cũng không có quyết định này.

Tam Nguyên Môn ngọn núi bên trong.

Lý Huyền Tịch xoa xoa cái trán không hề tồn tại mồ hôi, hài lòng quan sát một phen trước mặt kiến trúc.

Cái này hơn bảy tháng xuống, toàn bộ Tam Nguyên Môn chủ thể khu vực đã cơ bản làm xong.

Mà tiến vào tông môn chủ thể khu vực phương pháp duy nhất, chính là thông qua Lý Huyền Tịch phân biệt ở hạch tâm khu vực phương hướng bốn phương tám hướng lưu lại địa ngục giao thông!

Đồng thời, địa ngục giao thông nhập khẩu phía sau vách đá bên trong còn có chôn đến từ [ đồng giá trao đổi ] mô tổ [ cấm chỉ bó đuốc ].

Có thể cự tuyệt tất cả đối địch sinh vật tiến vào!

Bây giờ toàn bộ hạch tâm tông môn tuy có chút trống trải, nhưng đã có thể sơ bộ mở ra!

Giống như là lục hóa phương diện, hầu như đều hoàn thành.

Đồng thời, lần này đệ tử người nhà di chuyển, thuận tiện lại là trải qua ba lượt đệ tử tuyển nhận.

Đệ tử tổng số từ phía trước ba mươi bốn người, đi tới năm mươi mốt người.

Trong đó hạch tâm đệ tử tám người, nội môn đệ tử năm người, ngoại môn năm người, tạp dịch ba mươi ba người.

Thực lực cao nhất tự nhiên là Dương Tầm, tàn thu lá, gấu kiên cường mấy người, đều đã đạt tới ngưng thần bên trên!

Thứ nhì là Ngọc Hồng Anh, Hoàng Nguyệt, Lý Trường Quý ba người, còn tại Kết Đan cao giai đến đỉnh phong.

Lại hướng xuống, Trương Thiết Ngưu, Mạnh Dư An, Vương gia hai huynh đệ, lúc này còn cắm ở Kết Đan trung kỳ phía dưới.

Cuối cùng chính là lần trước bọn họ tiến về Lâm Tiên Tông phía trước tham gia thiên kiêu thi đấu phía trước chiêu mộ cái đám kia đệ tử.

Đến nay cũng mới một năm không đến, thực lực phần lớn cũng còn tại Thối Thể luyện khí, trúc cơ chỉ có ba tên.

Ba tên trúc cơ trực tiếp từ tạp dịch tiến vào ngoại môn, mà ngoại môn nhiều ra hai tên đệ tử, thì là mới thu hai tên thiên phú đạt tới Địa giai thiên tài. . .

"Hô ~ lại đến vui sướng nằm ngửa giai đoạn!"

Lý Huyền Tịch đưa tay lấy ra [ ma kính ] trực tiếp quay trở về tiểu lâu phòng ngủ.

Bây giờ thời gian cũng mới lúc xế trưa, toàn bộ Tam Nguyên Môn đều yên tĩnh.

Tất cả mọi người còn tại tu luyện giai đoạn.

Lý Huyền Tịch trở lại tiểu viện, hôm nay tiểu sư muội cũng không tại trong viện luyện kiếm, nói là cảm ngộ kiếm ý đi.

Khoan hãy nói, có chút ghen tị.

Hắn đến bây giờ còn làm không rõ ràng kiếm ý là cái gì. . .

Càng đừng đề cập cảm ngộ.

Lý Huyền Tịch đi qua rào chắn lúc thuận tay vuốt vuốt bò....ò... Nấm đầu.

Đến mức phía trước những cái kia từ tu sĩ thay đổi đến dê bò, rất sớm phía trước liền đã bị thanh lý đi, dù sao giữ lại cũng không có chỗ ích lợi gì.

"Thật sự là tuế nguyệt yên tĩnh tốt ~" Lý Huyền Tịch không khỏi cảm thán.

"Vô sỉ tiểu nhi, ngươi hủy ta Diệp gia! Chúng ta định cùng ngươi không chết không ngớt! ! !"

Không trung truyền đến như có như không tiếng gầm gừ.

Dù sao khoảng cách quá xa, nếu không phải là hắn thực lực tăng lên, thật đúng là nghe không được. . .

Hắn không nhìn thẳng, nợ nhiều không ép, rận quá nhiều không ngứa, bây giờ đại trận bên ngoài mặt tiên cảnh cường giả số lượng đã đi tới mười lăm người.

Trong đó Lê gia năm người, Hà gia sáu người, Diệp gia tám người.

Nhưng sớm tại một tháng trước, Bạch sư bá đã hoàn thành [ hộ tông đại trận 2.0] xây dựng.

Hai tòa hộ sơn đại trận ở vào đồng thời mở ra trạng thái, bây giờ Tam Nguyên Môn xem như là có hai tầng bảo hiểm.

Không thể không nói, Lam tinh chuyên gia nói không sai.

Một hạng kỹ thuật khó khăn nhất bộ phận là từ không đến một, một khi đột phá thành công, đến tiếp sau tăng lên cùng cưỡi tên lửa không có gì khác biệt!

Mới hộ tông đại trận trận cơ thể tích cũng không có thu nhỏ.

Thế nhưng trên diện rộng rút gọn kết nối trận văn dư thừa bộ phận, đồng thời tiến một bước giảm nội bộ trận pháp mạch kín, gia tăng càng nhiều phòng ngự trận văn!

Lần này điều chỉnh về sau, hộ sơn đại trận phòng ngự hiệu quả tối thiểu nhất có thể tăng lên năm thành trở lên!

Đương nhiên, cái này cũng cũng không phải là cuối cùng bản.

Chủ yếu là phía trước một lần đối phương mười mấy tên tiên cảnh cường giả hợp lực đem Tam Nguyên Môn hộ sơn đại trận đều đánh lõm một khối, mơ hồ xuất hiện vết rách.

Mặc dù tại thời gian cực ngắn liền chữa trị, nhưng vẫn là đem Tam Nguyên Môn mọi người giật nảy mình.

Về sau mới có Bạch Thư Chí, Tần Chính Hành, hình toàn bộ, Hách lão đầu bốn người năm tháng không ngủ được, ngựa không ngừng vó đẩy nhanh tốc độ làm ra mới trận cơ!

Vì tăng nhanh tiến độ, Bạch sư bá thậm chí còn cần đốn ngộ phối hợp [ ngộ tiên trà ] cứ thế mà tiêu hao một tháng tâm cảnh!

Nói thật, gần nhất mấy tháng hắn nhìn mấy cái sư bá mặt đều là trắng, một bộ uể oải suy sụp dáng dấp. . .

Lý Huyền Tịch khom lưng đem nằm trên đồng cỏ phơi nắng tiểu hồ ly ôm trở về trong ngực, dùng mặt hung hăng cọ xát, sau đó ngay tại chỗ nằm tại mềm dẻo sạch sẽ trên đồng cỏ.

Tiện tay lại từ chuyển hóa bàn đổi ra một đĩa bánh ngọt, cứ như vậy một bên vuốt hồ ly, một bên nhìn lên thoại bản.

Lý Huyền Tịch một lần nữa cảm khái: "Thật sự là tuế nguyệt yên tĩnh tốt ~ "

"Vô sỉ tiểu nhi! ! ! Ta muốn đem ngươi toàn bộ Tam Nguyên Môn rút gân khoét xương, chết không có chỗ chôn! ! ! A a a a! ! !"

"Có bản lĩnh hủy ta Hà gia cơ nghiệp, vậy liền không muốn co đầu rút cổ tại hộ tông đại trận bên trong a a a! ! !"

Lý Huyền Tịch nhíu mày. . .

Liền nói gần nhất làm sao luôn cảm giác quên cái gì, nguyên lai là đem phía trước nói xong muốn thanh lý Hà gia tiên cảnh cường giả sự tình quên đi.

Ân. . . Còn tốt không có đi.

Liền thực lực đối phương, hắn đi cũng là lãng phí thời gian.

Lấy hắn bây giờ Độ kiếp đỉnh phong thực lực, bắt bọn hắn căn bản không có gì biện pháp.

Chỉ có thể lại cẩu một đoạn thời gian, nhìn xem có thể hay không rút đến lợi hại gì điểm mô tổ hoặc là nghĩ biện pháp làm tới dùng cho gặp tiên cảnh giới đột phá bảo vật linh dịch gì đó. . .

Đến mức tu luyện?

Không tu luyện được một điểm.

Chớ nhìn hắn bây giờ khoảng cách gặp tiên chỉ kém một bước ngắn, lấy hắn thiên phú, chỉ dựa vào tu luyện ngưng tụ tiên đài tối thiểu nhất còn cần ngàn năm cũng có thể!.