Chương 439: Mau vào! ! !

Chương 439: Mau vào! ! !

Giữa trưa.

Tiểu viện dần dần náo nhiệt.

Thanh Tuyết tỷ Hàm vận tỷ mang theo hai cái tiểu sư muội kết thúc tu luyện.

Lương oanh tám năm xuống, dựa vào rất tốt đan sư thiên phú, cho dù sử dụng phổ Thông Linh thuốc cũng có thể ổn định sản xuất bát phẩm phía dưới cửu vân đan dược.

Chính là lục phẩm cửu vân đan dược cũng sản xuất qua.

Chủ yếu là MC sản xuất linh thảo tinh túy hoàn toàn liền có thể xem như một cái không tỳ vết chút nào tham khảo đáp án!

Lương oanh cần làm, chính là đối chiếu cái này tham khảo đáp án tiến hành luyện chế, đem phổ Thông Linh trong cỏ sai lầm tuyển chọn loại bỏ, chỉ để lại chính xác bộ phận!

Luyện đan học tập độ khó thẳng tắp hạ xuống!

Liền Hách lão đầu bây giờ đều có thể ổn định luyện chế các loại đỉnh cấp cửu vân đan dược.

Tuyệt đối đến đại lục cao cấp nhất đan sư trình độ!

Mà Hàm Vận tại Hách lão đầu dạy bảo bên dưới, đồng dạng đột nhiên tăng mạnh, đụng chạm đến nhất phẩm đan sư biên giới!

Đến mức Tiểu Tĩnh âm. . .

Bây giờ thực lực cũng mới vừa vặn trúc cơ.

Người này thuộc về vừa vặn nhảy ra Thối Thể quyết hố, lại bị vùi vào luyện khí quyết bên trên.

Gần nhất vừa mới từ trong hầm bò ra ngoài.

Cuối cùng cảm nhận được tâm tâm niệm niệm một chốt công pháp đăng phong tạo cực. . .

Những ngày này mỗi lần nhìn nàng, long lanh con mắt bên trong đều là phát sáng Tinh Tinh.

Tiểu Tĩnh âm ngược lại là không có ý định lưu lại tại trúc cơ chờ lấy thân thể trưởng thành, nàng thánh thể tác dụng phụ quá lớn, ngược lại là không bằng mau chóng tăng cao tu vi, cũng có thể ít chịu chút tội tới.

Đến tiếp sau nếu không được chính là dùng nhiều chút thời gian đốn ngộ các loại kỹ xảo mà thôi.

"Đúng rồi, ngươi Tần sư bá nói Lâm Tiên Tông bên kia thi đấu đã kết thúc, sau một tháng chính là xuất phát tiến về Thương Huyền Cảnh thời gian."

Hàm Vận đưa tay đem nằm trên đồng cỏ Lý Huyền Tịch kéo, mở miệng nhắc nhở.

"Nhanh như vậy?" Lý Huyền Tịch cảm giác không có đi qua bao lâu à.

"Ngươi mỗi ngày đốn ngộ, thời gian trôi qua đương nhiên nhanh." Hàm Vận đưa tay nắn bóp Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ, cái này xúc cảm để người muốn ngừng mà không được. . .

Sau đó tiếp tục nói: "Nhưng lần này Tam Nguyên Môn đắc tội thế lực thực tế có chút nhiều, khó tránh khỏi sẽ gặp phải các loại nguy hiểm."

"Bây giờ Dương Tầm thu lá các nàng thực lực vẫn là quá thấp, vạn nhất gặp phải trả thù thậm chí liền hoàn thủ chỗ trống đều không có."

"Ngươi Tần sư bá có ý tứ là từ bỏ cơ hội lần này."

"Dù sao Thương Huyền Cảnh bên trong linh khí không thể so tông môn nồng đậm, linh thực linh quả tông môn đồng dạng không thiếu, công pháp truyền thừa ngươi cũng mang không đi. . ."

Lý Huyền Tịch không đợi Hàm Vận nói xong, chính là giải quyết dứt khoát, "Đi! Khẳng định muốn đi!"

Hắn nhưng là trông mà thèm bên trong Linh Hỏa rất lâu rồi!

Sao có thể tùy tiện buông tha?

Mà còn đến mới huyền cảnh, hắn liền có thể thuận tiện đem những cái kia nguyên bản chỉ có thể tại hạ giới cứ điểm, heo linh thành lũy bên trong mới có thể thu được lấy Tara trang sức thu thập lại.

Mô tổ đều có, không làm cái vật phẩm thu hết tập chẳng phải là đáng tiếc?

"Tốt a. . ." Hàm Vận bất đắc dĩ, nhưng nàng đã sớm đoán được là cái này kết quả.

Nàng phát hiện tiểu gia hỏa tựa hồ đối với thu thập các loại đồ vật có một loại nào đó chấp niệm.

Những vật kia có thể vô dụng, nhưng không thể không có. . .

. . .

Lúc này, Tam Nguyên Môn hộ sơn đại trận bên ngoài.

Một đám tiên cảnh cường giả đã triệt để chết lặng.

Bọn họ một lần hoài nghi cái này hộ sơn đại trận có phải là Tam Nguyên Môn từ cái kia Thánh vực trộm được. . .

Cái đồ chơi này cứng rắn là thật có chút không hợp thói thường!

Trọng yếu nhất chính là, cho dù Thánh vực đại trận cũng không có như vậy bền bỉ a!

Cái này đều trọn vẹn hơn sáu tháng!

Sáu tháng a!

Nửa đường thậm chí chưa hề gián đoạn qua!

Còn mẹ nó bao trùm xung quanh trọn vẹn năm mươi dặm địa!

Chính là Thánh vực đại trận cũng không dám chơi như vậy a?

Chẳng lẽ cái này Tam Nguyên Môn tìm tới cái gì vô hạn sinh sản linh thạch phương pháp hay sao?

Liền mấy tháng này tiêu hao, đoán chừng toàn bộ Đông Vực linh thạch cộng lại đều không đủ tốt a!

Mọi người ở đây vô kế khả thi lúc.

Một đạo người thanh niên ảnh loé lên một cái về tới Tam Nguyên Môn đại trận phía trước.

Ba cái gia tộc tiên cảnh cường giả lập tức tụ đi qua.

"Diệp tôn giả, làm sao? Có thể là mượn đến nhân viên?"

Cái kia lập lòe mà đến thanh niên trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhàng, nhìn hướng phía sau.

Mấy người còn lại cùng nhau nhìn, chỉ là thời gian qua một lát, liền lại là mười mấy cái tiên cảnh cường giả lập lòe mà đến.

Nhưng cái này mười mấy cái tiên cảnh cường giả so với Lê gia, Hà gia tiên cảnh càng thêm cao ngạo.

Bọn họ đều là Diệp gia tiên cảnh cường giả theo bên ngoài vực tông môn mời về sư huynh sư tỷ.

Mà ngoại vực có thể tu luyện tiên cảnh, ít nhất cũng là hạch tâm đệ tử cấp bậc, gia tộc nội tình càng là không thiếu.

Nếu không phải là lần này ba đại thế gia cho ra thù lao xác thực phong phú, bọn họ sao có thể có thể sẽ đến cái này chim không thèm ị địa phương quỷ quái?

"Chư vị. . ." Mấy cái gia tộc tiên cảnh vừa muốn tiến lên khách sáo, cái kia ngoại vực tiên cảnh cường giả chính là mở miệng đánh gãy:

"Các ngươi lui ra chính là, chỉ là một cái trận pháp mà thôi, chuyện nào có đáng gì?"

Tam đại gia tộc người sắc mặt nhìn xem không quá tốt.

Bọn họ đi ra bên ngoài, đều là cho người khác sắc mặt, lúc nào đến phiên bọn họ chịu người khác sắc mặt?

Mấy cái ngoại vực tiên cảnh không nhìn thẳng mấy người phản ứng, trong lòng cười nhạo.

Người quê mùa chính là người quê mùa, như thế nhiều người liền cái tuyệt linh chi địa không chính hiệu tông môn đại trận đều không phá nổi?

Ngoại vực tiên cảnh mặc dù cao ngạo, ngược lại là không ngốc, tự nhiên sẽ không cho rằng bọn họ có thể dễ dàng phá vỡ.

Thanh niên cầm đầu mở miệng đối với chư vị sư muội sư đệ phân phó: "Chúng ta trước kết trận hợp lực thử xem!"

Mọi người gật đầu, nháy mắt hóa thành mười mấy tôn nhan sắc khác nhau ngàn mét Pháp Tướng!

Ngay sau đó chính là nhìn thấy cái này mười mấy tôn Pháp Tướng tựa như thuấn di đồng dạng tại Tam Nguyên Môn hộ sơn đại trận trên không vây tụ thành một cái vòng tròn lớn.

Sau đó động tác nhất trí trước người bóp ra các loại ấn pháp, "Phá trận thức!"

"Ông ~" chỉ thấy hộ tông đại trận đỉnh không khí run run một hồi, một thanh chừng trăm mét cự hình óng ánh mũi nhọn vô căn cứ ngưng tụ!

Mười mấy tôn Pháp Tướng trên thân tiên linh chi khí liên tục không ngừng chảy vào trong đó, toàn bộ mũi nhọn đón gió căng phồng lên, một lát chính là đạt tới dài ngàn mét độ!

"Lên! ! !" Một đám bóp lấy các loại ấn pháp Pháp Tướng, cùng kêu lên hét to, sau đó động tác thống nhất đổi thành kiếm chỉ, chỉ một cái bầu trời!

Cái kia ngàn mét mũi nhọn cực tốc bay vụt, tựa như thuấn di đồng dạng xuất hiện ở mấy vạn mét không trung!

Ngay sau đó, cái này một đám Pháp Tướng càng là bàn tay lật ra tàn ảnh, một hơi chính là mười mấy cái ấn pháp, sau đó động tác thống nhất hướng về Tam Nguyên Môn hộ tông đại trận chỉ một cái!

Phá

Oanh

Lời còn chưa dứt, cái kia nguyên bản ở vào mấy vạn mét không trung mũi nhọn đã trùng điệp rơi xuống!

Một cỗ sóng khí thậm chí đem mấy chục dặm đám mây thổi tan!

Động tĩnh lớn, chính là dưới chân núi Tam Nguyên Thành bách tính đều phát hiện.

Nhưng cũng chỉ là ngẩng đầu nhiều hứng thú quan sát.

Điểm này tràng diện nói thật thật đúng là không tính là cái gì.

Càng lớn tràng diện bọn họ đều đã thấy qua, xua tan cái đám mây cái này mới cái kia đến đâu?

Ngược lại là nguyên bản còn tại ngắm nhìn tam đại gia tộc tu sĩ kinh hỉ, "Đây là thành! ! !"

Bọn họ rõ ràng nhìn thấy cái này phá trận mũi nhọn đã có mười mấy mét đâm đi vào!

"Xùy ~ liền cái này?" Dẫn đầu ngoại vực thanh niên từ Pháp Tướng rời đi, đi tới mũi nhọn đâm xuyên vị trí, mà Pháp Tướng vẫn như cũ duy trì lấy mũi nhọn tồn tại.

Ba đại thế gia người hưng phấn đến kém chút reo hò lên tiếng, trên mặt đã treo lên dữ tợn biểu lộ.

Đại thù được báo, liền tại hôm nay!

"Ta cũng theo các ngươi vào xem, cũng không biết cái này môn phái nhỏ có gì ma lực, để các ngươi bốn cái gia tộc đều như vậy thèm nhỏ dãi." Thanh niên kia bày tỏ cũng muốn kiếm một chén canh.

Tam đại gia tộc người trên mặt một trận biến hóa, âm tình bất định.

Nhưng cũng không có cự tuyệt năng lực.

Ngoại vực tu tiên giới cũng không có Đông Vực nghe đồn như vậy để tu sĩ hướng về, cái gọi là hồn Đăng Hồn Bài, mặc dù nhìn như cường đại, nhưng bởi vì cái gọi là ma cao một thước đạo cao một trượng.

Cùng hồn Đăng Hồn Bài kề vai sát cánh phát triển, còn có các loại diệt sát thần hồn chi pháp.

Hồn Đăng Hồn Bài tại phần lớn dưới tình huống, cũng chính là xác nhận đệ tử hoặc là gia tộc tử đệ có hay không mệnh rơi mà thôi. . .

"Nát! ! !" Một đám Pháp Tướng hư ảnh lại lần nữa bấm niệm pháp quyết, đâm vào hộ tông đại trận óng ánh mũi nhọn nháy mắt sụp đổ!

Cái kia hộ sơn đại trận nháy mắt lộ ra một cái mười mấy thước lỗ hổng đến!

Bất quá chỉ là trong chớp mắt liền khôi phục một nửa!

"Mau vào đi! !" Thanh niên kia phản ứng cấp tốc, dẫn đầu bay vào, còn lại mấy cái gia tộc người theo sát phía sau.

"Bang ~" chỉ là thanh niên kia không có bay qua mười mấy mét, chính là đụng đầu vào một cái khác chắn vô hình trên vách tường. . .

Hắn trực tiếp bối rối.

Tình huống như thế nào, còn có một tầng hộ sơn đại trận?

"Không tốt!" Hắn đột nhiên đạp mạnh kết giới, lấy tốc độ nhanh hơn quay người liền hướng vừa rồi phá vỡ nhập khẩu phóng đi!

Nhưng vẫn là chậm một bước, nửa người cắm ở hộ tông đại trận bên trong, tiến thối không được. . .

Một đám gia tộc người đồng dạng mộng bức, không ra được?.