Chương 440: Thành!

Chương 440: Thành!

"Phốc. . . Ha ha ha, vị đạo hữu này, ngươi cần trợ giúp sao?"

Còn tại cái kia ngoại vực tu sĩ giãy dụa thời khắc, hắn đột nhiên nghe có thanh thúy đồng âm từ sau lưng truyền đến.

Hắn quay thân hướng về sau nhìn, đó là một người dáng dấp tinh xảo đến hoàn mỹ tóc trắng tiểu nữ hài.

Nhìn xem người vật vô hại. . .

Bất quá mấy người còn lại rõ ràng không phải nghĩ như vậy. . .

"Chết tiệt xú nha đầu phim! Ngươi hủy ta Diệp gia, ta muốn đem ngươi rút hồn luyện phách! ! A a a a!"

"Ngươi trả cho ta từ trên xuống dưới nhà họ Hà bảy ngàn dư cửa ra vào mệnh đến! ! !"

"Nha đầu chết tiệt, ngươi đến tột cùng đem tộc ta Lê Hiên tôn giả làm tới đi nơi nào?"

Lý Huyền Tịch không nói, sau đó thuần thục móc ra hiền giả thạch. . .

Ngược lại là cái kia bị vây ngoại vực tu sĩ như rơi vào hầm băng.

Có ý tứ gì?

Chính là toàn bộ nhìn xem mười tuổi dáng dấp tiểu nữ oa oa đem Đông Vực mấy cái này phế vật gia tộc diệt tộc?

Vậy mình kẹt ở chỗ này còn có thể có kết cục tốt?

Cái kia ngoại vực tu sĩ bắt đầu tại kết giới bên trên điên cuồng giằng co!

Thậm chí thử nghiệm vận dụng Thần Thông, đáng tiếc bởi vì đại trận cái linh lực đã xuyên thấu làn da xâm nhập linh mạch, trải qua thử nghiệm đều không làm nên chuyện gì. . .

Tốt như vậy cơ hội, Lý Huyền Tịch cũng sẽ không bỏ lỡ, không nói hai lời, chính là một cái biến dị bảo châu đưa lên.

"Bành ~" cái kia cắm ở hộ sơn đại trận bên trong ngoại vực tu sĩ nương theo pixel khói, lập tức biến thành một đầu cá heo dáng dấp, sau đó lại bị co lại nhanh chóng kết giới gạt ra bay lên trên ra hơn một trăm mét!

Cuối cùng ngã lại kết giới đỉnh, nổ tung thành tượng [Tố Yên] sương mù.

Rất tốt, lại là thu hoạch tràn đầy một ngày.

"Tiếp xuống chính là các ngươi ~" Lý Huyền Tịch hoán đổi thành một đầu xích hồng tóc dài.

Nhưng mà vừa mới chuẩn bị cho bọn gia hỏa này đến bên trên một phát rơi Hỏa chi đồng tử, chính là nhìn thấy bọn hắn sớm đã dùng tiên linh chi khí làm tốt phòng ngự, sau đó trực tiếp lợi dụng mạt ảnh trân châu truyền tống rời đi.

Lý Huyền Tịch bĩu môi, trình độ nào đó nói, hắn đây cũng là dời lên tảng đá đập chân của mình.

Bất quá ngược lại là không tính là hối hận.

So sánh điểm này thiếu hụt, địa ngục trạm thu phí ổn định thiên đạo công đức sản xuất mới là trọng điểm.

"Tiểu nha đầu, ngươi đem đại sư huynh của ta làm tới đi đâu rồi?" Một tôn ngàn mét Pháp Tướng nghiêm nghị hỏi thăm.

Lý Huyền Tịch buông tay, lơ đễnh nói: "Tóm lại chính là đi chỗ rất xa."

"Đúng rồi, các ngươi là nơi nào tu sĩ? Ta Tam Nguyên Môn cùng các ngươi không oán không cừu, vì sao muốn giúp đỡ cái này ba cái gia tộc phá ta hộ sơn trận pháp?"

Mấy cái kia tu sĩ tựa như không nghe thấy Lý Huyền Tịch hỏi thăm, tiếp tục nghiêm nghị ép hỏi, "Ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là ngoan ngoãn bàn giao, ta Huyền Tân Vực lục phẩm tiên tông Hoán San Tông cũng không phải các ngươi cái chỗ chết tiệt này thế lực nhỏ có thể đắc tội!"

Lý Huyền Tịch: . . .

Tốt a, người này chính mình nói đi ra.

Rất tốt, báo thù quyển vở nhỏ bên trên lại nhiều một cái thế lực.

Cảm giác gần nhất đắc tội cừu gia càng ngày càng nhiều.

Hắn lo lắng lấy đến lúc đó đi Huyền Tân Vực lúc thuận tiện cho cái này cái gì Hoán San Tông đến lên một chút.

Nghĩ đến có thể dạy dỗ như vậy tâm thuật bất chính, ngang ngược, trợ Trụ vi ngược đệ tử, cái này tông môn cũng không phải vật gì tốt.

Đến mức cụ thể chi tiết, dù sao Lý Huyền Tịch lười cân nhắc.

Tu tiên giới nha, chọc không nên dây vào tồn tại, liền nên làm tốt về sau nhà mình cả họ được nhờ chuẩn bị.

Dù sao hắn giết nhau muốn giết địch nhân của mình không có chút nào gánh vác.

Ranh giới cuối cùng của hắn nhiều nhất chính là không liên lụy vô tội, đối với mấy người xua tay, "Các ngươi tiếp tục phá trận, ta chính là không bồi các ngươi chơi, đi ~ "

Hộ tông đại trận bên ngoài Hoán San Tông đệ tử gặp chính mình mấy người bị như vậy xin chỉ thị, là thời gian càng là tức giận sắc mặt đỏ lên.

Trong khoảnh khắc, lại là hợp lực một kích rơi vào phía trên đại trận!

Bất quá lần này bởi vì thiếu một người nguyên nhân, chỉ là khó khăn lắm tại tầng thứ nhất vòng bảo hộ bên trên lưu lại một cái khoảng nửa mét mở miệng.

Chớ nói chi là đánh vỡ tầng thứ hai vòng bảo hộ. . .

Lý Huyền Tịch nguyên bản hướng phía dưới tốc độ phi hành trì trệ, lại lần nữa gãy trở về.

Thuận tiện còn đem tấm thuẫn cùng thâm uyên căn hộ độc lập gian phòng lên trang bị bên trên.

Cái này không lại đến vui sướng phòng thủ phản kích thời gian sao?

Lý Huyền Tịch bay vọt đạo thứ nhất kết giới, đem phụ ma tấm thuẫn nâng cánh tay trực tiếp đưa ra vòng ngoài cùng hộ sơn đại trận bên ngoài, thuận tiện vẫn không quên đối mấy người ngoắc ngoắc ngón tay, ra hiệu bọn hắn hướng trên tấm chắn đánh.

Khiêu khích!

Đây là trắng trợn khiêu khích!

"Không biết tự lượng sức mình!" Mấy cái ngoại vực tiên cảnh lên cơn giận dữ, đã như vậy, vậy liền đem cái này không biết sống chết tiểu quỷ trước giết chết lại nói!

Một đám tiên cảnh cường giả một lần nữa ngưng tụ mũi nhọn, tăng lớn linh lực chuyển vận!

Rơi

Mười mấy tôn ngàn mét Pháp Tướng cùng nhau hét to lên tiếng!

Tại mũi nhọn rơi xuống Lý Huyền Tịch trên tấm chắn nháy mắt, bọn hắn chính là cảm thấy một cỗ cự lực từ đám bọn hắn Pháp Tướng hư ảnh chỗ ngực đánh tới, toàn bộ Pháp Tướng hư ảnh nơi ngực lại ầm vang nổ tung, tạo thành một cái to lớn chỗ trống!

Tất cả Pháp Tướng hư ảnh đều bị cái này vội vàng không kịp chuẩn bị cự lực hướng phi hơn mười dặm xa!

Nằm ở Pháp Tướng thức hải một đám tu sĩ khuôn mặt bởi vì kịch liệt đau nhức vặn vẹo.

Pháp Tướng hư ảnh vốn là thần hồn phóng ra ngoài, dưới một kích này đến, không khác đem bọn họ thần hồn lấy ra một cái động đến!

Loại kia đến từ thần hồn tổn hại thống khổ bất kỳ phương pháp nào đều không thể che đậy!

Một đám người sắc mặt đồng thời trắng xám xuống.

Liền thần hồn tổn thương trình độ, cho dù Pháp Tướng sau đó thần hồn tốc độ khôi phục cực nhanh, nhưng không có một hai chục năm cũng căn bản không khôi phục lại được!

Như nghĩ gia tốc, vậy cũng chỉ có thể dùng điều trị thần hồn đan dược linh thực!

Nhưng những cái kia bảo vật như thế nào đơn giản như vậy liền có thể thu hoạch được?

Một đám tiên cảnh cường giả sắc mặt đen dọa người, đầy mặt đều là không giỏi, "Xú nha đầu, ngươi dám tính toán chúng ta!"

Lý Huyền Tịch một mặt vô tội, "Là chính các ngươi đánh vào trên tấm chắn, cùng ta có quan hệ gì đâu?"

"Miệng lưỡi bén nhọn! ! !"

Lý Huyền Tịch một lần nữa đem tấm thuẫn đưa ra ngoài, "Cái kia nếu không các ngươi tiếp tục đánh ta?"

Một đám ngoại vực tu sĩ trên mặt tối đen, bất quá bọn hắn phản ứng rất nhanh, đồng thời đưa tay chụp vào hư không, các loại xiềng xích nháy mắt tập hợp, đem Lý Huyền Tịch đưa ra kết giới cánh tay gắt gao khóa lại!

Ngay sau đó mười mấy tôn Pháp Tướng đồng thời phát lực, kéo lấy Lý Huyền Tịch hướng về trên không bay lên!

Lý Huyền Tịch vội vàng không kịp chuẩn bị bị kéo đến cao mấy ngàn thước trống không!

Đồng thời lại có mới xiềng xích hư không ngưng tụ, quấn quanh ở trên người hắn.

Lý Huyền Tịch: . . .

Cái này kịch bản không hiểu quen thuộc. . .

Mẹ nó, chủ quan.

Mà còn cái này hư không xiềng xích là cái gì thông dụng kỹ năng sao?

Như thế nào là cái tu sĩ liền sẽ?

"Trực tiếp giết nàng!"

Bọn hắn có thể là đã sớm từ tam đại gia tộc trong miệng biết được Lý Huyền Tịch thiên phú.

Tâm cảnh mười tuổi độ kiếp thậm chí gặp tiên cảnh giới, chính là đặt ở Thánh Địa vậy cũng là cướp vỡ đầu đều muốn kéo vào tông môn thiên tài, ổn thỏa Thánh Địa người thừa kế!

Bây giờ nếu đã đắc tội, lúc này chưa trừ diệt, sau này tất thành họa lớn!

Tốt a, kỳ thật bọn hắn lúc đầu cũng không có nghĩ qua lưu lại người sống.

Bất quá là tuyệt linh chi địa bất nhập lưu tiểu tông mà thôi, diệt cũng liền diệt.

Bốn phương tám hướng pháp thuật phô thiên cái địa mà đến, đem Lý Huyền Tịch khoảnh khắc chìm ngập.

Bởi vì đặc hiệu cho quá đủ, trong lúc nhất thời vậy mà đem Lý Huyền Tịch tầm mắt hoàn toàn che đậy.

Mà lượng máu của hắn chỉ là thoáng run rẩy mấy lần, cuối cùng vẫn là một tia chưa giảm.

Hắn tự nhiên là không có ở lại bên ngoài cùng những người này chu toàn tính toán.

Lưu lại cũng chỉ là lãng phí thời gian mà thôi.

Thuần thục sử dụng mạt ảnh chi nhãn thoát khốn, sau đó trực tiếp thôi động truyền tống ngọc bài tiến hành truyền tống.

Hoàn hồn thời điểm đã quay trở về căn cứ sinh tồn bên trong.

Mà bởi vì Lý Huyền Tịch biến mất, mấy cái Pháp Tướng hư ảnh trong tay dây xích đột nhiên buông lỏng, trong lòng bọn họ cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra: "Xong rồi!".