Chương 441: Phá Giới Châu

Chương 441: Phá Giới Châu

Lý Huyền Tịch hồi sinh tồn căn cứ, sau đó lại lần nữa truyền tống về phòng ngủ.

Dù sao chính là chẳng biết tại sao, lại nhiều chút địch nhân. . .

"Tính toán, mặc kệ hắn."

Lui đi trên thân thâm uyên bộ, sau đó hắn một đường chạy chậm quay trở về đình nghỉ mát bên trong, một lần nữa đem đầu gối về Thanh Tuyết tỷ mềm hồ hồ trên đùi tiếp tục lật lên thoại bản.

Bây giờ tông môn phức tạp nhất Bộ xây dựng phân đã hoàn thành, hắn chuẩn bị trước khi đến Thương Huyền Cảnh phía trước trước nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

. . .

Thời gian trôi qua hơn nửa tháng.

Đã đi tới đi tới Thương Huyền Cảnh đêm trước.

Lý Huyền Tịch mang theo Ninh Thanh Tuyết, Hàm Vận, Tần Chính Hành một lần nữa về tới rơi sơn thành bên ngoài.

Theo ba người bốn người vào thành, tất cả thế lực cường giả đều có chút mộng.

Hơn nửa tháng phía trước, tam đại gia tộc không còn trắng trợn tuyên truyền, nói bọn hắn mời tới ngoại vực cường giả, đem cái kia kêu làm Lý Huyền Tịch tuyệt thế thiên kiêu liên thủ chém giết, liền cặn bã đều không có còn lại sao?

Bọn hắn lúc ấy còn cảm khái thế gia bá đạo tới, không nghĩ tới cái này gọi Lý Huyền Tịch tuyệt thế thiên kiêu không riêng không có chết, còn cứ như vậy tùy tiện xuất hiện ở rơi sơn thành bên trong?

Xem ra vẫn là tới tham gia Thương Huyền Cảnh?

Tam Nguyên Môn một nhóm không nhìn xung quanh người ánh mắt, một đường đến Lâm Tiên Tông bên trong.

Lần này trực tiếp là Lâm Tiên Tông chủ đích thân nghênh đón, thậm chí còn lại tông chủ các tông đệ tử đều ở một bên vây xem.

Trong lúc nhất thời Lý Huyền Tịch lại có chủng bọn hắn mới là nhất phẩm tông môn ảo giác. . .

"Tần tông chủ, Lý tiểu hữu, còn có hai vị tiên tử, mời vào bên trong ~ "

Xung quanh tông môn đệ tử tuy nhiều, nhưng gần như không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Cái này tóc trắng tiểu nữ hài có tộc đây chính là thật diệt a!

Liền tại đến tiếp sau thi đấu trong đó, Đông Vực ngũ đại thế gia bị tiểu gia hỏa này diệt ba nhà!

Còn ngoài định mức giết một cái tại Hà gia nói là nói chuyện làm ăn Phong gia chủ. . .

Thô sơ giản lược đoán chừng đánh giết tu sĩ số lượng đã đạt đến ba vạn trở lên!

Ổn thỏa sát thần!

Cái này nếu là không cẩn thận đem đối phương đắc tội, cũng tại bọn hắn tộc địa, tông môn cũng lưu lại một cái mấy cây số hố to, bọn hắn có thể không được. . .

Mãi đến một đám tông môn cao tầng biến mất tại trước điện quảng trường, xung quanh đệ tử mới dám khe khẽ bàn luận, không có chút nào rời đi tính toán.

Thậm chí không ít người trên mặt đều hiển lộ ra cuồng nhiệt thần sắc!

Có thể đối thế gia tạo thành như vậy tổn thương, đây chính là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả a!

Năm đó thành công nhất một lần, nghe nói vẫn là tại hơn ba vạn năm trước.

Tu sĩ kia cũng bất quá hủy đi Diệp gia tộc địa bên ngoài, chính là bị cưỡng ép phá quan mà ra tiên cảnh lão tổ tại chỗ trấn áp!

Cũng chính là từ đó trở đi, Đông Vực tu sĩ mới biết những này đỉnh cấp gia tộc là có tiên cảnh cường giả lâu dài đóng giữ. . .

Mà từ lần đó sự kiện sau đó, những cái kia vụng trộm muốn lật đổ đỉnh cấp thế gia các tu sĩ cái này mới từ bỏ ý nghĩ.

Đồng thời cũng hồi ức ra đủ loại không thích hợp chỗ. . .

Ví dụ như hình như Đông Vực thiên tài vĩnh viễn cũng vô pháp đột phá tiên cảnh, hoặc là sắp đột phá lúc chẳng biết tại sao tử vong. . .

Cho nên đến nay cũng chỉ có ngũ đại nhất lưu thế gia có tiên cảnh bên trên tồn tại!

Mà lần này, tất cả tu sĩ đều từ trên thân Tam Nguyên Môn nhìn thấy ánh rạng đông!

Một cái đánh vỡ thế gia ràng buộc ánh rạng đông!

Mặc dù lấy bọn hắn thực lực có vẻ như cũng vô pháp trợ giúp cho Tam Nguyên Môn bất cứ chuyện gì. . .

Tùy tiện một cái tiên cảnh cường giả đều có thể nhẹ nhõm phá hủy trừ bỏ Đông Vực ngũ đại gia tộc bên ngoài bất kỳ thế lực nào!

Bọn hắn kỳ thật liền pháo hôi cũng không bằng. . .

. . .

Tam Nguyên Môn một nhóm đến Lâm Tiên Tông thông tin tự nhiên là không thể gạt được thế gia cơ sở ngầm.

Ba cái gia chủ tức giận cầm trong tay truyền tống ngọc giản bóp nát, một bên ngồi ngoại vực tiên cảnh tu sĩ càng là sắc mặt âm trầm.

Lúc đầu bởi vì tông môn truyền về đại sư huynh tin chết, bọn hắn liền đã phạm vào sai lầm lớn, bây giờ lại là trêu chọc một vị tuyệt thế thiên kiêu.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn mười mấy cái tiên cảnh cường giả hợp lực phía dưới, vậy mà còn không có đem diệt sát!

"Vậy chúng ta bây giờ liền đi tới Thương Huyền Cảnh trên đường chờ lấy, tiểu nha đầu kia định không thể để hắn sống sót!"

Ngoại vực tiên cảnh một câu rơi thôi, liền tam đại gia tộc đều kinh hãi, vô ý thức buột miệng nói ra: "Các ngươi không muốn sống? Đây chính là Tiên Minh linh chu các ngươi cũng dám chặn giết?"

"Tiên Minh lại như thế nào, bất quá là tuyệt linh chi địa chi nhánh mà thôi, chính là diệt đối phương, làm sạch sẽ chút cũng sẽ không lưu lại nhược điểm gì." Ngoại vực tiên cảnh lơ đễnh.

"Tuyệt đối không thể! Tiên Minh cũng không phải chúng ta có thể đắc tội, các ngươi kịp thời tắt ý nghĩ này." Mấy cái gia chủ mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Chặn giết Tiên Minh linh chu sự tình sớm tại hơn bảy vạn năm trước liền đã từng có một lần."

"Cũng chính là lần kia nguyên nhân, Đông Vực từ bảy đại gia tộc biến thành ngũ đại gia tộc!"

"Nghe nói lúc trước hơn hai mươi vị Địa Tiên cường giả theo bên ngoài vực đến Đông Vực, đêm đó bắt đầu điều tra, ngày thứ hai trời còn chưa sáng, hai cái chặn giết Tiên Minh linh chu gia tộc cũng đã bị giết sạch, hai tộc cộng lại tiếp cận hai mươi vạn người, không một sống sót, chó gà không tha!"

Một đám ngoại vực tiên cảnh vô ý thức rụt cổ một cái.

Rất thức thời từ bỏ ý nghĩ này.

Là thật không nghĩ tới Tiên Minh vậy mà tại cái này thâm sơn cùng cốc cũng là như vậy bá đạo. . .

"Vậy chúng ta nên làm như thế nào?"

Nếu là không thể tại đối phương đi tới Thương Huyền Cảnh trên đường chặn giết, như vậy mãi đến tiểu nha đầu kia đến ngoại vực phía trước cũng không có xuất thủ thời cơ.

Mà còn liền đối phương thiên phú, một khi tiến ngoại vực đại tông, Thánh Địa tầm mắt, vậy nhưng thật sự là Tiềm Long vào uyên!

Muốn đối phó bọn hắn thậm chí đều không cần đích thân động thủ, đoán chừng những cái kia muốn lôi kéo đối phương Thánh Địa tiên tông đều phải phái người bình bọn hắn. . .

Đại sảnh bên trong trong lúc nhất thời lâm vào yên lặng.

Từ khi bọn hắn mấy gia tộc lớn nắm giữ Đông Vực tài nguyên sau đó, đã nghiêm ngặt khống chế tài nguyên lưu động, trong bóng tối ám sát ngũ đại gia bên ngoài tất cả gặp tiên cường giả.

Đến nay toàn bộ Đông Vực tu sĩ đã có mấy chục vạn năm chưa từng có tiên cảnh sinh ra.

Bọn hắn vẫn cho là có thể thật dài thật lâu khống chế toàn bộ Đông Vực.

Thật là bởi vì Lý Huyền Tịch xuất hiện, tất cả cũng thay đổi. . .

Không thể không thừa nhận, hiện tại bọn hắn luống cuống.

Cho đến ngày nay, bọn hắn sớm đã không còn thu hoạch trên người đối phương bí mật tính toán.

Bọn hắn hiện tại chỉ muốn để cái này không ổn định nhân tố chết!

Tốt nhất liền với toàn bộ Tam Nguyên Môn cùng một chỗ tiêu tán!

"Chúng ta tiến cái kia Thương Huyền Cảnh bên trong chặn giết!"

Lê gia tiên cảnh trầm ngâm đã lâu, từ tay áo bày bên trong lấy ra một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, liền không khí xung quanh đều có thể vặn vẹo xám trắng hạt châu. . .

"Phá Giới Châu? !" Xung quanh mấy người đều sửng sốt.

Đây chính là dùng để mở mới huyền cảnh hạch tâm bảo vật, giá trị chính là tại ngoại vực đều khó mà đánh giá!

Một khi chọn lựa sử dụng, không gian môn hộ vị trí liền bị cố định.

Kết quả ngươi mới huyền cảnh không ra, dùng để tại nguyên bản liền có huyền cảnh bên trên mở đầu lâm thời thông đạo, xuyên qua tiến huyền cảnh đi truy sát người?

Cái này đại giới có phải là quá lớn chút?

"Tiểu quỷ kia phải chết!" Lê gia chủ chém đinh chặt sắt nói: "Chỉ có tiểu quỷ kia chết rồi, mới có thể cam đoan chúng ta mấy cái gia tộc vạn thế bất diệt."

Lê gia chủ lại nhìn về phía xung quanh lộ ra tham lam ánh mắt ngoại vực tu sĩ, không khách khí chút nào nói:

"Phá Giới Châu tuy tốt, vậy cũng phải cầm có mệnh dùng mới được."

"Chư vị tốt nhất đã suy nghĩ kỹ, bây giờ chúng ta có thể là trên một sợi thừng châu chấu, một khi để tên kia trưởng thành, lấy đối phương tính cách, các ngươi những gia tộc này có một cái tính toán một cái, ai cũng đừng nghĩ sống dễ chịu!".