Chương 442: Mô tổ giao diện

Chương 442: Mô tổ giao diện

Tam Nguyên Môn một nhóm bốn người tại Lâm Tiên Tông chờ đợi ba ngày.

Liền đến xuất phát thời gian.

Lý Huyền Tịch đứng tại Tiên Minh linh chu boong tàu bên trên cùng mọi người vẫy tay từ biệt.

Cùng đi đến Tần Chính Hành, Hàm Vận, Ninh Thanh Tuyết ba người một lần nữa truyền tống về Tam Nguyên Môn.

Đi tới Thương Huyền Cảnh một đường ngoài ý liệu bình tĩnh.

Cái này cũng tại Tần sư bá dự đoán bên trong.

Tiên Minh cũng không phải cái gì thế gia tông môn dám đắc tội.

Chớ nhìn bọn họ bình thường hình như chưa từng quản sự, nhưng cơ bản toàn bộ tu tiên giới tu sĩ đều tại Tiên Minh thành lập hệ thống bên dưới tu luyện, giao dịch, nhiệm vụ loại hình.

Bây giờ Tiên Minh là ai thành lập, cái gì thời gian thành lập đã không người biết được.

Hình như tất cả tu sĩ đều đã chấp nhận Tiên Minh tồn tại. . .

Thời gian lại là đi qua nửa tháng.

Tiên Minh linh chu cuối cùng đến Thương Huyền Cảnh nhập khẩu.

Bất quá lần này đi tới huyền cảnh người thô sơ giản lược xem xét, chính là thiếu một phần tư tả hữu.

Cái này tự nhiên là Lý Huyền Tịch kiệt tác.

Vốn nên chiếm cứ không ít danh ngạch tam đại gia tộc tử đệ, trừ chết đi một bộ phận, chính là bị Lý Huyền Tịch nhốt vào bọn hắn mỗi cái gia tộc huyền cảnh bên trong.

"Tiểu Tịch chuyến này cùng ta Bách Hoa Cốc đồng hành thế nào?" Hoa Bạch Lộ chẳng biết lúc nào đi tới Lý Huyền Tịch sau lưng, một đôi tay nhỏ không chút khách khí xoa nắn Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ. . .

Lý Huyền Tịch trực tiếp quay thân né tránh, người này xem như Hàm Vận tỷ tân tấn khuê mật, hiển nhiên là đi theo Hàm Vận tỷ học xấu.

"Vẫn là quên đi, ta chuyến này cũng không tại huyền cảnh đợi lâu, tìm tới thứ cần thiết về sau, ta liền sẽ trực tiếp trở về tông môn."

"Dạng này a. . ." Hoa Bạch Lộ có chút thất vọng, còn muốn ôm bắp đùi à.

"Tốt, Bạch Lộ tỷ chúng ta xin từ biệt." Lý Huyền Tịch đơn giản cùng Hoa Bạch Lộ vẫy tay từ biệt, thân hình nhảy lên bước lên linh kiếm, cực tốc hướng về giữa sơn cốc Thương Huyền Cảnh nhập khẩu bay đi.

Hoa Bạch Lộ không hiểu có loại chính mình bị ghét bỏ ảo giác, lại quay thân nhìn xem sau lưng một cái bánh bao mặt sư muội, "Dĩnh Nhi sư muội, chúng ta cũng lên đường đi."

Chuyến này tiến vào Thương Huyền Cảnh, nàng vẫn là lấy tu luyện làm chủ, thuận tiện trợ giúp Dĩnh Nhi sư muội mua sắm một phần thích hợp Linh Hỏa.

Đến mức truyền thừa?

Nàng có thể không hề hi vọng xa vời.

Thương Huyền Cảnh truyền thừa thí luyện quá mức nguy hiểm, cái này có thể đều là lấy Đông Vực Thiên đạo lôi kiếp phía trước tu sĩ thực lực thiết kế thử thách.

Những năm qua tiếp thu truyền thừa người có thể có bảy thành sống đi ra, đều là ít có.

Nhưng mà nguy hiểm cùng ích lợi lại là không được tỉ lệ thuận.

Rất có thể tại thí luyện bên trong cố gắng cái đủ, cuối cùng tay không mà về. . .

. . .

Lúc này huyền cảnh nội bộ trên bầu trời.

Một nhóm ba mươi mấy cái tiên cảnh cường giả núp ở không trung nhìn chăm chú lên Thương Huyền Cảnh phía lối vào.

Mãi đến bọn hắn nhìn thấy mái đầu bạc trắng Lý Huyền Tịch thân ảnh.

Bọn hắn ngược lại không gấp động thủ.

Nơi đây nhiều người phức tạp.

Đến lúc đó khó tránh khỏi tại Tiên Minh rơi xuống đầu đề câu chuyện.

Một đám gặp tiên tu sĩ cứ như vậy bám theo một đoạn, mãi đến nhìn thấy Lý Huyền Tịch tại bên ngoài mấy trăm dặm một chỗ vách đá phía trước dừng lại. . .

Sau đó liền thấy đối phương chỉ là đối với vách đá nhẹ nhàng chỉ một cái, cái kia vách đá nháy mắt biến mất một khối, cái kia tóc trắng tiểu hài trực tiếp đi vào phía trước đào ra lỗ hổng bên trong.

Cuối cùng liền tại bọn hắn dưới mí mắt, đem vách đá một lần nữa đóng kín. . .

Mấy cái ngoại vực tiên cảnh vừa định xuất thủ, liền bị Lê gia tiên cảnh cường giả phất tay ngăn lại mấy người.

"Chờ một chút."

"Bây giờ khoảng cách huyền cảnh lối vào vẫn là quá gần."

"Cũng không phải là động thủ thời cơ tốt nhất."

. . .

Trong sơn động.

Lý Huyền Tịch thuần thục ở cạnh tường vị trí để lên một tấm màu trắng giường nhỏ, một tay đối với giường nhỏ vung lên.

【 đã thiết lập điểm trùng sinh 】

Trong tay đạo cụ biến hóa, biến thành Hắc Diệu Thạch dáng dấp, bắt đầu địa ngục cửa xây dựng.

Động tác nước chảy mây trôi, sau đó cùm cụp một tiếng đem địa ngục cửa điểm, Lý Huyền Tịch cũng không quay đầu lại đạp đi vào.

"Linh hồn cát hẻm núi?"

Lý Huyền Tịch nhìn xem đầy trời tung bay ác hồn cùng với đầy đất nhìn không thấy cuối khô lâu mạt ảnh người, đạp không mà lên, bên cạnh đại lượng Lôi Linh kiếm vô căn cứ tập hợp, một lát đem xung quanh quái vật càn quét trống không.

Lý Huyền Tịch mơ hồ có loại dự cảm không hay. . .

Bởi vì hắn lại không thấy bất luận cái gì một cái từ hắn chủ động tăng thêm quái vật!

Sẽ không phải là mỗi cái thế giới mới mô tổ đều không có đồng bộ a?

Muốn hay không như thế hố?

Lý Huyền Tịch trầm mặc rất lâu, "Tính toán, vẫn là trước tìm xem lại nói. . ."

"Cũng có thể chỉ là không có đồng bộ tay ta động tăng thêm sinh vật mà thôi?"

Hắn cho chính mình suy nghĩ một hợp lý lý do.

Ôm tâm thái chờ may mắn, trước tìm mấy cái hạ giới cứ điểm cùng Trư Linh thành lũy nhìn kỹ rồi nói. . .

Dù sao cũng lãng phí không được cái gì thời gian.

Sau đó chính là một đường theo linh hồn cát hẻm núi phi nhanh, quanh thân pháp thuật linh kiếm một đường chém tới, mãi đến phi hành hơn một ngàn km, Lý Huyền Tịch mới rốt cục gặp phải tòa thứ nhất hạ giới cứ điểm.

Tăng thêm một đường bảy lần quặt tám lần rẽ, trọn vẹn dùng đi hơn một giờ mới bay đến. . .

Lại sau đó chính là tiếp cận hai giờ bạo lực phá dỡ thức tầm bảo.

Đem toàn bộ hạ giới cứ điểm vượt lên một lần, kết quả bên trong trừ thỏi vàng, thỏi sắt, Mã Khải, chính là Hắc Diệu Thạch, kim cương, đá đánh lửa. . .

Ngược lại là có một cái 【 xương sườn khôi giáp hình dáng trang sức rèn đúc mô bản 】 đáng tiếc hắn đã sớm có.

"Tính toán, thay đổi một cái."

Lý Huyền Tịch một lần nữa bay lên, tiếp tục một đường chém giết xung quanh che chắn tầm mắt ác linh.

Lần này vận khí không tệ, chỉ là bay ra hơn sáu trăm dặm, liền tìm được một cái Trư Linh thành lũy.

Đồng dạng là phá dỡ thức tầm bảo, cũng đồng dạng không thu hoạch được gì. . .

Theo lý thuyết tại cái này Trư Linh thành lũy trong rương có lẽ có 【 Hắc Diệu Thạch hoa hồng 】 mới là.

"Lại nói liền không có cái mô tổ giao diện. . . Ngạch. . ."

【 mô tổ (MOD) 】

Càng tốt quái vật anime (gỡ ra)

Thiên Huyền đại lục phát triển bao (kích hoạt)

Càng nhiều hợp thành (gỡ ra)

Phân chia đại sư (gỡ ra)

Sử thi phụ ma (gỡ ra)

Tự động thu cán (gỡ ra)

Đất canh tác bảo vệ (gỡ ra)

Tu tiên bảng (gỡ ra)

Kiến trúc đũa phép (gỡ ra)

Đồng giá trao đổi (gỡ ra)

Tara trang sức (kích hoạt)

【 kích hoạt: 9/11 】

Lý Huyền Tịch trực tiếp khá lắm, có trang này mặt ngươi không nói sớm?

Mà còn cái khác đều kích hoạt lên, liền 【 Tara trang sức 】 cùng cái gì kia [ Thiên huyền đại lục phát triển bao 】 không kích hoạt là cái quỷ gì?

Không đúng, cái này [ Thiên huyền đại lục phát triển bao 】 cùng 【 tu tiên bảng 】 vậy mà cũng là lấy mô tổ hình thức xuất hiện tại hắn bảng bên trong?

Đưa tay đem hai cái tuyển chọn điểm mở.

[ Thiên huyền đại lục phát triển bao (kích hoạt) 】

【 tu tiên bảng (gỡ ra) 】

Hoàn toàn như trước đây không có gì tin tức.

Hắn có chút hiếu kỳ nếu là chính mình đem cái này tu tiên bảng đóng lại sẽ như thế nào. . .

Nhưng hắn lý trí vẫn là khắc chế cái này lớn mật ý nghĩ.

Vạn nhất là cho hắn bắt đầu lại, vậy liền khôi hài.

Kém nhất cũng muốn về Tam Nguyên Môn thử lại. . .

Sau đó Lý Huyền Tịch lại có chút nâng trán.

Hình như hiện tại mở ra mô tổ đã chậm. . .

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là tại tiến vào hạ giới phía trước mở mới có thể có hiệu lực.

Rất tốt, thành công lãng phí chính mình hơn bốn giờ thời gian. . .

Lý Huyền Tịch trong tay đạo cụ biến đổi, hoán đổi thành 【 ma kính 】 theo ma kính rời tay phía sau lại thu hồi, Lý Huyền Tịch đã về tới sơn động bên trong.

Ngạch, hiện tại đã không thể xưng là sơn động. . .

Cái này toàn bộ sơn động đã bị phá hư không còn hình dáng, thành chiến tổn phong cách.

Thậm chí tại hắn màu trắng trên giường nhỏ đều chất đống đại lượng tảng đá. . .

Hiển nhiên là kẻ đến không thiện.

Lý Huyền Tịch sắc mặt cổ quái đem ánh mắt thả lại địa ngục trên cửa.

Cái kia phá hư chính mình sơn động gia hỏa sẽ không chạy huyền cảnh bên trong đi a?

Vậy coi như trách không được hắn!

Chỉ có thể mời bọn họ đời này đều ở lại bên trong..