Chương 443: Tử cục

Chương 443: Tử cục

Mặc dù bản xứ Ngục Môn mở ra phía sau hạ giới cùng chủ thế giới ở giữa liền đã liên thông.

Có thể tiến hành lẫn nhau truyền tống.

Nhưng nếu là chủ thế giới cùng đối ứng hạ giới ở giữa không có đất Ngục Môn kết nối.

Cái này liền tương đương với hai thế giới, liền ngọc giản đưa tin, đưa tin phù tu sĩ này thủ đoạn tự nhiên không cách nào sử dụng.

Đây là hắn phía trước tại mạt Ảnh Long trên thân xoát 【 Thánh kỵ sĩ hộ thuẫn 】 lúc mới phát hiện đặc tính.

—— chỉ có rời đi gãy vọt cửa mở ra về sau, đưa tin phù, ngọc giản đưa tin mới có thể sử dụng.

Nếu không cũng chỉ có thể sử dụng mạt ảnh hòm truyền tống cơ hội, ma kính, hoặc là trực tiếp trùng sinh trở về.

Nhưng cái này ba loại phương thức cơ bản cũng là hắn độc hưởng.

Lý Huyền Tịch bay vọt xung quanh sơn động sụp đổ tạo thành đá vụn, lần nữa tiến vào hạ giới bên trong.

Sau đó chỉ một ngón tay, toàn bộ địa ngục cửa sụp đổ thành một đống khối lập phương hạt căn bản.

Lấy ra 【 ma kính 】 truyền tống về sụp xuống trong sơn động.

Sau đó chính là xe nhẹ đường quen đem nằm ở trong sơn động địa ngục cửa dỡ bỏ.

Lý Huyền Tịch kém chút cười ra tiếng, mặc dù không biết là người nào chạy vào hạ giới bên trong, vậy liền cả một đời ở bên trong tốt.

Cái chỗ chết tiệt này hạ giới, đoán chừng hắn đời này cũng sẽ không lại mở ra.

. . .

Lúc này, hạ giới bên trong.

Một nhóm hơn ba mươi vị tiên cảnh cường giả một đường theo Lý Huyền Tịch đánh giết ác hồn lưu lại đầy đất rơi xuống vật hướng về phía trước truy tung.

Bọn hắn kỳ thật đi vào cũng không có bao lâu, nhiều nhất nửa giờ không đến.

Phía trước tại ngọn núi bên ngoài chờ nhanh 2 canh giờ, đều không thấy Lý Huyền Tịch có cái gì động tĩnh, lại liên tưởng đến phía trước thiên kiêu thi đấu lúc đối phương từ bắt đầu thi đấu đến kết thúc, rời đi nhà số lần lác đác không có mấy.

Dứt khoát cũng không lại chờ, trực tiếp đem vách đá phá vỡ, chuẩn bị cưỡng ép trấn sát!

Sau đó chính là nhìn thấy ngọn núi nội bộ không gian đèn lồng, giường nhỏ cùng địa ngục cửa. . .

Nếu nơi này thả giường, vậy đã nói rõ đối phương có tại chỗ này thường trú tính toán.

Mà đối phương lại không tại gian phòng.

Cái kia hướng đi của nàng liếc qua thấy ngay, tuyệt đối là chạy tới cái kia thượng cổ huyền cảnh bên trong.

Mà còn nếu là bọn hắn nghĩ không sai.

Đối phương phía trước dùng tử kim thánh quả, nhất định là nàng dựa vào tự thân mở thượng cổ huyền cảnh thông đạo Thần Thông, thông qua tại khác biệt địa phương mở nhập khẩu, cái này mới có thể thần tốc tìm kiếm được đại lượng tử kim thánh quả!

Mà khi một đám người tiến vào thượng cổ huyền cảnh, đầy đất rơi xuống vật cũng xác minh bọn hắn phỏng đoán.

Phía trước chính là lo lắng khoảng cách nhập khẩu quá gần, dễ dàng bị người phát hiện, hiện tại tốt, đối phương liền nghĩa địa đều cho chính mình chọn tốt.

Mà còn lần này bọn hắn có thể là mang đến đòn sát thủ!

—— tinh tú Phong Thiên đại trận!

Đây chính là có thể đem nguyên một phiến thiên địa độc lập đi ra  bất kỳ cái gì súc địa chi pháp đều không thể rời đi!

Bao gồm sinh ra từ thượng cổ huyền cảnh súc địa bảo châu!

Chỉ cần lần này đem đối phương bắt được, ba mươi năm vị tiên cảnh đại năng còn làm không lên một cái liền tiên cảnh cũng chưa tới tiểu thí hài! ?

Chỉ là suy nghĩ một chút, bọn hắn khóe miệng liền vô ý thức toét ra tàn nhẫn đường cong.

Bọn hắn đã cho tiểu nha đầu này chuẩn bị mấy ngàn chủng tra tấn phương thức, cam đoan đối phương từ thể xác tinh thần đến linh hồn đều sống không bằng chết!

"Ha ha ha! ! ! . . . Ngạch. . ." Lê gia chủ nghĩ đi nghĩ lại liền cười lên ha hả.

Ngay sau đó là đối mặt xung quanh người một mặt chẳng biết tại sao biểu lộ.

Hắn xấu hổ ngưng cười âm thanh, chỉ chỉ phía trước bị Lý Huyền Tịch mở ra thất linh bát lạc hạ giới cứ điểm, cưỡng ép chuyển đổi đề tài nói: "Khụ khụ, ta cứ nói đi, cái tiểu nha đầu kia quả thật là tới nơi đây tìm kiếm cái kia tử kim thánh quả, nghĩ đến là vì cái kia tham gia thí luyện sử dụng."

Mấy người cũng chỉ là nhìn thoáng qua, nhìn thấy trên đất rơi xuống vật cũng không có đình chỉ, mà là tiếp tục hướng phía trước kéo dài, bọn hắn không ngừng lại, tiếp tục đuổi đuổi.

Nơi này đều bị mở ra thành cái này quỷ bộ dáng, chính là có tử kim thánh quả cũng bị tiểu nha đầu kia lấy đi, cái kia còn đến phiên bọn hắn?

Bất quá mấy người vẫn là không nhịn được ghen tị, bọn hắn nếu là nắm giữ tùy thời tùy chỗ mở thượng cổ huyền cảnh chi môn năng lực, cái kia tử kim thánh quả một năm còn không phải thu được ba mươi năm mươi cái?

Nếu là bán đi, đều so gia tộc bọn họ mười mấy năm thu vào còn nhiều thêm.

Đáng tiếc, tiểu quỷ này quá mức nguy hiểm, bọn hắn không muốn lưu lại bất kỳ tai họa ngầm nào, bây giờ đã lưu nàng không được.

Một đoàn người tiếp tục hướng phía trước phi hành mấy trăm dặm, mãi đến bọn hắn đi tới Lý Huyền Tịch mới tìm kiếm qua Trư Linh thành lũy mới ngừng lại được. . .

Bởi vì phía trước manh mối đã biến mất.

Những cái kia màu trắng quái vật rơi xuống đạo cụ đến nơi này liền lại không tiếp tục hướng phía sau kéo dài.

"Chẳng lẽ là đối phương tiếp tục hướng cái gì phương Hướng Phi đi, trong đó cũng không đánh giết ven đường yêu vật?" Có tiên cảnh nữ tu hoài nghi nói.

"Vậy chúng ta trước tách ra tìm xem?" Có người đề nghị.

Hình như trừ phương pháp này cũng không có những phương pháp khác, một đoàn người riêng phần mình tản ra.

Đại khái sau nửa canh giờ một lần nữa tụ tập ở cùng nhau, riêng phần mình lắc đầu, bày tỏ không có chút nào thu hoạch.

Một đám người cảm giác giống như là ăn phải con ruồi, rõ ràng đã cách thành công chỉ còn sót một bước ngắn, kết quả người tìm không được?

Có chút hối hận lúc trước bọn hắn đều muốn tự tay tra tấn tiểu quỷ kia một phen, cũng không tại lối vào hang núi lưu lại nhân viên.

Hiện tại chỉ hi vọng đối phương còn chưa rời đi thượng cổ huyền cảnh.

Một đoàn người chỉ có thể đường cũ trở về.

Cũng liền nửa giờ, liền một lần nữa về tới nguyên bản địa ngục trên cửa trống không.

Bất quá bọn hắn có chút mộng.

Thượng cổ huyền cảnh đại môn đâu?

Vẫn là nói bọn hắn đi nhầm địa phương?

Bọn hắn thậm chí có người trực tiếp sử dụng đốn ngộ năng lực đem một đường hồi tưởng một lần, xác định là nơi đây không thể nghi ngờ.

Lần này Lê gia lão tổ mặt càng đen hơn.

Tiểu quỷ kia quả thật đã rời đi thượng cổ huyền cảnh, thậm chí còn ngược lại hố bọn hắn một tay.

"Chúng ta chỉ có thể trở về Thương Huyền Cảnh bên ngoài, sau đó thảo luận nữa."

"Trước riêng phần mình trở về đi." Nói xong, Lê gia cầm đầu tiên cảnh cường giả từ trong giới chỉ lấy ra ngọc bài, linh lực thôi động. . .

. . .

. . .

Không phản ứng chút nào.

Lê gia tiên cảnh không tin tà tăng lớn chuyển vận.

Toàn bộ ngọc bài đều nhanh phát sáng thành mặt trời nhỏ!

Nhưng mà vẫn như cũ không phản ứng chút nào. . .

Một đám người liếc nhau, trong mắt trừ mê man chỉ còn sót bối rối.

"Ta truyền tống ngọc bài như thế nào không cách nào sử dụng?"

"Ta cũng không được."

"Phía trước tại thượng cổ huyền cảnh có thể dùng được cũng có thể a? Như thế nào như vậy?"

Một đám tiên cảnh cường giả mồ hôi lạnh trên trán đều xuất hiện.

Sử dụng các loại biện pháp, sửng sốt thử thời gian uống cạn chung trà, cũng không thấy có chút hiệu quả.

"Đông. . . Đông Vực chư vị, các ngươi nhưng còn có rời đi chi pháp?" Một cái ngoại vực nữ tu ấp a ấp úng mang theo vẻ ước ao, lên tiếng hỏi thăm.

Tam đại gia tộc tiên cảnh cường giả trầm mặc. . .

Bọn hắn hiện tại não điên cuồng vận chuyển, muốn tìm kiếm phương pháp bổ cứu.

Cuối cùng sắc mặt vẫn là hôi bại xuống.

Không có bất kỳ biện pháp nào có thể thoát khốn. . .

Bọn hắn làm sao biết thượng cổ huyền cảnh đại môn sẽ còn biến mất a?

Chớ nói chi là liền súc địa bảo châu đều không thể sử dụng.

Bọn hắn dám cùng theo vào, súc địa bảo châu chính là bọn hắn lớn nhất cậy vào.

Ngoại vực tu sĩ đem tam đại gia tộc người biểu lộ để ở trong mắt, cảm giác trời đều sập. . .

"Chúng ta chẳng lẽ muốn cả một đời lưu ở nơi đây?"

Một cái tính khí nóng nảy tu sĩ trực tiếp một cái nắm chặt bên cạnh một cái gia tộc tiên cảnh cổ áo, thái dương nổi gân xanh, "Đây chính là các ngươi nói không có sơ hở nào? !".