Chương 444: Mặc Vân Thường

Chương 444: Mặc Vân Thường

Lý Huyền Tịch rời đi sơn động.

Một lần nữa bay vào không trung.

Từ ba lô đem một phần bản đồ lấy ra, cau mày quan sát rất lâu, một lần nữa đem ném vào ba lô.

Cái đồ chơi này hắn thật nhìn không ra một điểm.

Bất quá này cũng không làm khó được Lý Huyền Tịch.

Cái này huyền cảnh xung quanh trăm vạn dặm, nghe nói càng là thâm nhập, liền càng là nguy hiểm.

Chỉ là cấm khu liền có ba cái.

Trong đó 【 Hắc Uyên 】 nằm ở toàn bộ huyền cảnh khu vực trung tâm, chỉnh thể hình dạng là một đầu mở miệng mấy trăm dặm, lan tràn mấy vạn dặm đồ vật hướng đi khe nứt lớn.

Đến nay còn không có tu sĩ đi xuống phía sau có thể còn sống trở về!

【 Bắc Thương tuyết vực 】 nằm ở toàn bộ Thương Huyền Cảnh phương bắc. Có ghi chép đến nay, thăm dò đến chỗ sâu nhất, cũng mới bên ngoài mà thôi.

Cuối cùng ba cái cấm địa bên trong bí mật nhất 【 Lạc Tinh cốc 】 thì tại có ghi chép đến nay, chỉ là mơ hồ nói tới hai câu.

Vị trí cụ thể không người biết được.

Đối Lý Huyền Tịch đến nói, cấm địa không phải tương đương với nguy hiểm  tương đương với không có người đi  tương đương với các loại hiếm thấy bảo vật sao?

Ở kiếp trước Lam Tinh trong tiểu thuyết, đây chính là nhân vật chính tiêu chuẩn thấp nhất.

Cái gì bị cừu nhân truy sát, ngộ nhập cấm khu, cửu tử nhất sinh, thu hoạch nghịch thiên cơ duyên, anh hùng cứu mỹ nhân, cuối cùng tài sắc song thu loại.

Bây giờ hắn bị cừu nhân truy sát kịch bản đã kinh lịch, mặc dù hắn đều không nhìn thấy cừu gia hình dạng thế nào.

Cái kia bước kế tiếp chính là ngộ nhập cấm khu. . .

Ngạch, tốt a, muốn đi vào cấm khu, vẫn là phải hắn chủ động tìm kiếm mới được.

Lý Huyền Tịch thân hình tiếp tục nâng cao, một cái vung gió thuật đem xung quanh mấy chục dặm đám mây xua tan.

Thân hình tựa như thuấn di vội vã đi.

Chuyến này hắn mục đích chính là cái kia Hắc Uyên!

Hắn lúc trước đi vào là đã hỏi Bách Hoa Cốc tu sĩ, muốn đến Hắc Uyên, chỉ cần tại tiến vào nhập khẩu về sau, trực tiếp hướng về phía đông nam Hướng Phi đi hơn năm trăm ngàn dặm là đủ.

Lấy hắn bây giờ tu vi, phối hợp Quang thuộc tính phi kiếm, cũng chính là một ngày lộ trình.

Liền đây là tại hắn khắc chế phi dưới tình huống.

Ngày thứ hai bình minh vừa tới, hắn đã tại vạn mét trên bầu trời rõ ràng nhìn thấy vắt ngang tại tầng Lam Điệp Chướng Sơn cốc bên trong đầu kia có thể thấy rõ ràng tĩnh mịch hẻm núi. . .

Lý Huyền Tịch ngược lại cũng chưa bay thẳng vọt.

Theo hiểu được tương quan thông tin nhìn, cái này hẻm núi trên không tựa hồ là có cái gì cấm chế, không có bất kỳ vật gì có thể tại trên không phi hành!

"Cái này có chút sâu a. . ." Trực tiếp hướng về cái kia hẻm núi biên giới, đem đầu góp nhìn xuống dưới.

Theo hẻm núi hướng phía dưới kéo dài, hắn vậy mà sửng sốt không thấy ngọn nguồn ở nơi nào, ngược lại là càng hướng xuống càng hắc ám.

Mà còn vách đá mười phần bằng phẳng, không có bất kỳ cái gì có thể mượn lực địa phương.

Lý Huyền Tịch một tay tại cái này trên đất trống chỉ một cái, một tấm màu trắng giường nhỏ xuất hiện tại trên đất trống.

【 đã thiết lập điểm trùng sinh 】

Lý Huyền Tịch thoáng cân nhắc một phen, lại tại cái này trên giường nhỏ xây dựng một cái lửa nhỏ củi hộp.

Mặc dù MC giường nhỏ cũng không bị dầm mưa ẩm ướt, nhưng hắn trong lòng cái kia đạo khảm từ đầu đến cuối không qua được. . .

Giường nên ở tại góc tường mới được!

Từ 3×4×3 hộp diêm bên trong rời đi, trở tay xếp lên một cái cửa gỗ, Lý Huyền Tịch cái này mới đi đến Hắc Uyên biên giới, thở một hơi thật dài, nhảy xuống.

Hạ xuống trên đường hắn thử một phen khởi động linh khí phi hành, xác thực như phía trước nghe được như vậy, không có nổi chút tác dụng nào.

Theo hắn dần dần hướng phía dưới, trong cơ thể linh khí dần dần bị áp chế, bất quá hai, ba vạn mét chính là liền linh khí đều không thể vận dụng mảy may!

Lý Huyền Tịch trực tiếp khá lắm, điểm này tại sao không ai nói?

Ngao ~ ngươi nói người biết đều đã chết?

Ân. . . Cái kia không sao.

Nếu linh lực không cách nào phi hành, hắn còn có dự bị phương án. . .

Lý Huyền Tịch trực tiếp kích hoạt thâm uyên bộ phi hành công năng, nguyên bản loại kia bị lực vô hình lôi kéo cảm giác dần dần biến mất, hạ xuống tốc độ chậm lại, cuối cùng vững vàng đứng ở trên không.

Đương nhiên, thâm uyên bộ phi hành tuy là không có tiêu hao, nhưng tốc độ phi hành nhận đến hắn di tốc chế ước.

Hiện nay Độ kiếp đỉnh phong nhanh nhẹn là 220 điểm, cũng chính là nói, hắn nhanh nhất tốc độ phi hành chính là 220 mét mỗi giây.

Vẫn là cố định. . .

Cùng loại trong trò chơi sáng tạo hình thức phi hành.

Sau đó Lý Huyền Tịch vừa bay chính là hai giờ.

Xung quanh trừ tối như mực một mảnh, chính là bên tai truyền đến gào thét tiếng gió.

Lý Huyền Tịch một lần nữa tại trên không dừng lại.

Có chút mộng, cái này Hắc Uyên cái quỷ gì?

Cái này chiều sâu liền rất không thích hợp tốt a!

Mà còn như thế bay thẳng đến đi xuống cũng không phải cái biện pháp.

Lý Huyền Tịch tay nhỏ duỗi một cái, một cái mạt ảnh trân châu xuất hiện trong tay hắn, "Đi ngươi!"

Đem mạt ảnh trân châu ném xong sau, theo Lý Huyền Tịch ý niệm khẽ nhúc nhích, trước mặt không gian một trận vặn vẹo, như sóng nước văn đồng dạng đẩy ra một đạo không gian môn hộ.

Cái kia không gian môn hộ ở xung quanh hắc ám không gian làm nổi bật bên dưới, tựa như một cánh cửa ánh sáng.

Đây chính là Lý Huyền Tịch sửa đổi phía sau 【 không gian vòng tay 2.0 】 【 linh tuyền vòng tay 】!

【 linh tuyền vòng tay 】 bên trong bầu trời nhan sắc cùng ngoại giới đồng bộ, không hề chịu cảnh vật xung quanh ảnh hưởng, hiện tại hẳn là lúc xế trưa.

Đáng tiếc cái này không gian cũng không phải là từ Thiên Huyền đại lục độc lập đi ra, ngược lại càng giống một loại phát triển.

Cũng liền dẫn đến Lý Huyền Tịch chân không bước ra khỏi nhà mở tân chủ thế giới ý nghĩ ngâm nước nóng.

Đương nhiên, cũng chỉ là cảm thấy đáng tiếc mà thôi, cái này tùy thân mang theo một cái nhà cảm giác vẫn là rất thoải mái.

Tiến vào linh tuyền chiếc nhẫn về sau, Lý Huyền Tịch trực tiếp tại chỗ trên đồng cỏ nằm ngửa.

Tại cái kia đen như mực địa phương rách nát phi, nào có phơi nắng nhìn thoại bản dễ chịu?

. . .

Lúc này, Hắc Uyên dưới đáy. . .

Cùng ngoại giới suy đoán linh thực linh bảo khắp nơi trên đất, Tiên gia truyền thừa vô số khác biệt, nơi này trừ hắc ám, chính là vô số giăng khắp nơi, mỗi cái chừng to mấy chục mét mảnh khổng lồ xiềng xích có chút chập trùng, tựa như có sinh mệnh đồng dạng.

Bất quá nếu là cẩn thận nhìn, không khó phát hiện, những này xiềng xích cũng không phải là cắm ở mặt đất, mà là toàn bộ đâm vào một bộ nằm tại hẻm núi dưới đáy, toàn thân vỡ vụn lân phiến khủng bố thân thể bên trong.

Mà còn cái này khủng bố thân thể còn có nhẹ nhàng chập trùng, hiển nhiên sinh cơ chưa tản.

Mặc Vân Thường làm rất dài rất dài một giấc mộng. . .

Đoán chừng có mấy chục vạn năm dài như thế. . .

Thân là Tiên vực Hắc Long tộc đã từng trưởng công chúa, Long tộc kiêu ngạo, lại tại tấn thăng Tiên Đế cảnh giới lúc bị tình cảm chân thành người liên thủ Kim Long nhất tộc công chúa trọng thương.

Long châu bị đoạt, gân rồng bị rút ra, phía sau lại bị bị cái kia cẩu nam nữ, lén lút vận chuyển hạ giới, tách ra nguyên một phiến không gian đem nàng trấn áp tại đây.

Nếu không phải nàng Tiên Đế cảnh giới nội tình vẫn còn, sinh mệnh lực rộng lớn như biển sao, nếu không nàng thật đúng là không nhất định sống đến bây giờ.

Đương nhiên, cũng chỉ là có thể duy trì giúp không chết mà thôi. . .

Đôi cẩu nam nữ kia tự nhiên biết Long tộc năng lực khôi phục mạnh bao nhiêu, vì thế, bọn hắn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã ở trên người nàng đâm vào mười mấy vạn căn Vẫn Tiên Kim chế thành xiềng xích, không giờ khắc nào không tại dành thời gian nàng dần dần khôi phục sinh cơ. . .

Cách mỗi mấy vạn năm, đối phương sẽ còn đích thân hạ giới điều tra tình trạng của nàng.

Thuận tiện ở trước mặt nàng lớn thanh tú ân ái, diễu võ giương oai.

Nàng sống tiếp duy nhất động lực chỉ còn lại có báo thù!

Đáng tiếc nàng cảm giác thân thể của mình hình như sắp không chống đỡ nổi nữa. . .

Gần nhất mấy vạn năm, nàng có thể bảo trì thanh tỉnh thời gian càng ngày càng ít, thậm chí mấy ngàn năm xuống mới có thể mơ mơ màng màng khôi phục ý thức non nửa tháng. . .

Nàng bản thân chính là trọng thương ngã gục, lại thêm Vẫn Tiên Tỏa dây xích không gián đoạn rút ra sinh mệnh lực của nàng, pháp lực, suy yếu thần hồn của nàng, không ra trăm năm nàng liền sẽ không có tiếng tăm gì tiêu vong tại cái này hắc ám đáy cốc. . .

Hưu

Nguyên bản ý thức mơ hồ Mặc Vân Thường nghe đến nhỏ bé tiếng xé gió từ đỉnh đầu truyền đến.

Mặc Vân Thường hỗn độn ý thức có chút ngây người. . .

Đây là nàng bị Vẫn Tiên Tỏa vây ở sơn cốc phía sau lần đầu tiên nghe được trừ xiềng xích va chạm bên ngoài thanh âm khác.

Theo lý thuyết  bất kỳ cái gì rơi đến đáy cốc đồ vật đều sẽ bị cái kia cẩu nam nữ trống không bố trí Thánh giai sát trận xoắn nát thành bột mịn, căn bản là rơi không đến nàng nơi này. . . Mới là!

Không phải là vách núi này trên vách rớt xuống bảo vật gì?.