Chương 445: Kêu người nào Ma Long đâu? Không có lễ phép!

Chương 445: Kêu người nào Ma Long đâu? Không có lễ phép!

Mặc Vân Thường nghi hoặc chỉ ở một cái chớp mắt, tại cái kia rơi xuống đồ vật đụng phải đỉnh đầu nàng nháy mắt, chính là một cỗ khủng bố cự lực đánh tới!

Vốn là sinh cơ bị Vẫn Tiên Tỏa ép khô, một thân thực lực vạn không còn một còn lại một hơi nàng, bị cái này một đập sau đó, chỉ còn sót nửa ngụm. . .

Rất tốt, phía trước nàng suy đoán trăm năm tiêu vong hình như nói sớm, hiện tại đoán chừng chỉ cần mấy chục năm chính mình liền muốn không có. . .

Tin tức tốt là nguyên bản u ám ý thức hiện tại đã triệt để thanh minh.

Mặc Vân Thường hơi cảm giác một cái đỉnh đầu đè lên vật nặng, sau đó càng bối rối.

Nhân tộc?

Còn giống như là một cái ngủ nhân loại con non?

Mặc Vân Thường trực tiếp im lặng.

Đều đi tới cái này địa phương quỷ quái, người này là thế nào có thể ngủ a?

Thông qua vừa rồi một phen tình hình, nàng đại khái biết đối phương sống đi tới sơn cốc dưới đáy nguyên nhân, nghĩ đến nhất định là mới từ đỉnh đầu rớt xuống bảo vật có đủ cái gì không gian truyền tống công năng.

Bất quá này nhân loại con non nếu đến, muốn tại trở lại kẽ nứt bên trên, sợ là không có gì cơ hội.

Mặc Vân Thường thay đối phương mặc niệm ba giây. . .

Sau đó chính là bị vui sướng thay thế.

Hơn 60 vạn năm!

Ròng rã hơn 60 vạn năm, cuối cùng có năng lực cùng mình trò chuyện sinh vật!

Nàng thậm chí có chút vui mừng, có thể làm cho nàng trước khi chết không đến mức cô độc một người.

Mặc Vân Thường nhẹ nhàng lay động đầu, tính toán đem vẫn còn tại đang ngủ say Lý Huyền Tịch lắc lư tỉnh.

Bất quá không phản ứng chút nào. . .

Thậm chí đối phương còn tại nàng trên trán trở mình, từ ngửa mặt biến thành nằm sấp.

Nước bọt đều chảy tới nàng trên lân phiến. . .

Mặc Vân Thường: . . .

Rất tốt, đây là cái thứ nhất có thể nằm ở trên người nàng ngủ sinh linh. . .

Nếu là đặt ở Tiên vực, không được gây nên sóng to gió lớn?

Nàng không tin tà lại tăng lớn lực đạo lung lay, đối phương trực tiếp tại nàng trên trán lăn một vòng, vẫn không có tỉnh lại dấu hiệu.

Mặc Vân Thường: . . .

"Tiểu gia hỏa? Mau tỉnh lại?"

"Ân? Thanh Tuyết tỷ, hừng đông sao?" Lý Huyền Tịch không hiểu nghe đến bên tai có giọng nữ dễ nghe truyền đến, hắn mơ mơ màng màng ngồi dậy, nhìn xem xung quanh tối như mực một mảnh, hắn lại thẳng tắp nằm trở về, "Lại. . . Lại ngủ một hồi. . . ZZZZZ. . ."

Mặc Vân Thường: . . .

Tính toán, đối phương muốn ngủ liền để hắn ngủ ngon.

Nàng cũng không nhất thời vội vã.

Lần này triệt để tỉnh táo lại, nàng đã chủ động mở ra thần hồn thiêu đốt trạng thái.

Bây giờ nàng hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ, cùng hắn ngơ ngơ ngác ngác dùng tới trăm năm tại nửa ngủ nửa tỉnh bên trong vượt qua, ngược lại là không bằng tại thanh tỉnh dưới trạng thái thử xem nuôi một cái nhân loại con non. . .

Liền nàng hiện tại thần hồn, nghĩ đến duy trì bên trên hai ba mươi năm thanh tỉnh thời gian vẫn là không có vấn đề.

Thời gian liền tại Mặc Vân Thường chờ mong tiếp theo phân một giây vượt qua.

Mãi đến lại là hơn một canh giờ về sau, Lý Huyền Tịch mới một lần nữa lảo đảo ngồi dậy, duỗi lưng một cái.

Sau đó một mặt mộng ngắm nhìn bốn phía đưa tay không thấy được năm ngón không gian.

"Ta đây là ở đâu?" Lý Huyền Tịch tay nhỏ chỉ một cái mặt đất. . .

Ân. . . Vô sự phát sinh. . .

"A? Kỳ quái, vì sao đèn lồng không thả ra được?"

Hắn một lần nữa chỉ một cái mặt đất, tính toán thử xem bó đuốc. . .

Vẫn như cũ vô sự phát sinh.

"Thật đúng là kỳ quái. . ."

"Nhân loại con non, ngươi tỉnh rồi ~" Mặc Vân Thường cưỡng chế hưng phấn, tận khả năng để chính mình mang theo khàn khàn ngự tỷ âm ngữ khí bình tĩnh.

Lý Huyền Tịch mặt xạm lại, nhân loại con non là cái quỷ gì xưng hào?

Không đúng!

Đây là ai tại nói chuyện cùng hắn?

Hỗn độn trong đầu lập tức tỉnh táo lại, nhất định là hắn phía trước ném ra viên kia mạt ảnh trân châu rơi xuống đất.

Lý Huyền Tịch vẫy tay một cái, mấy chuôi kiếm quang nháy mắt tự thân một bên ngưng tụ, xoay quanh ở bên người hắn.

Hắn cái này mới nhìn rõ xung quanh cảnh tượng.

Nơi này hình như là một mảnh cự đại không gian, cho dù có ánh sáng kiếm chiếu sáng, cũng vẫn như cũ xua tan không được xung quanh hắc ám.

Mà dưới chân hắn đạp, thì là bóng loáng cùng loại đá cẩm thạch hắc thạch mặt đất.

Khoan hãy nói, tảng đá kia còn quá đẹp mắt.

Lý Huyền Tịch chỉ một ngón tay, tính toán sử dụng vô tận đũa phép phá hủy công năng đào móc một chút bỏ vào chuyển hóa bàn.

Tốt a, vẫn như cũ không phản ứng chút nào.

Theo Lý Huyền Tịch bên cạnh Quang thuộc tính phi kiếm xuất hiện.

Mặc Vân Thường vậy mà ngây người.

Mặc dù bởi vì đối phương vị trí nguyên nhân, tăng thêm kia nhân loại con non thực sự là quá nhỏ, điểm này ánh sáng thậm chí so với đom đóm cũng không bằng, nhưng đây cũng là bị trấn áp đến nay, trừ ra đôi cẩu nam nữ kia xuống kiểm tra chính mình chết sống bên ngoài duy nhất nguồn sáng. . .

Sau đó nàng liền cảm giác trán xốp giòn ngứa, tại nàng cảm giác bên trong, kia nhân loại con non trong tay nhiều ra một thanh kỳ quái vũ khí, ngay tại một cái một cái gõ đỉnh đầu nàng lân phiến.

Sau đó lại đổi thành một thanh màu đỏ cuốc chim, màu xám đen cuốc chim. . .

"Tiểu gia hỏa, ngươi đây là tại làm gì?"

Lý Huyền Tịch quay đầu nhìn quanh bốn phía, vẫn như cũ không có vật gì. . .

Không phải là đụng quỷ hay sao?

Nói thật, Lý Huyền Tịch vẫn có chút sợ.

Bất quá tại Lam Tinh lúc nghe trong nhà lão nhân giảng, đụng phải loại này sự tình tuyệt đối đừng đáp lại, không cẩn thận liền bị cổ quái quấn lên. . .

Dứt bỏ hắn có thể một quyền đem quỷ đánh tan không nói, chẳng lẽ quỷ liền không thể sợ sao?

Lý Huyền Tịch trở tay cho chính mình mặc lên một cái Quang thuộc tính Linh Khí Hộ Thuẫn, thuận tiện còn nâng cao hộ thuẫn nhiệt độ, ấm áp liền rất yên tâm.

Sau đó tiếp tục vùi đầu nghiên cứu chính mình kim thủ chỉ mất đi hiệu lực nguyên nhân.

Đây là hắn xuyên qua như vậy lâu dài, lần thứ nhất gặp phải loại này sự tình.

Nếu là không đem nguyên nhân cho biết rõ, trong lòng của hắn có thể là bất an.

Vạn nhất ngày đó đánh nhau lúc đột nhiên có cái gì công năng mất hiệu lực, chẳng phải là nháy mắt thế yếu?

Mặc Vân Thường có chút không dám vững tin, chẳng lẽ ngôn ngữ không thông?

Vì vậy nàng thử nghiệm dùng thần niệm cùng Lý Huyền Tịch kết nối.

Lý Huyền Tịch cảm giác phía sau lạnh lẽo. . .

Vừa vặn còn không biết đối phương ở đâu nói chuyện, hiện tại trực tiếp chạy chính mình trong đầu đi?

Lý Huyền Tịch theo hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hơn vạn phi kiếm nháy mắt tại Lý Huyền Tịch quanh thân tạo thành, phân tán bay về phía bốn phương tám hướng. . .

Toàn bộ dưới đáy không gian vài dặm phạm vi bị chiếu sáng như ban ngày!

Mặc Vân Thường nước mắt đều đi ra.

Cũng không phải là cảm động.

Mà là lâu dài ở vào hắc ám bên trong, bất thình lình ở trước mắt nổ tung quang mang đã cùng trừng to mắt nhìn thẳng vào lấp lóe chú không có gì khác biệt.

Lý Huyền Tịch cũng là ở xung quanh triệt để bị chiếu sáng phía sau mới phát hiện chính mình đứng địa phương có chút không đúng.

Dứt bỏ nơi xa rậm rạp chằng chịt diễn sinh cự hình xiềng xích không nói, xung quanh tựa như lân phiến lát mặt đất hình như quá mức hợp quy tắc.

Lại quay đầu nhìn hướng hai bên, cái kia hai cây như nhà chọc trời tầm thường hắc sắc phân nhánh sừng nhọn, làm sao nhìn đều không bình thường bộ dạng. . .

Ân, còn muốn tăng thêm nơi xa nhìn xem không gió mà bay mềm mại lông. . .

Lý Huyền Tịch tính ra một kinh hỉ kết luận:

"A? Phát đạt! Ta không phải là nhặt được thượng cổ Ma Long thi? !"

Mặc Vân Thường: . . .

Nàng còn chưa có chết đây.

Còn có ngươi kêu người nào Ma Long đâu? Không có lễ phép!

Này nhân loại con non không một chút nào đáng yêu!.