Chương 446: Hợp tác?

Chương 446: Hợp tác?

Mặc Vân Thường tức giận nhẹ nhàng lung lay đầu, để Lý Huyền Tịch có chút đứng không vững, im lặng nói: "Ta còn chưa có chết đây."

"Mà còn ta bản thân chính là Hắc Long nhất tộc, trời sinh chính là hắc sắc, cũng không phải là Ma Long."

Lý Huyền Tịch sững sờ.

Tựa như chạm điện từ Mặc Vân Thường đỉnh đầu bay lên.

Khá lắm, nguyên lai phía trước một mực nói chuyện cùng chính mình người liền tại dưới chân?

Lý Huyền Tịch một đường bay về phía trước mấy ngàn mét, mới rốt cục thấy rõ dưới thân cự long toàn cảnh.

Sau đó theo bản năng mở to hai mắt.

Sừng như hươu, đầu giống như còng, mắt giống như thỏ, hạng giống như rắn, bụng giống như thận, vảy giống như cá, trảo giống như diều hâu, chưởng giống như hổ, tai giống như ngưu.

Tăng thêm một đôi đường kính trăm mét, tại Quang thuộc tính dưới phi kiếm huy hoàng như hạo nhật óng ánh ám kim con ngươi, chỉ là nhìn xem liền để người cảm thấy áp lực như núi.

Chẳng qua trước mắt nhìn cái này Hắc Long hình như có chút thảm.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nàng cơ hồ bị bốn phương tám hướng đếm mãi không hết xiềng xích màu đen gò bó, treo ở trên không!

Mà còn những này xiềng xích đỉnh đều có một cái cùng loại xiên cá mang theo gai ngược lưỡi dao, từ thân thể một mặt đâm vào từ mặt khác xuyên ra.

Chỉ là nhìn xem liền đau. . .

Mà tại cự long phía dưới, vẫn như cũ là một cái không nhìn thấy đáy thâm uyên. . .

Nhưng không giống với phía trước rơi xuống quá trình bên trong trong cơ thể linh lực bị cấm chỉ vận hành, tại cái này phía dưới vực sâu mỗi giờ mỗi khắc không phun trào ra linh lực nồng nặc, sau đó bị những cái kia xiềng xích hấp thu. . .

Khá lắm, giết Long bất quá đầu chạm đất, đây là bao lớn thù hận, vậy mà dạng này tra tấn?

Lý Huyền Tịch tại quan sát Mặc Vân Thường đồng thời, Mặc Vân Thường cũng tại quan sát Lý Huyền Tịch.

Cái này nhân loại con non ngoài ý liệu đáng yêu. . .

Có lẽ nói là nàng gặp qua dài đến đáng yêu nhất con non!

Các nàng Cự Long nhất tộc có được Thiên Huyền đại lục đặc biệt nhất thẩm mỹ, chính là một cái con giun, đều có thể phân ra đẹp xấu tới.

Tăng thêm lại Vô Sinh thực cách ly, cho nên trong Long tộc những cái kia tướng mạo cổ quái kỳ lạ bán long cũng không tại số ít.

Sau đó nàng lại nhíu mày.

Long tộc có thể là ổn thỏa nhan trị đảng, này nhân loại con non trên thân khôi giáp là thật có chút xấu, không có một tia mỹ cảm.

Đến cùng là cái nào không có chút nào thẩm mỹ gia hỏa thiết kế ra như vậy thô ráp xấu xí pháp khí hộ thân?

Quả thực chính là đối cái này tinh xảo đáng yêu nhân loại con non một loại khinh nhờn!

Đáng tiếc nàng bây giờ căn bản là không có cách liên hệ đến nàng chứa đựng bảo vật không gian, nếu không bao nhiêu phải cho tiểu gia hỏa này an bài một thân cực phẩm tiên khí.

Lý Huyền Tịch lại lần nữa về tới cái này Hắc Long chóp mũi đứng vững, đem vô tận đũa phép hoán đổi thành đôi không khí phóng thích, tiện tay chỉ một cái phía trước, một cái hạ giới hợp kim phòng ngự hạch tâm lập tức xuất hiện tại cái kia cự long trên không.

Chờ một lát, không thấy cái kia phòng ngự hạch tâm sinh ra công kích.

"Tiểu gia hỏa, ngươi đây là vật gì?"

"Ngạch, không có gì, chỉ là cho chiếu sáng đồ vật thả cái cái bệ." Lý Huyền Tịch lại đưa tay tại cái kia phòng ngự hạch tâm bên trên cắm một cái kiểm tra đo lường đối địch sinh vật 【 cấm chỉ bó đuốc 】.

Hắn lúc này mới yên lòng lại.

Xem ra cái này Hắc Long cũng không phải là đối địch sinh vật.

"Đúng rồi, vị này đen Long tỷ tỷ có biết phụ cận nơi nào có bảo vật?" Lý Huyền Tịch còn không quên chính mình mục đích của chuyến này.

Mặc Vân Thường mặt xạm lại.

Theo lý thuyết tiểu gia hỏa này nhìn thấy nàng toàn cảnh phản ứng đầu tiên, hẳn là kinh hoảng mới là, kết quả vừa lên đến liền hỏi chính mình nơi đó có bảo vật là cái quỷ gì?

Bất quá nàng vẫn là vô tình đâm thủng Lý Huyền Tịch ảo tưởng, "Nơi đây vốn chính là chuyên môn vì trấn áp ta mà thành lập, trừ ta chính là những này xiềng xích, nào có cái gì bảo vật?"

Lý Huyền Tịch không hề thất vọng, mà là nhiều hứng thú đi tới một cái mấy chục mét độ dầy xiềng xích phía trước, vô tận đũa phép phá hủy hình thức nháy mắt khởi động.

Cái kia đâm vào Hắc Long trên thân thể xiềng xích lập tức biến mất một đoạn, hóa thành đại lượng hắc sắc khối lập phương hạt căn bản.

Mất đi dẫn dắt cái kia bộ phận xiềng xích mang theo gào thét tiếng gió, hướng về nơi xa đãng đi.

【 Vẫn Tiên Kim khối 799 】

Kiến trúc khối lập phương

EMC: 276,480

EMC tổng cộng: 220,907,520

"Hoắc ~ xác thực đáng tiền!" Tùy tiện một đoạn ngắn cái này cái gì Vẫn Tiên Kim khối vậy mà giá trị hai ức EMC?

Hắn cũng không dám tưởng tượng nếu là đem cái này Hắc Long trên thân xiềng xích đều bán đi, cái kia phải có bao nhiêu EMC!

Nhưng hắn cũng chính là suy nghĩ một chút.

Bây giờ hắn căn cứ sinh tồn một ngày nhưng chính là sáu bảy mươi ức EMC, căn bản không cần thiết lãng phí thời gian tại chỗ này đào xích sắt.

Mà lúc này Mặc Vân Thường đã sửng sốt.

Nàng hoài nghi mình có phải là bị trấn áp lâu dài, xuất hiện ảo giác.

Này nhân loại con non có phải là đem cái này Vẫn Tiên Kim xiềng xích cho chặt đứt? !

Cái đồ chơi này là cái gì nghĩ đoạn liền đoạn sao?

Mặc dù tại nàng lúc toàn thịnh, đứt đoạn những này xiềng xích như ăn cơm uống nước, nhưng đó cũng là nàng có Tiên Đế thực lực đặt cơ sở a!

Trước mặt cái này liền tiên cảnh cũng không vào tiểu gia hỏa lại là thế nào làm được?

Nhưng nàng trên thân bởi vì xiềng xích cắt ra, thân thể bỗng nhiên hạ xuống tạo thành đau đớn cảm giác mỗi giờ mỗi khắc không báo cho nàng cảm giác bên trong phát sinh tất cả đều là sự thật!

Nàng hình như nhìn thấy thoát ly hi vọng!

Chỉ cần mất đi những này xiềng xích gò bó, chỉ cần dùng cái ngàn năm tả hữu, bằng vào Tiên Đế thân thể sức khôi phục, nàng liền có nắm chắc mang theo này nhân loại con non lao ra cái này Khốn Long Uyên, giành lấy tự do!

Mặc Vân Thường có chút run rẩy lên tiếng, "Nhân loại tiểu gia hỏa, chúng ta hợp tác thế nào?"

Còn tại dùng hiền giả thạch xem xét mới giải tỏa hợp thành phối phương Lý Huyền Tịch hoàn hồn, nghi hoặc hỏi thăm: "Hợp tác?"

"Ngươi đem trên người ta xiềng xích giải ra, đợi ta khôi phục một ít thực lực, ta dẫn ngươi rời đi cái này Khốn Long Uyên thế nào?"

Lý Huyền Tịch chuyện đương nhiên nói: "Ta nghĩ rời đi tùy thời đều có thể a?"

Mặc Vân Thường chỉ coi là này nhân loại con non còn không biết rõ bây giờ tình cảnh, chính là mở miệng giải thích: "Nơi đây phía trên trăm dặm chỗ sắp đặt chu thiên hoán tinh sát trận, chính là Tiên Vương Long tộc muốn xông phá đều có chút độ khó, càng đừng đề cập nhân tộc so sánh Long tộc suy nhược nhục thân."

"Mà ngươi chỉ cần đem trên người ta xiềng xích giải ra, không cần tu dưỡng thời gian ngàn năm, ta liền có thể dẫn ngươi xông phá phía trên trận pháp, trở về Khốn Long Uyên bên trên!"

"Thế nào?"

Lý Huyền Tịch lắc đầu.

Cái này dựa theo tiểu thuyết thiết lập, mang đen cũng không có cái gì người tốt a.

Càng đừng đề cập vẫn là bị cái gì đại năng gắt gao đính tại đáy vực.

Đây quả thực là đem trong tiểu thuyết nhân vật phản diện BOSS yếu tố đều tập hợp đủ.

Hắn cũng không dám thành công phương tốt xấu.

Vạn nhất chính mình đem cái gì thượng cổ ma đầu thả ra thì còn đến đâu?

Mặc Vân Thường gặp Lý Huyền Tịch lắc đầu, không hiểu hỏi thăm: "Vì sao? Tiểu gia hỏa chẳng lẽ không muốn lên đi sao?"

Sau đó lại là cho rằng Lý Huyền Tịch cảm thấy thời gian ngàn năm quá lâu, mở miệng nói bổ sung: "Chờ ta hơi khôi phục một ít đối thân thể khống chế, tại ta không gian bên trong có không ít bảo dược tiên thực vật, ta nhìn ngươi đã là Độ kiếp đỉnh phong, thời gian ngàn năm, ta giúp ngươi đột phá đến Thiên Tiên cảnh thế nào?"

Lý Huyền Tịch có chút động tâm, bất quá cũng không phải là cảnh giới đột phá, mà là đối phương trong miệng nói tới bảo dược tiên thực vật.

Như vậy cường giả thời thượng cổ vật trong tay sao có thể có đơn giản?

Mặc Vân Thường gặp Lý Huyền Tịch ý động, tiếp tục tăng vật đặt cược: "Ta còn có thể đem ta bản mệnh tinh huyết tặng ngươi ba giọt, giúp ngươi rút đi phàm thai đúc thành tiên cơ nhục thân, lại đưa ngươi trọn vẹn cực phẩm tiên khí thế nào?"

Lý Huyền Tịch cũng chỉ là chần chờ một cái chớp mắt, sau đó kiên định lắc đầu.

Liền đối phương bị trấn áp tại chỗ này không biết mấy chục vạn năm cũng chưa chết, thật thả ra thì còn đến đâu?

Ngược lại lúc toàn bộ Thiên Huyền đại lục còn không phải bị đối phương xoa viên bóp dẹp?.