Chương 447: Sinh hồn khế ước

Chương 447: Sinh hồn khế ước

Mặc Vân Thường có chút phát điên, này nhân loại con non như thế nào dầu muối không vào?

"Ngươi chỉ cần hấp thu ta tinh huyết sau đó, chính là có thể tu luyện ta Hắc Long nhất tộc Thần Thông, đến lúc đó dời núi ngược lại Hải Phiên Vân che mưa không thành vấn đề, tại toàn bộ Tiên vực trong lịch sử thu hoạch được đãi ngộ như vậy nhân tộc cũng không siêu năm người, lại mỗi một vị đều nhận đến ta Hắc Long nhất tộc che chở."

"Chớ nói cái này huyền thiên vực, chính là tại trong Tiên vực ngươi cũng có thể đi ngang!"

Lý Huyền Tịch tiếp tục lắc đầu.

Mặc dù dụ hoặc rất lớn, nhưng nguy hiểm lớn hơn.

Mặc Vân Thường có chút nhụt chí, "Ngươi dù sao cũng phải nói cho ta vì sao không muốn giúp ta thoát khốn a?"

"Ngươi thế nào chứng minh ngươi cũng không phải là Ma Long?" Lý Huyền Tịch vẫn là quyết định cho cái này Hắc Long một cái tự chứng nhận cơ hội.

Mặc Vân Thường trực tiếp cho im lặng lại, nàng đều nói nàng là Hắc Long nhất tộc, không phải cái gì đồ vứt đi Ma Long, có thể hay không đừng trông mặt mà bắt hình dong a uy!

"Hiện tại Tiên vực Long tộc chủ yếu chia làm Thanh Long, Hắc Long, Kim Long, hỏa long, Thận Long năm loại."

"Ta chính là đến từ Hắc Long nhất tộc, trời sinh chính là râu đen vảy đen, làm sao có thể là cái kia Ma Long?"

"Huống hồ Ma Long đồng dạng bạo ngược thành tính, ma khí cuồn cuộn, song đồng bị ma khí xâm nhiễm, cơ bản đều là xích hồng hoặc là đen tuyền, những này chính là ẩn tàng cũng cực kì khó khăn, càng không phải là ta như vậy trạng thái hư nhược bên dưới có thể làm đến."

"Giải thích như vậy tiểu gia hỏa ngươi còn hài lòng?"

Lý Huyền Tịch gật đầu, bất quá ngược lại là không có động tác gì.

Một người một rồng mắt lớn trừng mắt nhỏ, trong lúc nhất thời có chút trầm mặc.

Mặc Vân Thường bất đắc dĩ hỏi thăm: "Ngươi đến tột cùng như thế nào mới có thể tin ta, không bằng ta đối thiên đạo làm cái lời thề?"

"Vậy ngươi lại thế nào chứng minh ngươi phát thệ thân phận dùng chính là mình đây này?"

Mặc Vân Thường: . . .

Nàng hiện lại nhìn cái này có thể thích nhân tộc con non, luôn cảm giác hình như cũng không có khả ái như vậy. . .

Bất quá đổi vị suy nghĩ một chút cũng đúng, nếu là chính mình gặp phải trường hợp này bên dưới cũng không dám tùy tiện ra tay.

Mặc Vân Thường óng ánh mắt vàng khép kín, sau một hồi giống như là hạ quyết định một loại nào đó quyết tâm: "Đã như vậy, ta cùng ngươi ký 【 sinh hồn khế ước 】 thế nào?"

"Như thế nào sinh hồn khế ước?" Lý Huyền Tịch nghi hoặc.

"Sinh hồn khế ước liền đem hai người chúng ta mệnh hồn liên kết, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, đồng tâm đồng mệnh."

Lý Huyền Tịch đầu lắc nguầy nguậy, luôn cảm giác người này muốn hại chính mình, không quản là đối nàng vẫn là đối với chính mình, cái này đều không phải cái gì tốt đề nghị.

Vạn nhất hắn ngày nào vô địch, người này chẳng phải là thành hắn uy hiếp?

Mặc Vân Thường một mặt mộng, khá lắm, ngươi cái này cự tuyệt biểu lộ là nghiêm túc sao?

Rõ ràng thua thiệt là nàng tốt a!

Long tộc thọ nguyên có thể là trừ Tiên vực Huyền Vũ nhất tộc ra ngoài rồi tên dài.

Nếu ký sinh hồn khế ước, chẳng khác nào đem tuổi thọ của mình cùng khế ước một phương khác thọ nguyên dung hợp, không khác đem tuổi thọ của mình chia đôi chém!

Liền ngươi đây còn ghét bỏ bên trên?

"Chỉ cần cùng ta ký kết sinh hồn khế ước, cùng hưởng thọ nguyên, liền lấy ngươi nhân tộc tâm cảnh cực hạn một trăm hai mươi tuổi tính toán, tối thiểu nhất có thể đem trên tâm cảnh hạn vượt lên năm mươi lần!"

"Cho dù ngươi liên tục đốn ngộ năm ngàn năm cũng không cần lo lắng tâm cảnh vấn đề!"

"Nếu là ngươi giữ gìn thật tốt, lại sống cái mấy chục vạn năm cũng không thành vấn đề!"

"Tiểu gia hỏa ngươi thật không suy tính một chút?"

Lý Huyền Tịch dọa đến trực tiếp lui lại hai bước, cái này điêu dân quả nhiên muốn hại chính mình.

Nếu là thật mơ hồ cùng người này ký sinh hồn khế ước, chính mình đoán chừng cái này tiểu bất điểm thân cao muốn duy trì đến thiên hoang địa lão!

Mặc Vân Thường còn tưởng rằng đối phương bị chính mình lời nói cho kinh hãi đến.

Hừ hừ, bản morat, còn bắt không được cá nhân ngươi loại con non?

"Ta cự tuyệt!" Lý Huyền Tịch không chút nghĩ ngợi cự tuyệt nói.

Mặc Vân Thường: . . .

Hẳn là cái này nhỏ con non còn không biết cái gì gọi là thọ nguyên cực hạn?

Cũng không có khả năng a, đối phương bây giờ niên kỷ đặt ở Tiên vực nói thế nào cũng coi là cái tiểu thiên tài trình độ, sao có thể có thể không biết đến thọ nguyên cực hạn?

"Tiểu gia hỏa kia, ngươi đến tột cùng muốn cái gì? Ta xem một chút ta có thể hay không thực hiện." Mặc Vân Thường đã có chút vò đã mẻ không sợ rơi.

Lý Huyền Tịch suy tư một lát, hiếu kỳ hỏi thăm, "Có cái gì không cần cùng hưởng thọ nguyên, không cần sinh tử quan liên kết khế ước?"

"Vậy liền còn lại lân cận sinh khế ước cùng chủ tớ khế ước."

"Cả hai có gì khác biệt!" Lý Huyền Tịch tiếp tục hỏi thăm.

"Lân cận sinh khế ước đối với song phương hạn chế nhỏ nhất, song phương đều có thể chủ động lựa chọn cùng hưởng năng lực, phần lớn là đồng bạn ở giữa khế ước."

"Mà chủ tớ khế ước chính là mặt chữ ý tứ, khế ước song phương bên trong một phương chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, thậm chí có thể chi phối đối phương, nhất niệm quyết định đối phương sinh tử."

"Vậy chúng ta bây giờ liền ký chủ tớ khế ước tốt." Lý Huyền Tịch giải quyết dứt khoát.

Mặc Vân Thường: . . .

Nàng trong lúc nhất thời có chút ngũ vị tạp trần.

Nhớ nàng đường đường Tiên vực đỉnh cấp thiên kiêu, Hắc Long trưởng công chúa, bây giờ lại muốn trở thành một nhân loại con non tôi tớ?

Ân. . . Mặc dù nàng không nói làm một phương thực lực quá mạnh, là có thể tùy thời thay đổi khế ước. . .

Mà thôi, ký a, chính mình vốn cũng không phải là cái gì Ma Long, liền làm cho đối phương một cái an lòng tốt.

Tiểu gia hỏa này căn bản không biết đến chính mình bỏ qua cái gì, đến lúc đó nhất định muốn đến hắn khóc lóc cầu chính mình ký sinh hồn khế ước thời điểm nàng mới đáp ứng cho hắn đổi.

Nàng rực rỡ mắt vàng lỗ khép kín, một giọt kim sắc đến chói mắt bản mệnh tinh huyết từ trong miệng bay ra, chậm rãi bay vào Lý Huyền Tịch cái trán, "Tiểu gia hỏa buông lỏng tiếp thu là đủ."

Lý Huyền Tịch chỉ cảm thấy chính mình linh hồn tựa như ngâm tại thoải mái dễ chịu trong ôn tuyền. . .

Một cỗ ký ức dần dần trong đầu tạo thành, sau đó tiêu trừ vô hình.

Trong cõi u minh cảm giác hắn cùng cái này Hắc Long ở giữa hình như có liên hệ nào đó.

Thậm chí có thể cưỡng chế truyền đạt một chút mệnh lệnh.

Mặc Vân Thường gặp Lý Huyền Tịch mở mắt, hẳn là tiếp thu xong ký ức, chính là mở miệng hỏi thăm: "Tiểu gia hỏa, thế nào? Hiện tại có thể an tâm giúp ta trừ bỏ trên thân xiềng xích đi?"

Lý Huyền Tịch gật đầu, bất quá nhìn xem xung quanh gần như trông không đến đầu xiềng xích, hắn vẫn là cảm giác có chút khó giải quyết.

"Nếu để cho ngươi khôi phục thương thế trên người, ngươi có thể tự mình đem xiềng xích này tránh ra sao?"

"Tự nhiên là có thể, nhưng ít nhất cũng phải ta khôi phục lại thời kỳ toàn thịnh sáu thành mới được." Mặc Vân Thường thở dài, "Nhưng trên thân xiềng xích tại mỗi giờ mỗi khắc ép ta bản nguyên, thực lực căn bản là không có cách khôi phục mảy may."

"Mà còn cho dù không khóa xiềng xích gò bó, ta nghĩ khôi phục sáu thành thực lực cũng phải mấy trăm năm. . ."

"Ngửa đầu, há mồm ~ "

Lý Huyền Tịch chỉ là nghe đến "Có thể" hai chữ lúc, trong tay liền nhiều ra một cái phụ ma quả táo vàng.

Nguyên bản lời nói cũng còn chưa nói xong Mặc Vân Thường bởi vì chủ tớ khế ước nguyên nhân, thân thể bản năng chấp hành Lý Huyền Tịch nhiệm vụ, một tấm đoán chừng có thể một cái đem núi gặm cái lỗ hổng che kín răng nanh thâm uyên miệng lớn nghe lời mở ra.

Lý Huyền Tịch giống như ném cho cá ăn hồ cá chép, đem phụ ma quả táo vàng đối với Hắc Long cổ họng ném đi đi vào.

"Tốt, hiện tại ngươi thử luyện hóa một chút cái này quả táo vàng liền được." Lý Huyền Tịch một bên nói, một bên lại lấy ra phun tung toé loại hình điều trị dược tề.

Mặc Vân Thường vô ý thức nhai nhai. . .

Ân, cảm giác giống như là nhai cái tịch mịch, cái kia kỳ quái trái cây quá nhỏ, chính là một vạn cái đều chưa hẳn có khả năng nàng nhét kẽ răng.

Đồng thời cảm giác không hiểu buồn cười, cho dù Tiên vực đều không có mấy thứ linh quả bảo dược có thể đối nàng cảnh giới này cường giả thương thế có hiệu lực, càng đừng đề cập mảnh này liền tiên linh chi khí đều cực kì mỏng manh Thiên Huyền Vực.

Mặc dù nàng nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng thân thể đã không tự giác bắt đầu dựa theo Lý Huyền Tịch phân phó luyện hóa.

Mặc Vân Thường đột nhiên mở to hai mắt nhìn, nàng cảm thấy cái kia linh quả tại bị nàng luyện hóa nháy mắt, một cỗ mênh mông sinh cơ nháy mắt càn quét hướng nàng toàn thân!

Lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị chữa trị nàng không hoàn chỉnh thân thể.

Thân thể bị vô số xiềng xích xuyên qua đau đớn nháy mắt tan thành mây khói, thân thể giống như thân ở nắng ấm phía dưới, trước nay chưa từng có thoải mái dễ chịu. . .

"Ba~ ~ ba~ ~ ba~ ~ "

Lại là liên tiếp ba tiếng miếng thủy tinh nứt ra thanh âm, nương theo nổ tung đỏ tươi khói, cái kia bành trướng sinh cơ còn chưa kịp phát huy tác dụng quá lớn, nàng rõ ràng cảm giác được thân thể của mình đã khôi phục đến cường thịnh trạng thái!

Liền bị rút ra gân rồng, bị lấy đi bản mệnh tinh huyết cũng cùng nhau khôi phục lại hoàn hảo!

Trừ trong cơ thể vẫn như cũ cắm vào xiềng xích, cũng vẫn không có tiên linh chi khí mà thôi. . .

Mặc Vân Thường: ? ? ?.