Chương 448: Quả nhiên, nghe lấy vẫn là thật thê thảm

Chương 448: Quả nhiên, nghe lấy vẫn là thật thê thảm

Cảm thụ trên thân cảm giác thư thích, Mặc Vân Thường cái kia tại Quang thuộc tính phi kiếm chiếu sáng bên dưới lộ ra vàng óng ánh con ngươi mở thật to.

"Nhỏ. . . Tiểu gia hỏa. . . Ngươi. . . Ngươi vừa vặn cho ta ăn cái gì? Còn có cái kia cái bình bên trong chính là cái gì?"

Trong giọng nói của nàng chỉ có khiếp sợ cùng nghi hoặc.

Thậm chí quên chính mình hiện tại trọng yếu nhất vẫn là thoát khỏi xiềng xích!

"Ngươi nói hai cái này?" Lý Huyền Tịch đưa ra hai tay, phụ ma quả táo vàng cùng điều trị dược tề lại xuất hiện, "Đây chính là điều trị thương thế đạo cụ, cũng không phải cái gì trân quý đồ vật."

Mặc Vân Thường: ? ? ?

Có thể ngắn ngủi mấy hơi thời gian đem trọng thương ngã gục Tiên Đế trị tốt bảo vật, ngươi quản cái này gọi không phải cái gì trân quý đồ vật?

Ngươi có phải hay không đối trân quý đồ vật có cái gì hiểu lầm?

Chẳng lẽ chính mình không phải bị cái kia cẩu nam nữ trấn áp tại Thiên Huyền Vực, mà là cái nào đó so Tiên vực còn kinh khủng địa phương?

Nàng như thế nào chưa từng nghe qua có như thế không hợp thói thường địa phương?

"Vị này đen Long tỷ tỷ, ngươi không chuẩn bị trước thoát khỏi xuống sao?" Lý Huyền Tịch mở miệng nhắc nhở.

Mặc Vân Thường cuối cùng hoàn hồn, nhớ tới chính mình tình cảnh.

Sự tình khác xác thực trước tiên có thể để một bên bây giờ trọng điểm vẫn là thoát khốn lại nói.

"Tiểu gia hỏa, ngươi lại đến dưới người của ta đến, để tránh một hồi ngộ thương rồi ngươi!"

Lý Huyền Tịch theo lời làm theo.

Mặc Vân Thường thân hình khổng lồ vặn vẹo, đại lượng xiềng xích bị nháy mắt thẳng băng, kéo duỗi, phát ra khiến người mài răng kim loại cạo cọ âm thanh.

Nàng vừa mới bắt đầu còn cẩn thận cẩn thận, phía trước bởi vì nhân loại con non cái kia thần kỳ bảo vật chữa trị thương thế sau đó, nàng cảm giác thân thể liền bị xuyên đâm huyết nhục đều bị lớn lên ở cùng nhau!

Lại rút ra khó tránh khỏi mới thêm thương thế.

Chỉ là theo nàng không ngừng tăng lớn lực đạo, những cái kia mang theo gai ngược mâu nhọn một lần nữa bị kéo vào trong cơ thể, trong dự đoán đau đớn cũng không xuất hiện mảy may!

Nàng có chút kinh hỉ, không cần phải nói, nhất định là tiểu gia hỏa cái kia hai loại bảo dược linh quả tác dụng.

Đã như vậy, Mặc Vân Thường lực đạo dần dần tăng lớn!

Liền xung quanh vách đá cũng bị xiềng xích lôi kéo vỡ vụn thành từng mảnh, có không ít xiềng xích đều bị kéo đoạn hoặc là từ vách đá bên trong lôi ra!

Lý Huyền Tịch thấy đối phương thoát khỏi xiềng xích cố hết sức trình độ, tính toán phụ ma quả táo vàng tổn thương hấp thu có tác dụng trong thời gian hạn định nhanh đến, lại lần nữa bay đến Hắc Long bên miệng, đem một tổ quả táo vàng một lần ném đến Hắc Long trong miệng, mở miệng nhắc nhở:

"Ngươi cách mỗi hai mươi mấy hơi thở luyện hóa trong đó một cái, nó có thể để cho ngươi tránh cho thân thể nhận đến bất luận cái gì thương thế, không đủ ngươi lại hỏi ta muốn liền tốt."

Mặc Vân Thường lại lần nữa một mộng, khá lắm, nàng còn tưởng rằng bảo vật như vậy, cái này nhân tộc con non trên thân có thể có lên mấy cái cũng không tệ rồi, cái này mấy chục cái là cái quỷ gì?

Nói thật, nàng thật đúng là có chút không nỡ dùng.

Bất quá là huyết nhục bị cắt đứt điểm này đau đớn mà thôi, nàng mấy chục vạn năm trôi qua sớm đã thành thói quen.

Nhưng bởi vì chủ tớ khế ước nguyên nhân, nàng chỉ có thể phục tùng vô điều kiện.

Mặc Vân Thường thoát khỏi xiềng xích quá trình so Lý Huyền Tịch trong tưởng tượng muốn bề trên không ít, ròng rã hơn nửa giờ mới cơ bản thoát ly gò bó.

Sau đó chính là Lý Huyền Tịch ngồi tại Hắc Long trên đầu, đi theo nàng đem đứt gãy phía sau vẫn như cũ còn cắm ở trên thân cắm vào xiềng xích một cái một cái trừ bỏ.

Toàn bộ quá trình lại là duy trì liên tục mấy canh giờ.

Tốt a, Lý Huyền Tịch tác dụng đại khái chính là bên cạnh đèn lồng. . .

Không đúng, phải nói là lấy sạch kiếm.

Đồng thời hắn cũng coi như là cảm nhận được cái này Hắc Long khổng lồ.

Theo chính Mặc Vân Thường nói, nàng bây giờ thân dài khoảng năm mươi dặm, đây là bị áp chế kết quả, nếu là khôi phục bản tướng, còn có thể lại mở rộng gấp trăm lần.

Cũng chính là nói vẻn vẹn thân dài liền có thể đạt tới năm trăm dặm!

Lý Huyền Tịch trực tiếp khá lắm.

Đây là cái gì không hợp thói thường thân hình?

Như thế bá khí, không làm tọa kỵ đáng tiếc ~

Mặc Vân Thường nhíu mày, "Luôn cảm giác ngươi đang suy nghĩ cái gì thất lễ sự tình. . ."

Lý Huyền Tịch: . . .

Cảm giác như thế nhạy cảm sao?

Hắn vội vàng nói sang chuyện khác, hiếu kỳ hỏi thăm, "Ngươi khi đó tại sao lại bị phong ấn ở nơi đây? Theo ngươi phía trước miêu tả, thực lực của ngươi có lẽ không kém mới là a?"

Mặc Vân Thường một bên dùng miệng đem cuối cùng một cái vẫn như cũ cắm ở trên thân xiềng xích cắn, đột nhiên kéo một cái, một bên nói hàm hồ không rõ: "Không có gì, chính là bị tiểu nhân phản bội mà thôi."

"Hô ~ tự do cảm giác thật tốt a ~ "

Mất đi tất cả gò bó, hiện tại Mặc Vân Thường chỉ cảm thấy toàn thân dễ chịu, đáng tiếc chính là long châu hiện tại còn tại đôi cẩu nam nữ kia trong tay.

Nàng bây giờ cũng không dám tùy tiện gọi về.

Hơn hai vạn năm trước, đôi cẩu nam nữ kia đã song song bước vào Đế cảnh, lại liên hệ không tới gia tộc dưới tình huống, sợ là sẽ phải trực tiếp đem hai cái kia gia hỏa cùng nhau đưa tới!

"Đúng rồi!" Lý Huyền Tịch đột nhiên nghĩ đến một cái vấn đề trọng yếu, "Lúc trước đối phương đã có trấn áp thực lực của ngươi, vì sao không trực tiếp đem ngươi đánh giết, như thế nguy hiểm chẳng phải là càng nhỏ hơn?"

"Bọn hắn làm không được." Mặc Vân Thường lợi trảo trực tiếp sâu sắc đâm vào xung quanh vách đá bên trong, vừa có chút cắn răng nghiến lợi mở miệng giải thích: "Tiên Đế cảnh giới thần hồn bất diệt, lấy bọn hắn lúc trước thực lực căn bản không đủ để đem ta thần hồn triệt để diệt trừ bỏ."

"Mà còn ta một khi tử vong, tại trên thân hai người lưu lại hồn chủng, bọn hắn vây giết ta thông tin liền cũng không còn cách nào ẩn tàng, hai cái kia gia hỏa muốn gặp phải chính là đến từ toàn bộ Hắc Long nhất tộc truy sát!"

"Cho nên bọn hắn chỉ có thể đem ta trấn áp tại cái này phương huyền cảnh bên trong, đem thời gian kéo dài, dựa vào Vẫn Tiên Kim xiềng xích tiêu hao sinh mệnh lực của ta, để ta tại bên ngoài lực tác dụng dưới gia tốc tử vong."

Lý Huyền Tịch đại khái là nghe hiểu.

Quả nhiên, nghe lấy vẫn là thật thê thảm. . .

"Tốt, trước không nói những thứ này, ngươi trước đến trong tay của ta, ta cái này liền dẫn ngươi đi lên." Mặc Vân Thường đem đầu đưa đến móng vuốt một bên, ra hiệu đối phương trước trốn đến trong lòng bàn tay nàng.

Phía trên giảo sát đại trận tiểu gia hỏa này có thể chống đỡ không xuống, lại thêm trong cơ thể nàng tiên linh chi khí đã sớm bị hút khô, chỉ có thể dùng nàng nhục thân gắng gượng chống đỡ.

Lý Huyền Tịch gãi đầu một cái, "Cái kia, ta kỳ thật muốn đi lên tùy thời có thể, không có phiền toái như vậy."

Mặc Vân Thường nơi nào chịu tin?

Đưa ra một cái chân đem Lý Huyền Tịch nắm tại trong lòng bàn tay, còn lại ba cái móng vuốt theo xung quanh phẳng lì vách đá thần tốc kéo lên cao.

Lý Huyền Tịch: . . .

Khoảng cách mấy chục dặm, chớp mắt liền đến.

Mặc Vân Thường đã cảm nhận được cái kia 【 chu thiên hoán tinh sát trận 】 bên trong lạnh thấu xương sát phạt chi khí!

Nàng lại lần nữa đem trong miệng ngậm lấy phụ ma quả táo vàng luyện hóa một cái, thân hình không chậm trễ chút nào chạy thẳng tới sát trận bên trong!

Cái kia nguyên bản không hề bận tâm 【 chu thiên hoán tinh sát trận 】 theo nàng cái này khách không mời mà đến xâm nhập, giống như nước sôi sôi trào, vô số lấm ta lấm tấm tại trên không tập hợp, tựa như vô số ngân hà đan vào.

Đồng thời một cỗ khủng bố uy áp gắt gao ép hướng ở vào trong trận Mặc Vân Thường, những cái kia ngân hà cũng lưu động, to to nhỏ nhỏ lập lòe ngôi sao hóa thành vô số lưu tinh, mang theo lấp lánh kéo đuôi, phô thiên cái địa hướng Mặc Vân Thường đập tới!

"Hoắc! Có chút khốc huyễn a!"

Lý Huyền Tịch từ Mặc Vân Thường khe hở bên trong đem đầu lộ ra, sợ hãi thán phục lên tiếng.

Nói thật, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy mưa sao băng. . .

Mặc dù đây cũng chỉ là một cái trận pháp mà thôi.

Mặc Vân Thường thừa dịp đằng không khoảng cách, dùng một cái khác móng vuốt cẩn thận đem Lý Huyền Tịch nhét về trong lòng bàn tay, tức giận nói: "Tiểu gia hỏa chớ có thêm phiền, bên ngoài bây giờ mười phần nguy hiểm, ta cũng không có tiên linh chi khí bảo vệ ngươi chu toàn, đợi ta xông qua cái này vạn dặm sát trận ngươi tại quay đầu nhìn cũng không muộn.".