Chương 449: Long nương gì đó cũng rất khốc huyễn tốt a!

Chương 449: Long nương gì đó cũng rất khốc huyễn tốt a!

"Ta thật có thể tự mình đi lên. . ." Lý Huyền Tịch bất đắc dĩ, nói thế nào lời nói thật còn không có người tin?

Mặc Vân Thường không hề đáp lại, chỉ là một mặt vùi đầu vọt mạnh.

Cái này tiểu thí hài còn chính mình đi lên?

Thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp a ~

Tin không được một điểm.

Chỉ là vạn dặm đối Mặc Vân Thường đến nói, cũng không phải là cái gì quá xa khoảng cách.

Bất quá tại xung quanh 【 chu thiên hoán tinh sát trận 】 uy áp cùng liên tục không ngừng công kích đến, ngược lại là có vẻ hơi nửa bước cũng khó dời đi.

Trên thân cũng bắt đầu xuất hiện rậm rạp chằng chịt cạo cọ vết cắt tình huống.

Cũng may nàng Tiên Đế cấp bậc thể phách, thời gian dài mặc dù có chút chật vật, nhưng sinh mệnh không lo.

Thời gian nhoáng một cái chính là hơn ba canh giờ, Mặc Vân Thường mang theo Lý Huyền Tịch cũng liền hướng về phía trước tiến lên ngàn dặm tả hữu.

Lý Huyền Tịch một lần nữa từ Mặc Vân Thường khe hở bên trong bò ra, nhìn thấy Hắc Long toàn thân nhuốm máu lân giáp vỡ vụn dáng vẻ chật vật chính là sững sờ.

Đây chính là chính mình sủng vật. . . Ngạch, hầu gái, cũng không thể gãy tại chỗ này.

Trong tay nhoáng một cái, nhiều ra một bình phun tung toé loại hình điều trị dược tề, hướng về cứng rắn trên lân phiến một đập, nguyên bản chật vật Hắc Long thân thể thương thế quét sạch sành sanh.

Một lần nữa thay đổi đến bóng loáng.

"Ngươi đem miệng góp đến, ta lại cho ngươi chút phụ ma quả táo vàng."

Mặc Vân Thường thân thể không bị khống chế chấp hành Lý Huyền Tịch mệnh lệnh, Lý Huyền Tịch thì là một lần đổi ra mười mấy tổ phụ ma quả táo vàng, toàn bộ ném vào Hắc Long trong miệng.

Ít nhất cũng có hơn một ngàn cái.

Mặc Vân Thường lúc này đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Nàng vẫn cho là phía trước ở phía dưới thoát khỏi xiềng xích lúc đã đem đối phương bảo vật tiêu hao không sai biệt lắm, cho nên tiến vào sát trận phía sau nàng cũng không có không biết xấu hổ há mồm, kết quả ngươi cái này cùng không cần tiền đồng dạng hướng trong miệng nàng ngược lại linh quả là chuyện gì xảy ra?

"Nhỏ. . . Gia hỏa, ngươi còn. . . Còn có rất nhiều loại này linh quả sao?"

"Cái quả này cũng không phải là vật trân quý gì, ngươi yên tâm luyện hóa là được, không đủ ta chỗ này còn có."

Mặc Vân Thường vẫn là không thể nào tin được, nhưng trong lòng cảm động, loại này cấp bậc bảo dược linh quả sao có thể có thể không phải vật trân quý?

Nghĩ đến là không muốn để cho chính mình có tâm lý gánh vác mà thôi. . .

Cái này nhân tộc con non quả thật là một cái tri kỷ tiểu áo bông a ~

Có Lý Huyền Tịch quả táo vàng phụ trợ, tổn thương hấp thu tăng thêm 20% giảm tổn thương, để nàng áp lực chợt giảm.

Lý Huyền Tịch vẫn không quên cho Mặc Vân Thường lại đánh lên một bình gia tăng 40% di tốc mau lẹ nước thuốc.

Trèo lên tốc độ lại nâng một đoạn!

Lý Huyền Tịch có chút vui mừng, may mắn chính mình không có trực tiếp truyền tống về đi, không phải vậy chờ cái này Hắc Long leo đi lên sợ là lại trở nên máu thịt be bét.

Sau đó thời gian, Mặc Vân Thường dọc theo vách tường phi nhanh bên trong vượt qua.

Đợi đến hai người vượt qua vạn dặm chu thiên hoán tinh sát trận khu vực lúc, thời gian đã đi tới hai ngày sau.

Mặc Vân Thường quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng, thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Đây là tự do khí tức.

Đem chính mình nắm Lý Huyền Tịch móng vuốt mở ra, lúc này Lý Huyền Tịch còn đang ngủ say.

Vốn còn muốn chia sẻ một cái vui sướng, bất đắc dĩ chỉ có thể cẩn thận đem Lý Huyền Tịch một lần nữa nắm trong tay, thân hình lấy một loại mau ra tàn ảnh tốc độ tại trên vách đá phi nhanh.

Nơi đây khoảng cách đỉnh có thể là còn có không ngắn khoảng cách.

Vẫn là phải tiếp tục cố gắng mới được!

Lý Huyền Tịch từ Mặc Vân Thường móng vuốt bên trong tỉnh lại, ngay lập tức chính là cảm giác một cái thời gian.

【 thời gian: 11:05 】

Bên ngoài nguyên bản ở vào đại trận lúc cái kia ngôi sao đầy trời hào quang, một lần nữa biến trở về rất cao hắc ám.

Lý Huyền Tịch gọi ra một cái Quang thuộc tính pháp thuật phi kiếm đem xung quanh chiếu sáng, sau đó một lần nữa chui ra Hắc Long khe hở, hướng về xung quanh nhìn.

"Ngươi đã tỉnh ~" Mặc Vân Thường rời đi sát trận, cuối cùng có thể trầm tĩnh lại, ngược lại là không bằng cùng tiểu gia hỏa này nói chuyện phiếm, bồi dưỡng một chút tình cảm.

Có chủ tớ khế ước tại, nàng quyết định tương lai ngàn năm đều muốn canh giữ ở tiểu gia hỏa này bên cạnh.

Đến mức ngàn năm sau đó?

Tự nhiên là chuẩn bị báo thù!

Dựa theo đôi cẩu nam nữ kia thói quen, có lẽ còn có hơn một ngàn năm bọn hắn liền sẽ một lần nữa trở về điều tra chính mình tình huống.

Lưu tại tiểu gia hỏa bên cạnh, sẽ chỉ liên lụy đối phương.

Nguyên bản nàng lấy một địch hai kỳ thật thật đúng là không có cái gì phần thắng.

Biện pháp tốt nhất tự nhiên là cẩu tìm có tiên linh chi khí chỗ tu luyện.

Nhưng có cái này nhân tộc con non các loại bảo dược ai thua ai thắng, vậy coi như không nhất định!

"Đúng rồi, còn không có tự giới thiệu, ta gọi Mặc Vân Thường, Hắc Long nhất tộc, ngươi đây?" Mặc Vân Thường một bên chậm lại tốc độ, một bên hỏi thăm.

"Ta gọi Lý Huyền Tịch, nhân tộc, Tam Nguyên Môn chưởng môn." Lý Huyền Tịch mở miệng nói.

"Chưởng môn?" Mặc Vân Thường vô ý thức nhiều quan sát Lý Huyền Tịch vài lần, cái kia thân xấu rồi bẹp áo giáp đã sớm bị tháo xuống, hiện tại mặc chính là một thân nền trắng viền lam tông môn trang phục.

Nhìn xem đáng yêu không ít.

Nàng thậm chí nhìn có chút ngây người, Long tộc đối bất luận cái gì cao nhan trị sinh linh đều không thể cự tuyệt.

Hiện tại rất muốn hung hăng liếm tiểu gia hỏa mặt. . .

Lý Huyền Tịch gặp Mặc Vân Thường kỳ quái ánh mắt, còn tưởng rằng là đối phương không tin.

Vô ý thức ưỡn ngực, một bộ lão luyện thành thục dáng dấp, "Tuyệt đối không thể giả được, già trẻ không gạt."

"Bây giờ ta Tam Nguyên Môn có thể là nắm giữ đệ tử năm mươi mốt người, cung phụng một người, phó chưởng môn một người, trưởng lão bảy người, cùng với chân núi bách tính hơn ba ngàn người."

"Đã là một cái thành thục tông môn."

"Thật nhỏ. . ." Mặc Vân Thường vô ý thức buột miệng nói ra.

Lý Huyền Tịch: . . .

Hình như nói như vậy cũng không có cái gì mao bệnh.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, muốn làm sao an bài người này vấn đề chỗ ở?

Mặc Vân Thường hình thể cho dù tại bây giờ trạng thái, từ đầu tới đuôi cũng có trọn vẹn hai mươi lăm km. . .

Chẳng lẽ nếu đối phương về sau cuộn tại trên núi?

Cái kia đi qua tu sĩ còn không phải hù chết?

"Tiểu gia hỏa đang suy nghĩ cái gì?" Mặc Vân Thường gặp Lý Huyền Tịch nhíu mày suy tư dáng dấp, cảm giác tâm đều nhanh hóa.

"Vân Thường tỷ có thể là có thể thu nhỏ hình thể, hoặc là biến thành hình người gì đó?" Tại thoại bản bên trong các loại Thần Thú hóa hình đều là tiêu chuẩn thấp nhất, chính là không biết trong hiện thực Thần Thú có thể hay không làm được.

"Tiểu gia hỏa nói là hóa hình? Tự nhiên là có thể."

Mặc Vân Thường sau đó bổ sung đến: "Bất quá ta bây giờ chỉ là vượt qua sáu lần Hóa Hình Lôi Kiếp, cho nên hóa hình còn chưa đủ hoàn chỉnh."

"Không đủ hoàn chỉnh?"

"Chính là giữ lại sừng rồng đuôi rồng, thân hình so với nhân tộc cao lớn một điểm. . ."

Lý Huyền Tịch có chút hưng phấn, lại một cái thú tai nương ai, vẫn là Thần Thú cấp bậc!

Chỉ tiếc, không phải lông xù. . .

Nhưng Long nương gì đó cũng rất khốc huyễn tốt a!

. . .

Lúc này Tam Nguyên Môn.

Bạch Thư Chí, Tần Chính Hành, Hình Toàn, Hách lão đầu mấy người còn tại tăng giờ làm việc chế tạo gấp gáp 【 hộ tông đại trận 3.0 】 phía trước bị những cái kia tiên cảnh cường giả một kích nhẹ nhõm đánh nát tầng ngoài vòng bảo hộ một màn còn rõ mồn một trước mắt.

Vậy vẫn là tại chỉ có mười mấy cái tiên cảnh cường giả dưới tình huống, nếu là lúc trước đối phương hơn ba mươi cường giả cùng một chỗ tụ lực, cái kia không phải đem tầng thứ hai xô ra lỗ thủng?

Bọn hắn chủ đánh chính là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Mà đổi thành một bên, toàn bộ Đông Vực Tiên Minh, tông môn nhiệm vụ trên bảng, lại lần nữa nhiều ra một cái kỳ quái nhiệm vụ.

【 nhiệm vụ nhị: Hợp tác trận pháp mạch kín cải tiến 】

Nội dung nhiệm vụ: Căn cứ cung cấp trận pháp hình chiếu, tại không cân nhắc linh lực tiêu hao dưới tình huống tận khả năng giảm ưu hóa phòng ngự trận văn dính liền, tăng lên phòng ngự trận pháp cường độ.

Nhiệm vụ thù lao: Trọng đại cống hiến người, lấy được 500 vạn trung phẩm linh thạch, đánh hạ kèm theo nhiệm vụ người, thu hoạch được 300 vạn trung phẩm linh thạch  bất kỳ cái gì đệ trình có giá trị cải tiến hoặc ý nghĩ người, khen thưởng mười vạn hạ phẩm linh thạch, nhiệm vụ trường kỳ hữu hiệu..