Chương 450: Ta lễ tiết còn chưa hoàn thành đâu (cầu)

Chương 450: Ta lễ tiết còn chưa hoàn thành đâu (cầu)

Thương Huyền Cảnh, Hắc Uyên một bên trên đồng cỏ.

Lý Huyền Tịch một mặt mộng nhìn xem trước mặt từ trên cao đi xuống, nhìn xuống chính mình cao lớn nữ tu.

"Đây chính là ngươi nói cao lớn một điểm?"

Mặc Vân Thường gật đầu, "Một chút xíu. . ."

Lý Huyền Tịch đứng trước mặt, là một vị trên người mặc đỏ thẫm phối hợp lộng lẫy váy áo, đỉnh đầu sừng rồng, làn da hơi đen, ngũ quan tinh xảo tìm không được mảy may tì vết "Cao lớn" mỹ nhân.

Hắn thô sơ giản lược đoán chừng, đối phương đều có cao ba bốn mét. . .

Đây rõ ràng chính là một cái tăng lớn hào Hắc Bì mỹ nhân!

Quả thực chính là Hắc Bì thêm nhân ngoại nương khống tin mừng tốt a!

Lý Huyền Tịch lại theo bản năng nhìn về phía cái này Cao đại nhân bên ngoài phía sau mẹ.

Quả nhiên như nàng phía trước nói, còn có một đầu dài mấy mét hắc sắc đuôi rồng chậm chạp đung đưa.

"Có thể để cho ta sờ một cái cái đuôi sao?" Lý Huyền Tịch đi thẳng vào vấn đề.

Mặc Vân Thường: . . .

Mặc Vân Thường mặc dù im lặng, nhưng vẫn là nhu thuận đem cái đuôi đưa tới Lý Huyền Tịch trước mặt, Lý Huyền Tịch đưa tay ôm chặt lấy, vào tay lạnh buốt, lân phiến bóng loáng.

Rõ ràng lân phiến cứng rắn, đem cái đuôi ôm vào trong ngực lúc lại là mềm như không xương, cảm giác không hiểu hài hòa.

Mà cái đuôi hướng lên trên vị trí, có giống như vây lưng đồng dạng có râu tóc màu đen không gió mà bay, như đám mây nhẹ mềm.

Lý Huyền Tịch tốt một phen qua đủ tay nghiện, cái này mới đưa Mặc Vân Thường cái đuôi buông ra.

Mặc Vân Thường cứ như vậy nhìn xem Lý Huyền Tịch hưng phấn thần sắc, khóe miệng cũng là mang theo nhàn nhạt tiếu ý, cảm giác đã sắp không nhịn nổi trong cơ thể mình Hồng Hoang lực lượng. . .

Nàng như rắn tin tầm thường phấn dưới lưỡi ý thức đảo qua khóe miệng, nhẹ nhàng ngồi xổm người xuống, tại Lý Huyền Tịch vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn kỹ, đưa tay đem cái này tiểu khả ái ôm vào trong ngực, linh hoạt lưỡi đối với Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ hưởng thụ liếm lấy một cái. . .

Ẩm ướt nước bọt dính Lý Huyền Tịch một mặt. . .

Lý Huyền Tịch: ? ? ?

Lý Huyền Tịch cuống quít giãy dụa, bất quá hắn chỗ nào có thể từ một cái Tiên Đế cấp bậc đại năng trong tay thoát khỏi?

Hai cái chân chỉ có thể tại trên không lung tung đạp nước, dù sao đối phương chính là ngồi xổm đều so hắn đứng còn cao. . .

"Oa, tiểu gia hỏa thực sự là quá đáng yêu, để ta nhấm nháp một chút nha ~" Mặc Vân Thường đem một tấm Hắc Bì gương mặt xinh đẹp dính sát vào Lý Huyền Tịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn, vừa đi vừa về ma sát, thỉnh thoảng còn tại Lý Huyền Tịch trên mặt liếm bên trên một cái.

Quả nhiên, tiểu gia hỏa này như nàng tưởng tượng đồng dạng thơm thơm mềm mềm. . .

Mà còn nàng còn phát hiện tiểu gia hỏa chỗ đặc thù.

Có chút giống là 【 không một hạt bụi thân thể 】 cái kia song tu tiên thể, nhưng lại cảm giác không giống. . .

Xem như một tên Tiên Đế, cho dù nàng bây giờ trong cơ thể không có chút nào tiên linh chi khí, cũng có thể bằng vào cảm giác đem Lý Huyền Tịch thấy rõ ràng.

Tiểu gia hỏa này thần hồn tinh khiết đến một loại mức độ khó mà tin nổi!

Là loại kia không một hạt bụi thân thể đều không thể đạt tới trình độ!

Chỉ là ở tại bên cạnh hắn, liền có thể cảm thấy một loại không hiểu an lòng.

Này ngược lại là ngoài ý muốn kinh hỉ, nắm giữ như vậy tinh khiết hồn người, phần lớn chí thuần chí thiện.

Thậm chí chỉ dựa vào tiêu tán tinh khiết thần hồn lực lượng, chỉ là tới gần liền có thể trợ giúp người đứng bên cạnh chống cự thần hồn phương diện mặt trái trạng thái.

"Buông. . . buông ra ta. . ." Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ nóng bỏng, một tay nắm còn muốn liếm hướng chính mình phân nhánh lưỡi, cảm giác trơn bóng nhơn nhớt. . .

Còn có một loại không hiểu mê người mùi thơm.

Có lẽ Long Tiên Hương chính là như thế tồn tại a.

Mặc dù Lam Tinh Long Tiên Hương cùng cái này Long Tiên Hương cũng không phải là một loại đồ vật. . .

Mặc Vân Thường bản năng buông ra Lý Huyền Tịch, đem lưỡi từ Lý Huyền Tịch trong tay thu hồi, vẫn chưa thỏa mãn nhẹ nhàng liếm láp một cái khóe miệng.

Nàng lo lắng lấy muốn hay không lập tức đem phía trước ký kết chủ tớ khế ước giải trừ.

Tốt a, nàng hiện tại trong cơ thể không có chút nào tiên linh chi khí, còn giống như giải trừ không được. . .

"Ngươi về sau không muốn tùy ý liếm ta!"

"Vì sao?" Mặc Vân Thường giả vờ như không hiểu, thuận miệng bịa chuyện, "Long tộc ở giữa kết thân dày người chào hỏi, hoặc là cảm ơn, liếm đúng mặt chữ điền gò má chính là lễ tiết a?"

"Lễ tiết?" Lý Huyền Tịch nửa tin nửa ngờ.

Mặc Vân Thường khẳng định gật đầu, "Ân ân, lễ tiết."

"Là thế này phải không?" Lý Huyền Tịch kỳ thật có chút tin, nếu là đem đối phương hình thể đổi về Hắc Long trạng thái, hình như liếm một cái gò má cọ cọ mặt cũng không có vấn đề gì?

Mặc Vân Thường xem xét có hi vọng, "Ta lễ tiết còn chưa hoàn thành đây."

Nàng làm bộ liền chuẩn bị tiếp tục.

Lý Huyền Tịch lui lại hai bước, liên tục ngăn lại: "Ngừng ngừng ngừng ngừng, bây giờ ngươi nếu tới Thiên Huyền đại lục, vẫn là dựa theo Thiên Huyền đại lục lễ tiết đến mới là, tại Thiên Huyền đại lục cách làm như vậy quá mức thân mật. . ."

"Tốt a ~" Mặc Vân Thường đành phải coi như thôi, một mặt không cam lòng, nàng cảm thấy phải mau chóng đem chủ tớ khế ước phá giải.

Cái này chết tiệt khế ước lại làm cho nàng bỏ qua một lần tốt đẹp thân cận cơ hội. . .

"Đúng rồi, vậy chúng ta sau đó đi nơi nào?" Mặc Vân Thường bắt đầu nói sang chuyện khác.

Đồng thời hiếu kỳ liếc nhìn hoàn cảnh xung quanh.

Mấy chục vạn năm đều không thấy như vậy xanh um tươi tốt hoàn cảnh a ~

Mà còn bầu trời cái kia tà dương rất đẹp.

"Sau đó?" Lý Huyền Tịch cảm giác bây giờ thời gian còn sớm, nhưng cũng coi là chạy thật nhanh một đoạn đường dài.

Mặc dù hắn hình như toàn bộ hành trình đều tại trên tay đối phương cầm mà thôi. . .

"Nếu không chúng ta ngày mai lại xuất phát thăm dò huyền cảnh, hôm nay nghỉ ngơi tốt."

Lý Huyền Tịch nói xong, chính là chỉ một cái phía trước đất trống, một đạo gần hai mét đến cao hình bầu dục màn nước cửa ra vào từ không trung đẩy ra.

Mặc Vân Thường cúi người hiếu kỳ hướng về màn nước nội bộ nhìn, bên trong tựa như là một mảnh nhỏ bản nguyên không gian, vẫn là đẳng cấp không thấp cái chủng loại kia.

Lý Huyền Tịch dẫn đầu đi vào, thuận tay đối với Mặc Vân Thường vẫy chào.

Chỉ là một hồi lâu, đều không thấy đối phương theo tới, cái này mới hiếu kỳ quay đầu xem xét.

Mặc Vân Thường lúc này bên cạnh nằm rạp trên mặt đất, tính toán từ cửa ra vào bên ngoài chen vào linh tuyền không gian bên trong.

Rất hiển nhiên, không gian môn hộ vẫn là quá nhỏ, đem người cho kẹt lại. . .

Lý Huyền Tịch đành phải trở về trên mặt lộ ra xấu hổ thần sắc Mặc Vân Thường bên cạnh, tính toán giúp nàng một tay.

Hai người các loại thử nghiệm, thử tốt một phen công phu, mới rốt cục đem lên nửa người cho làm đi vào.

Chỉ là đến nửa người dưới lúc, bởi vì phía sau mọc ra đuôi rồng, lại lần nữa kẹt lại. . .

Lần này tốt, biến thành tiến thối không được. . .

Lý Huyền Tịch minh tư khổ tưởng, vỗ trán một cái, "Có!"

Trên tay hắn một đám, đem một cái mạt ảnh trân châu nhét vào Mặc Vân Thường trong tay, "Ngươi đem hạt châu này ném đến phía trước trên đồng cỏ liền được."

Mặc Vân Thường hiếu kỳ cảm giác một cái trên tay hạt châu, nàng không có từ bên trong cảm nhận được bất luận cái gì đặc thù khí tức, giống như một cái phổ thông hạt châu đồng dạng.

Nàng nhẹ nhàng đem hạt châu ném đi, mạt ảnh trân châu vạch qua một cái tốt đẹp đường vòng cung, rơi vào trên đồng cỏ nháy mắt, Mặc Vân Thường thân ảnh chớp mắt hóa thành vô số tử sắc hạt căn bản, không có dấu hiệu nào xuất hiện ở mạt ảnh trân châu rơi xuống đất khu vực.

Thậm chí tư thế đều không thay đổi, vẫn là nằm rạp trên mặt đất vểnh lên bờ mông động tác. . .

Lý Huyền Tịch: . . .

Mặc Vân Thường xem như Long tộc, tính tình vốn là tùy tiện không câu nệ tiểu tiết, không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng từ dưới đất bò dậy, đánh giá xung quanh, căn bản không biết xấu hổ là vật gì..