Chương 451: Ăn cơm dã ngoại

Chương 451: Ăn cơm dã ngoại

Lý Huyền Tịch dắt Mặc Vân Thường vạt áo, hai người một đường đi tới tiểu lâu chỗ.

Bất quá tại tiến viện tử thì có chút đau đầu.

Chính mình viện tử này đại môn hình như quá thấp một chút. . .

Mặc Vân Thường ngược lại là không có cảm thấy có cái gì không đúng, nhân loại phòng ở nha, đều là thấp thấp nho nhỏ.

Chính là Tiên vực đại đa số người tộc tu sĩ phòng ở cũng đều là như vậy.

Nàng trực tiếp từ viện kia tường rào chỗ một tay khẽ chống, rất là tự nhiên lật đi vào.

Lý Huyền Tịch: . . .

Vì sao cảm giác người này rất thuần thục bộ dạng?

Tính toán, cũng lười suy nghĩ nhiều, hắn đẩy cửa đi vào trong viện tử.

"Những này là vật gì?" Mặc Vân Thường hiếu kỳ, một tay chống đỡ tầng hai sân thượng biên giới, duỗi cái đầu dò xét bên trong trồng trọt cây trồng.

"Đây đều là dùng cho trang trí bình thường cây trồng mà thôi, trong đất luôn là trống không nhìn xem là lạ."

Lý Huyền Tịch một tay phất lên, đất canh tác bên trong trồng cà rốt vỡ thành màu cam cùng màu xanh hạt căn bản, ba cái cà rốt chậm rãi phiêu phù tại mặt đất xoay tròn.

Theo Lý Huyền Tịch tới gần, cái kia phiêu phù cà rốt giống như là bị lực vô hình hấp dẫn, dung nhập Lý Huyền Tịch thân thể về sau, xuất hiện tại trên tay Lý Huyền Tịch.

Lý Huyền Tịch gần như bản năng vung tay lên, bị đào rỗng một ô lại bị hắn bổ sung hạt giống. Cái này mới đưa tay chỉ cà rốt đưa cho ám kim đôi mắt đẹp nhiều hứng thú dò xét Mặc Vân Thường.

"Nếm thử?"

Mặc Vân Thường chờ mong gật đầu, đưa tay tiếp nhận, cái này mấy chục vạn năm trôi qua, nàng đều nhanh quên ăn đồ ăn là cảm giác gì.

Kia đối với Lý Huyền Tịch đến nói hơi lớn cà rốt đến Mặc Vân Thường trong tay, lập tức lộ ra bỏ túi.

Nàng một cái liền đem cái kia cà rốt cắn hơn phân nửa.

Một bên nhai một bên trên mặt lộ ra thỏa mãn thần sắc.

Nhìn Lý Huyền Tịch sửng sốt một chút, có như thế ăn ngon sao?

Vô ý thức cũng cắn một cái trên tay còn lại một cái cà rốt. . .

Ân

Cà rốt vị.

Mặc Vân Thường đem một điểm cuối cùng cà rốt cũng ném vào trong miệng, phân nhánh phấn lưỡi một mặt mong đợi liếm liếm khóe môi, "Còn muốn ~ "

Lý Huyền Tịch suy nghĩ một chút, đưa tay gọi ra một cái các loại bánh kẹo, hai tay nâng thả tới Mặc Vân Thường trong tay, "Ngươi trước ăn cái này, ta đem phòng ở thoáng cải tạo một cái, ta lại dẫn ngươi ăn đồ ăn ngon."

"Ăn ngon?" Mặc Vân Thường đem cái kia một cái bánh kẹo một nửa đều bỏ vào trong miệng, ngọt ngào hương vị lập tức ở trong miệng bộc phát, một đôi ám kim con ngươi đều lộ ra sáng mấy phần.

Sau đó mới đưa ánh mắt rơi vào Lý Huyền Tịch nói tới cải tạo phòng ở bên trên.

Lý Huyền Tịch cải tạo quá trình đơn giản thô bạo, trực tiếp đem đại môn hủy đi, thuận tiện đem hai tầng tiểu lâu đổi thành một tầng, bỏ đi tầng hai mặt nền.

Nguyên bản năm cái gian phòng trải qua Lý Huyền Tịch như thế giày vò, trực tiếp giảm bớt đến hai cái.

Mặc Vân Thường đối với Lý Huyền Tịch năng lực ngược lại là có chút ngạc nhiên, cái này hình như không phải Thần Thông có thể làm được?

Đây là quy tắc chi lực?

Quy tắc chi lực có thể là đến Tiên Quân bên trên mới sơ bộ tiếp xúc, đến Tiên Đế cũng chỉ có thể nắm giữ một cái da lông mà thôi.

Giống như là nàng, nắm giữ chính là hắc ám cùng cắt chém quy tắc.

Phát huy đến cực hạn, thậm chí có thể tự do vạch phá không gian trốn vào hư không.

Đương nhiên, nàng bây giờ cách cấp bậc kia còn kém xa lắm. . .

Nhưng bây giờ nàng, ở vào lĩnh vực của mình bên trong làm đến không có gì không chém cũng không phải là việc khó gì.

Chính là như thế nào cảm giác tiểu gia hỏa này pháp tắc khống chế trình độ, đã vượt xa trình độ của nàng?

Mà còn đây là cái gì pháp tắc?

Vì sao chưa từng nghe nói qua?

Mặc Vân Thường nhắm mắt theo đuôi đi theo sau Lý Huyền Tịch, trong mắt dị sắc liên tục.

Cảm giác lần này hình như nhặt đến bảo. . . Ngạch, không đúng, là bị bảo nhặt được. . .

Lý Huyền Tịch ngược lại là không có phát giác sau lưng Mặc Vân Thường khác thường, mà là chậm rãi giúp nàng bố trí gian phòng.

Liền đối phương vượt qua ba mét năm thân cao, một tấm giường nhỏ hiển nhiên là không đủ nằm xuống.

Tối thiểu phải bốn tấm.

Chăn mền gì đó tạm thời liền không có biện pháp.

Chỉ có thể về sau về Tam Nguyên Môn phía sau chuyên môn định chế.

Mà còn chỉ có năm mươi centimet cao giường hình như có chút quá thấp, Lý Huyền Tịch lại tại bốn tấm dưới giường nhỏ mặt đệm lên một tầng lột da gỗ thô, đem giường nhỏ độ cao lót đến một mét năm. . .

Độ cao này đối Mặc Vân Thường đến nói có lẽ vừa vặn.

Lý Huyền Tịch đối với giường chỉ chỉ, "Vân Thường tỷ, thử nhìn một chút."

Mặc Vân Thường theo lời ngồi ở giường trên giường êm, nàng cảm giác những này giường nhỏ vậy mà ngoài ý liệu mềm dẻo, như ngồi chung tại trên đám mây, thậm chí liền nàng trong tộc Tiên Cung bên trong giường đều không bằng.

Mặc dù nàng đều nhanh quên cái kia Tiên Cung giường cảm giác. . .

"Thật thoải mái ~" Mặc Vân Thường từ đáy lòng cảm khái.

Lý Huyền Tịch xem như sinh trưởng ở địa phương Lam Tinh người, có thể nhìn thấy khách nhân xem như ở nhà, đó cũng là một loại cực kì đáng giá hắn cao hứng sự tình.

Mặc Vân Thường gặp Lý Huyền Tịch đáng yêu biểu lộ, đối với Long tộc đến nói không khác bạo kích, một cái nhịn không được, đem không có chút nào phòng bị Lý Huyền Tịch kéo tới, đưa ra mềm mềm lưỡi tại Lý Huyền Tịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn hung hăng liếm lấy một cái.

Quả nhiên, vẫn là cảm giác tiểu gia hỏa này thật đáng yêu a, căn bản nhịn không được!

Mặc Vân Thường trong lòng chuột chũi kêu ~

Lý Huyền Tịch: . . .

Cái này Long tộc liếm người mao bệnh cảm giác được thật tốt sửa đổi một chút.

Tông môn tiểu hồ ly liếm người mao bệnh cũng còn không có uốn nắn tới đây chứ, cái này lại tới một cái càng khó giải quyết.

Hắn lại lần nữa đưa tay chống đỡ Mặc Vân Thường chuẩn bị cọ chính mình mặt đầu, "Tốt, buông ra ta, dẫn ngươi ăn đồ ăn ngon."

Mặc Vân Thường thân thể tại chủ tớ khế ước cưỡng chế bên dưới buông lỏng ra cánh tay, mặc dù loại này cưỡng chế lực đạo cũng không lớn chính là. . .

Nàng mới sẽ không thừa nhận nàng đơn thuần chính là muốn nếm nếm tiểu gia hỏa trong miệng ăn ngon.

Mặc Vân Thường lại theo Lý Huyền Tịch ra ngoài, nàng có chút hiếu kỳ hỏi thăm, "Chúng ta đi đâu ăn?"

"Trong nhà không gian quá nhỏ, ngươi đều mở rộng không ra, chúng ta đến phòng ở phía ngoài trên đồng cỏ ăn cơm dã ngoại thế nào?"

"Ăn cơm dã ngoại?" Thông minh như nàng, tự nhiên rất nhanh dựa vào danh tự nghĩ đến cụ thể ý tứ.

Tại Khốn Long Uyên ngốc lâu dài, nàng cũng xác thực càng thích rộng rãi có thể nhìn thấy ánh mặt trời cây cối địa phương.

Không hổ là thần hồn tinh khiết tiểu khả ái, ở chung luôn là để người thể xác tinh thần thoải mái dễ chịu buông lỏng.

Mặc Vân Thường ám kim óng ánh trong đôi mắt đẹp nhìn xem Lý Huyền Tịch bóng lưng mang theo khó mà áp chế ý cười.

Rất tốt, dù sao đời này nàng quyết định dính vào tiểu gia hỏa này bên người.

Chỉ cần nàng tìm tới có tiên linh chi khí địa phương, mở ra tự mình mở ra không gian, dựa vào bên trong thu thập được đại lượng Tiên vực hi hữu tài nguyên, không cần mười vạn năm, nàng liền có thể đem tiểu gia hỏa đề cao đến Tiên Quân cấp đừng.

Đến mức nhân tộc tuổi thọ vấn đề, đối với nàng đến nói căn bản không phải sự tình, đợi đến tiểu gia hỏa lại lớn lên chút, minh bạch tâm cảnh thọ nguyên tầm quan trọng, cùng mình ký sinh hồn khế ước, tuổi thọ vấn đề chẳng phải giải quyết sao?

Đến mức nàng thọ nguyên giảm bớt?

Long tộc tình cảm thuần túy, nhất biết cảm ơn.

Nàng đầu này long mệnh đều là tiểu gia hỏa này cứu được, chính là dùng chính mình mệnh đổi tiểu gia hỏa mệnh, nàng do dự đều không có. . .

"Đến, nếu không ngay ở chỗ này a ~" Lý Huyền Tịch hài lòng dò xét bốn phía, đưa tay lăng không chỉ một cái, một cái 3×3 cách mặt đất hai mét treo lơ lửng giữa trời nửa gạch bình đài liền xuất hiện ở linh tuyền bên hồ trên đất trống.

Hắn lại tại mặt đất chỉ một cái, trên đất đồng dạng xuất hiện một hàng tấm ván gỗ, trên ván gỗ để đó giường nhỏ xem như đệm.

Ra hiệu Mặc Vân Thường ngồi xuống, chính Lý Huyền Tịch thì là rơi vào sảng khoái làm bàn ăn lơ lửng nửa gạch trên bình đài, thuần thục để lên một cái thảm lông dê ngồi xếp bằng.

Tại Mặc Vân Thường hiếu kỳ nhìn kỹ, trong tay đạo cụ lại lần nữa nhoáng một cái, biến thành bánh ngọt dáng dấp.

Lý Huyền Tịch nhìn tông môn nữ tu đều rất yêu thích cái này bánh ngọt, nghĩ đến Hắc Bì Cự Long Nương cũng sẽ thích. . ..