Chương 452: Bảo tàng rađa

Chương 452: Bảo tàng rađa

Lý Huyền Tịch đưa tay cầm trong tay bánh ngọt vung lên, ở trước mặt hắn vị trí lập tức nhiều ra một cái đường kính tiếp cận một mét, độ cao vượt qua năm mươi centimet hình vuông to lớn dâu tây bánh ngọt.

"A? Vậy mà là vốn là da?" Lý Huyền Tịch có chút ngoài ý muốn.

Hắn bây giờ bánh ngọt chủng loại đã giải tỏa đến hơn ba mươi chủng.

Lý Huyền Tịch phát hiện bánh ngọt sử dụng hạ giới ngôi sao dung hợp, giải tỏa mới khẩu vị, cũng không phải là chắc chắn kinh nghiệm lấp đầy đến hạn mức cao nhất mới có thể giải tỏa mới bánh ngọt.

Mà là làm kinh nghiệm bổ sung cố định trị số sau đó, dừng lại tiếp tục rót vào, liền có thể giải tỏa đối ứng cấp bậc bánh ngọt.

Mỗi sử dụng hạ giới ngôi sao giải tỏa mười loại, cái kia dung hợp cần thiết kinh nghiệm gấp bội, chẳng qua là gia tăng dung hợp kinh nghiệm hạn mức cao nhất cùng bánh ngọt sử dụng linh quả cấp bậc mà thôi. . .

Coi hắn truyền vào một ngàn cấp kinh nghiệm cùng hạ giới ngôi sao dung hợp lúc, như thường có thể giải tỏa mới bình thường trái cây bánh ngọt!

Điểm này ngược lại là tương đối nhân tính hóa.

Lý Huyền Tịch từ chuyển hóa bàn lấy ra một thanh cắt bánh ngọt trường đao, một tướng trên mặt bàn bánh ngọt chia ra làm tám, sau đó lấy ra một bộ cái nĩa đưa cho Mặc Vân Thường, "Ngươi mau nếm thử."

Mặc Vân Thường tiếp nhận cái nĩa, nhẹ nhàng chọc chọc Lý Huyền Tịch để kỳ quái đồ ăn, ngoài ý liệu mềm dẻo.

Mà còn có một loại nhàn nhạt mùi sữa nương theo không biết tên mùi trái cây hung hăng hướng nàng trong lỗ mũi chui.

Cảm giác xác thực ăn rất ngon bộ dáng. . .

Nàng dùng trong tay có chút mê ngươi cái nĩa tại cái kia bánh ngọt bên trên gỡ xuống một khối nhỏ, nhẹ nhàng đưa vào trong miệng, cảm thụ vị giác bộc phát thơm ngọt khí tức, ám kim con mắt có chút nheo lại, "Ăn ngon. . ."

Sau đó lại là dùng cái nĩa gỡ xuống càng lớn một khối. . .

"Tính toán, vẫn là dùng tay tốt."

Mặc Vân Thường cảm giác cái kia cái nĩa nhỏ dùng vẫn là chưa đủ nghiền.

Còn không bằng đưa tay cầm gặm đây. . .

Bất quá Mặc Vân Thường ra ngoài ý định cũng không có ăn bao nhiêu, bụng liền bị lấp đầy. . .

Nàng có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Bởi vì lúc trước quả táo vàng cùng điều trị nước thuốc khôi phục, thân thể của nàng cũng không có năng lượng thâm hụt, tự nhiên cũng liền không cần quá nhiều ăn, đền bù hao tổn.

Mà còn cái này bánh ngọt là thật cổ quái, tiến vào trong bụng, vậy mà không cách nào luyện hóa mảy may, nhưng cũng sẽ không sinh ra mảy may tạp chất.

Càng kỳ quái hơn chính là, sau khi ăn xong chuẩn bị lại đến một khối Mặc Vân Thường vô luận như thế nào cầm lấy, đều không thể đem mặt bàn bánh ngọt nâng lên mảy may?

Nguyên bản mềm nhũn bánh ngọt bị túm rất dài, kết quả liền bơ đều không thể mang xuống đến một điểm.

Nàng không tin tà bám thân tính toán gặm một cái, nhưng trừ có thể nghe được mùi thơm, trong miệng bánh ngọt vậy mà thay đổi đến nhạt nhẽo vô vị.

Buông ra miệng vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại. . .

Khá lắm, liền Tiên Đế nhục thân đều không thể phá hư bánh ngọt là cái gì không hợp thói thường đồ vật?

Nàng có chút hoài nghi nhân sinh. . .

"Ngạch, đây chính là loại này đồ ăn đặc tính, làm ngươi ăn no về sau, liền không cách nào tiếp tục thay mới đồ ăn thức ăn." Lý Huyền Tịch đúng lúc giải thích.

"Vậy mà còn có như vậy kỳ quái pháp tắc?" Mặc Vân Thường có thể khẳng định, đây chính là một loại pháp tắc thiết lập.

Trừ pháp tắc, không có năng lực khác có thể làm được như vậy không hợp thói thường sự tình!

Nàng thực tế nghĩ không ra là cái kia nhàm chán gia hỏa sẽ lãng phí thời gian đem pháp tắc rót đến như vậy một kiện vật vô dụng bên trên. . .

Liền nàng bội đao, bây giờ cũng mới chỉ là bị nàng dung hợp một tia không hoàn chỉnh cắt chém pháp tắc.

"Cái kia. . . Ăn kẹo?" Lý Huyền Tịch một lần nữa đổi ra một cái bánh kẹo, đứng tại nửa gạch trên bình đài đưa tới Mặc Vân Thường trước mặt.

Mặc Vân Thường há mồm liên quan Lý Huyền Tịch cầm bánh kẹo trắng nõn tay nhỏ một lần ngậm vào trong miệng. . .

Lý Huyền Tịch: . . .

Lý Huyền Tịch suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là không cùng cái này Hắc Long Nương tính toán, dù sao nhân gia bản thể cũng không phải là nhân tộc, xử lý phương thức khó mà thay đổi cũng là bình thường sự tình.

Đến tiếp sau dù sao thời gian rất dài, tìm thời gian dạy bảo là được.

Lý Huyền Tịch đem tay từ Mặc Vân Thường trong miệng thu hồi, sau đó từ nửa gạch nhảy đến trên đồng cỏ, hướng về tiểu lâu phương hướng trở về, "Hôm nay sớm chút nghỉ ngơi, ngày mai chúng ta còn muốn tại huyền cảnh tìm kiếm bảo vật đây."

"Tốt a ~" Mặc Vân Thường hai bước đi tới Lý Huyền Tịch bên cạnh, chậm dần bước chân, có chút mong đợi hỏi thăm, "Tối nay chúng ta muốn cùng một chỗ ngủ sao? Ân cứu mạng, chúng ta Hắc Long nhất tộc muốn cùng ân nhân ngủ chung mới được."

Lý Huyền Tịch lắc đầu liên tục, luôn cảm giác cái này Hắc Long báo ân phương thức có chút quá mức mở ra. . .

Hai người một đường trở lại phòng nhỏ, Lý Huyền Tịch liền đẩy mang kéo đem cái này Hắc Bì Cự Long Nương nhét vào chính nàng phòng ngủ, nằm lại chính mình trên giường nhỏ cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra. . .

Luôn cảm giác người này so với lúc trước Hàm Vận tỷ còn khó quấn hơn.

Sáng sớm hôm sau.

Lý Huyền Tịch theo bản năng chuẩn bị duỗi người một cái, bất quá không có mở rộng ra.

Có chút mộng bức mở mắt, chẳng biết lúc nào chính mình trong ngực bị nhét vào một đầu mềm hồ hồ trắng nõn nà đuôi rồng.

Mà tại trước mặt hắn, chính là Mặc Vân Thường nhìn chằm chằm hắn ngẩn người gương mặt xinh đẹp.

"Ngươi đã tỉnh ~ hút trượt ~" Mặc Vân Thường đối với Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ chính là một liếm.

Lý Huyền Tịch: . . .

"Không phải, ngươi vì sao tìm ta trên giường tới?"

Mặc Vân Thường chuyện đương nhiên: "Nơi này là gian phòng của ta nha?"

Lý Huyền Tịch quay đầu dò xét, ân. . . Hình như xác thực không phải gian phòng của mình?

Cái kia cũng không đối tốt a!

"Cho nên nói ngươi là thừa dịp ta ngủ lúc đem ta mang tới?"

Mặc Vân Thường gật đầu, thậm chí có chút đắc ý, không có cảm thấy không chút nào đúng, dù sao tiểu gia hỏa này bây giờ vẫn là con non.

Nàng mãi đến hơn hai ngàn tuổi lúc đều vẫn là cùng mẫu thân cùng một chỗ ngủ đâu ~

Lý Huyền Tịch nâng trán, hắn hình như mang về một cái phiền toái lớn. . .

Cái này Long nương hình như có chút quá dính người chút.

Hắn cảm giác cần thiết cho cái này Long nương dạy một chút Thiên Huyền đại lục đối nhân xử thế. . .

Giữa trưa.

Lý Huyền Tịch cùng Mặc Vân Thường mới từ linh tuyền không gian rời đi.

Hắn cảm giác buổi sáng đại lục thường thức dạy học tương đối thành công.

Mặc Vân Thường nghe đến rất chân thành, một bộ thụ giáo dáng dấp, để Lý Huyền Tịch thật là vui mừng.

"Tiểu gia hỏa, chúng ta sau đó muốn đi đâu?"

Mặc Vân Thường một bên thưởng thức cảnh vật xung quanh, một bên hiếu kỳ hỏi thăm.

"Ta tính toán đi một cái khác cấm khu 【 Bắc Thương tuyết vực 】 nhìn xem, nhìn có thể hay không làm tới một cái cường đại Linh Hỏa gì đó." Lý Huyền Tịch đáp.

"Đi Bắc Thương tuyết vực tìm kiếm Linh Hỏa?" Mặc Vân Thường thần hồn nháy mắt bao trùm gần phân nửa Thương Huyền Cảnh, "Tiểu gia hỏa nói Bắc Thương tuyết vực có thể là một mảnh sông băng chi địa?"

Lý Huyền Tịch hai mắt tỏa sáng, trong tay đạo cụ biến hóa, huyền hoàn cảnh cầu xuất hiện.

Cái này Hắc Long Nương không phải liền là một cái ổn thỏa bản thổ sinh linh sao, nghĩ đến hỗ trợ nhìn cái bản đồ gì đó vẫn là không có vấn đề.

Mặc Vân Thường tiếp nhận bản đồ xem xét, thoáng cùng mình cảm giác được cảnh tượng so sánh một phen, sau đó gật đầu, "Cái kia Bắc Thương tuyết vực bên trong xác thực có một đóa phẩm chất còn có thể băng thuộc tính Linh Hỏa."

"Làm sao ngươi biết?" Lý Huyền Tịch nghi hoặc.

"Đương nhiên là cảm giác được rồi ~ "

"Vậy ngươi có thể hay không cảm giác mặt khác Linh Hỏa?" Lý Huyền Tịch có chút chờ mong.

Mặc Vân Thường tiếp tục gật đầu, tiện tay đối với phía trước chính là chỉ một cái, "Phía trước ba mươi dặm liền có một đóa Hoàng giai Linh Hỏa, bên này một ngàn ba trăm dặm chỗ thì có một cái địa giai Linh Hỏa."

"A, bên này ngược lại là có cái đồ tốt, là một cái đạt tới Tiên phẩm huyền lôi? Chính là cách có chút xa, tại bên ngoài ba trăm ngàn dặm."

Lý Huyền Tịch trực tiếp khá lắm, thì là mở một cái bảo tàng rađa a!

Đã có cái này bảo tàng rađa, hắn tự nhiên không có khả năng lãng phí thời gian khắp nơi tìm kiếm.

Một tay triệu ra một thanh dài bốn, năm mét Quang thuộc tính phi kiếm lơ lửng tại dưới chân, đối với Mặc Vân Thường thúc giục nói: "Vậy còn chờ gì, chúng ta đi thôi!".