Chương 453: Linh Hỏa thăng cấp!

Chương 453: Linh Hỏa thăng cấp!

Lý Huyền Tịch trước hết nhất tìm tới, tự nhiên là cách mình chỉ có ba mươi dặm cái kia Hoàng giai Linh Hỏa.

Hai người thậm chí không tại trên không phi hành vượt qua nửa phút chính là đến trên không.

"Liền tại cái này chính phía dưới." Mặc Vân Thường mở miệng nhắc nhở.

Lý Huyền Tịch cúi người nhìn xuống dưới, phía dưới là một mảnh rừng rậm xanh um tươi tốt.

Trực tiếp ngự kiếm hướng về phía dưới rơi đi, một bên ánh mắt đánh giá xung quanh, dù sao hắn cái gì đều không thể phát hiện.

"Tại nơi đó ~" Mặc Vân Thường đưa tay nắm chặt lấy Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ hướng về một chỗ cao lớn trên cành cây chuyển đi.

Lý Huyền Tịch bình tĩnh nhìn rất lâu, cuối cùng phát hiện chỗ khác biệt. . .

Tại cây kia làm lên hình như có một khối không gian thoáng vặn vẹo, giống như là có ngọn lửa thiêu đốt, lại là không thấy ngọn lửa bóng dáng.

Hắn trực tiếp ngự kiếm đi tới cái này khối ngọn lửa vô hình phụ cận, cái này mới rốt cục phát hiện cũng không phải là hỏa diễm không màu, mà là ngọn lửa này có nhàn nhạt màu xanh, lại không phát ra ánh sáng, lộ ra mười phần ẩn nấp.

Lý Huyền Tịch tâm niệm vừa động, một đầu trắng như tuyết tóc dài tại Mặc Vân Thường ngạc nhiên ánh mắt bên dưới thay đổi đến đỏ rực.

Hắn trực tiếp đem tay vươn vào trước mặt Linh Hỏa bên trong.

Đại lượng kinh nghiệm bóng từ Lý Huyền Tịch trong lòng bàn tay tuôn ra, sau đó đem cái kia một đoàn tiếp cận trong suốt Linh Hỏa hoàn toàn bao khỏa.

【 đẳng cấp 5045→ đẳng cấp 5021 】

Truyền vào thời gian rất nhanh, chỉ có không tới một phút, cũng chỉ là tiêu hao hơn hai mươi cấp.

Theo cái cuối cùng kinh nghiệm bóng tràn vào đoàn kia Linh Hỏa, cái kia Linh Hỏa mắt trần có thể thấy thu nhỏ, sau đó bị một cỗ vô hình lực lượng hút vào trong cơ thể.

【 thanh mang Linh Hỏa 】

Sinh mệnh khôi phục gia trì: 10%

Linh Hỏa hiệu quả: Thanh mang

Thanh mang: Thanh mang hỏa diễm thiêu đốt lúc, không cách nào tạo thành bất luận cái gì hỏa diễm tổn thương, thương thế tốc độ khôi phục ngoài định mức gia tăng 30% bình thường cây trồng lớn lên tốc độ gia tăng 30%.

【EMC: 3,828 】

Lý Huyền Tịch đem cái này Linh Hỏa lấy ra, cầm trên tay dò xét rất lâu, cho ra một cái kết luận. . .

Cái đồ chơi này hình như có chút gân gà?

Lý Huyền Tịch thử nghiệm đem ném vào chuyển hóa bàn bên trái cột vị, sau đó từ bên phải cột vị lấy ra. . .

Không bao lâu, Lý Huyền Tịch trong tay liền nhiều ra một đóa treo ở lòng bàn tay cực kì không đáng chú ý xanh biếc hỏa diễm.

Hắn đem hai đóa hỏa diễm đều lấy tại trong tay so sánh một phen. . .

Hơi dò xét một phen, bản thể cùng hối đoái đi ra hình như cũng không có cái gì khác nhau?

Ngược lại là Lý Huyền Tịch sau lưng Mặc Vân Thường bị Lý Huyền Tịch thao tác làm sửng sốt một chút. . .

Luôn cảm giác tiểu gia hỏa này Linh Hỏa luyện hóa quá trình có chỗ nào không đúng?

Mà còn một đóa Linh Hỏa biến thành hai đóa Linh Hỏa là cái quỷ gì?

Nàng thậm chí từ bản nguyên khí tức bên trên đều không thể cảm thụ ra không chút nào cùng!

Bất quá nàng gặp Lý Huyền Tịch cúi đầu trầm tư dáng dấp, cũng không tốt quấy rầy.

Lý Huyền Tịch trong đầu có một cái lớn mật ý nghĩ. . .

Hắn lấy ra một cái hạ giới ngôi sao trực tiếp luồn vào trong lửa.

Quả nhiên, loại kia trong cõi u minh có thể dung hợp cảm giác xuất hiện ở trong lòng.

Trong tay kinh nghiệm bóng gió lốc lại lần nữa đem Linh Hỏa bao vây lại.

【 đẳng cấp 5021→ đẳng cấp 4021 】

Hai phút đồng hồ sau đó, kinh nghiệm bóng gió lốc tản đi, nguyên bản trong tay nâng nâng gần như không thể gặp màu xanh ngọn lửa trong suốt rõ ràng rắn chắc thêm không ít. . .

【 thanh mang Linh Hỏa 】

Sinh mệnh khôi phục gia trì: 50%

Linh Hỏa hiệu quả: Thanh mang

Thanh mang: Thanh mang hỏa diễm thiêu đốt lúc, không cách nào tạo thành bất luận cái gì hỏa diễm tổn thương, thương thế tốc độ khôi phục ngoài định mức gia tăng 150% bình thường cây trồng lớn lên tốc độ gia tăng 150%.

【EMC: 12,650 】

"Vậy mà thật có thể! Ha ha!"

Lý Huyền Tịch hưng phấn lộ rõ trên mặt.

Đây chẳng phải là nói chỉ cần kinh nghiệm đầy đủ, hắn có thể đem tất cả cấp thấp Linh Hỏa tăng lên tới đỉnh cấp?

"Đóa này Linh Hỏa lại bị ngươi tăng lên tới Huyền giai?" Liền Mặc Vân Thường cũng có chút kinh ngạc.

Mọi người đều biết, Linh Hỏa xem như thiên địa ngưng tụ báu vật, muốn tăng lên hắn phẩm giai, liền cần điều động thiên địa chi lực, nói là khó như lên trời cũng không quá đáng chút nào!

Chính là tiên cảnh bên trên, muốn đem một đóa Hoàng giai Linh Hỏa ôn dưỡng đến Huyền giai, cũng cần thời gian mấy chục năm!

Mà Linh Hỏa phẩm giai càng cao, cần thiết thời gian chính là càng lâu!

Đừng nhìn Tiên vực những cường giả kia từng cái dùng đến đều là đỉnh cấp Linh Hỏa, kì thực đại đa số đều là bọn hắn hoa mấy chục vạn năm thời gian từng chút từng chút tăng lên. . .

Mà lúc này, Lý Huyền Tịch động tác cũng không có đình chỉ.

Cái này đều đưa đến Huyền giai, há có thể bỏ dở nửa chừng?

Trong tay kinh nghiệm bóng lần thứ ba đem Linh Hỏa bao khỏa.

Lần này dự đoán bên trong dùng đi hai ngàn cấp kinh nghiệm.

Đợi đến kinh nghiệm bóng tản đi, thuộc tính một lần nữa hiện lên.

【 thanh mang Linh Hỏa 】

Sinh mệnh khôi phục gia trì: 150%

Linh Hỏa hiệu quả: Thanh mang, Trường Thanh

Thanh mang: Thanh mang hỏa diễm thiêu đốt lúc, không cách nào tạo thành bất luận cái gì hỏa diễm tổn thương, thương thế tốc độ khôi phục ngoài định mức gia tăng 300% bình thường cây trồng lớn lên tốc độ gia tăng 300%.

Trường Thanh: Chỉ cần linh lực duy trì, không cách nào bị dập tắt.

【EMC: 182,650 】

Lần này thăng cấp không Quang thuộc tính được đến tăng lên trên diện rộng, liền Linh Hỏa hiệu quả đều tăng lên một cái!

Cái này 【 Trường Thanh 】 thuộc tính mặc dù nhìn xem không có tác dụng gì, nhưng tại trong thực chiến tuyệt đối tác dụng phi phàm!

Mà còn Lý Huyền Tịch cảm giác cái này Linh Hỏa liền rất thích hợp bản thân loại này cẩu đạo bên trong người.

Hắn nhưng khác biệt tại phổ thông tu sĩ, loại này khôi phục hiệu quả chỉ có thể làm cho đối phương khôi phục mau mau.

Hắn là có thực sự cơ sở khôi phục a!

Bài trừ tự thân cái kia gân gà mỗi giây ba mươi chín điểm khôi phục không nói.

Hắn đồng giá trao đổi mô tổ 【 thâm uyên bộ 】 cùng Tara trang sức mô tổ 【 tái sinh vòng tay 】 mỗi phút liền có thể khôi phục hắn tổng lượng máu một phần mười!

Độ kiếp đỉnh phong hắn một vạn hai ngàn nhiều một chút lượng máu, mỗi phút khôi phục lượng đã hơn ngàn!

Nếu là tại tăng thêm công pháp cung cấp 235% sinh mệnh khôi phục, Linh Hỏa 450% sinh mệnh khôi phục!

Tổng khôi phục hiệu quả tăng lên đi tới không hợp thói thường 685% mà mỗi phút khôi phục lượng trực tiếp đạt tới 8,500 điểm hướng bên trên!

Cho dù bình thường tại không ăn mặc thâm uyên bộ, chỉ cam đoan trang sức cột 【 tái sinh vòng tay 】 dưới tình huống, mỗi phút cũng có hơn bốn nghìn khôi phục lượng!

Một tia máu ba phút về đầy, Lý Huyền Tịch bày tỏ, không ai có thể so hắn càng hiểu ra thịt!

Lý Huyền Tịch toét miệng cười ngây ngô đồng thời, Mặc Vân Thường đầu đầy dấu chấm hỏi.

Cái này liền Địa phẩm?

Lúc nào Linh Hỏa tiến giai đơn giản như vậy?

Như thế nào luôn cảm giác trước mặt tiểu gia hỏa này cùng mình nhận biết bên trong tu tiên giới không hợp nhau?

Mà còn không thể không nói, tóc đỏ nhân loại con non cũng rất đáng yêu đây. . .

Hình như ôm vào trong ngực sủng ái ~

Mặc Vân Thường nghĩ đi nghĩ lại tư tưởng liền bắt đầu đào ngũ, có chút biến chất.

Loại này đáng yêu sinh vật nhỏ tại Long tộc trước mặt lắc lư, quả thực cùng một đĩa ngon miệng điểm tâm nhỏ đột nhiên xuất hiện tại Ác Long trước mặt không có gì khác nhau.

Lý Huyền Tịch quay đầu nhìn hướng sau lưng, hắn bây giờ còn lại hai ngàn cấp kinh nghiệm đã không đủ để tiếp tục thăng cấp Linh Hỏa.

Mà còn chính là có thể thăng cấp, hắn tạm thời cũng không có ý định thăng cấp.

Hắn tính toán đem còn thừa kinh nghiệm toàn bộ dùng để đồng hóa các loại đẳng cấp Linh Hỏa.

Hai ngàn cấp kinh nghiệm làm cái hai ba mươi chủng có lẽ vấn đề không lớn.

Sau khi trở về lại tràn đầy thăng cấp Linh Hỏa là đủ.

"Vân Thường tỷ?"

"Vân Thường tỷ?"

Lý Huyền Tịch liên tiếp kêu hai tiếng, Mặc Vân Thường còn đang mất thần.

Hắn đành phải nhẹ nhàng kéo Mặc Vân Thường tay áo bày.

Mặc Vân Thường cuối cùng từ YY bên trong hoàn hồn, sủng ái gì đó, vẫn là buổi tối lại nói.

"Tiểu gia hỏa gọi ta làm sao?"

"Chỗ tiếp theo gần nhất Linh Hỏa ở đâu?" Lý Huyền Tịch chờ mong hỏi thăm..