Chương 454: Trung phẩm tiên tinh

Chương 454: Trung phẩm tiên tinh

Sau đó tự nhiên là tìm kiếm Linh Hỏa thời gian.

Có Mặc Vân Thường cái này bảo tàng rađa, cái này so mở thấu thị đều nhanh gọn!

Mà còn nơi này cũng xác thực như huyền ngoại cảnh tu sĩ nói, Linh Hỏa khắp nơi trên đất, thiên kì bách quái!

Mặc dù phần lớn cấp thấp Linh Hỏa công năng tính xu thế cùng, chỉ là nhiệt độ khác biệt, nhưng cũng không thiếu một chút công năng tính không sai cấp thấp Linh Hỏa.

Ví dụ như 【 trăm phệ Linh Hỏa 】 mặc dù chỉ có Huyền giai hạ phẩm, hỏa diễm nhiệt độ, lại là có một hạng cực kỳ cường đại công năng.

Đó chính là nắm giữ cực mạnh bám vào năng lực.

Chỉ cần dính lên, sẽ rất khó vứt bỏ.

Mà Linh Hỏa loại này đồ chơi, nghe Hàm Vận tỷ nói, là có thể tiến hành dung hợp!

Dung hợp phía sau hỏa diễm nhiệt độ trong hội cùng, năng lực thì sẽ điệp gia.

Cũng không phải là Lý Huyền Tịch cho rằng thăng cấp gì đó. . .

Mà còn Thiên Huyền đại lục tu sĩ trong cơ thể thường thường có cực hạn, chỉ cần trong cơ thể Linh Hỏa vượt qua Địa phẩm, như tiếp tục dung hợp, làm không tốt liền đem chính mình làm thân tử đạo tiêu.

Đến mức muốn dung hợp cao giai Linh Hỏa, phương pháp duy nhất chính là tại bên ngoài cơ thể dung hợp phía sau tại tiến hành luyện hóa.

Đồng dạng, càng cao cấp, càng là nguy hiểm.

Hơi không cẩn thận có thể trực tiếp nổ tung!

Uy lực của nó không thua kém một chút nào Pháp Tướng tự bạo.

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều không phải vấn đề. . .

Chỉ cần có thể hợp thành, Lý Huyền Tịch hợp thành bảng đều có thể một chốt giải quyết.

Cần trả giá, cũng chỉ là đối ứng đẳng cấp linh thạch mà thôi.

Mặc Vân Thường toàn bộ hành trình người da đen dấu chấm hỏi mặt đi theo sau Lý Huyền Tịch, cảm giác cái này tu tiên giới đột nhiên huyền ảo. . .

Vì sao tiểu gia hỏa này lấy ra một cái tử sắc đốt hỏa hình cầu pháp bảo một lát sau liền sẽ liền có thể đem hai loại đối hướng thuộc tính Linh Hỏa dung hợp thành một loại?

Trọng yếu nhất tiểu gia hỏa này có phải là lấy ra thứ gì vật kỳ quái?

Đó là trung phẩm tiên tinh?

Hơn nữa còn là độ tinh khiết cực cao trung phẩm tiên tinh.

Còn không chỉ một cái?

Không phải. . . Nơi này vẫn là Thiên Huyền Vực sao?

Theo nàng biết, Thiên Huyền Vực có thể tìm tới cung cấp yếu ớt linh khí tiên tủy cũng không tệ rồi.

Tiên tinh có thể là sử dụng tiên tủy tinh luyện mà thành, theo lý thuyết Thiên Huyền Vực căn bản không có năng lực này mới là!

"Tiểu gia hỏa, có thể đem cái kia tiên tinh cho ta nhìn một chút không?"

"Tiên tinh?" Lý Huyền Tịch trong tay đạo cụ nhoáng một cái, lại lần nữa lấy ra một cái trung phẩm tiên tinh, đưa cho Mặc Vân Thường.

Mặc Vân Thường đưa tay đụng chạm đến tiên tinh nháy mắt, cái kia vốn chỉ là bình thường hơi lớn tiên tinh lại lần nữa bành trướng một vòng lớn, đường kính chớp mắt đi tới bốn năm mươi centimet bộ dạng. . .

Mặc Vân Thường: ? ? ?

Không phải, nhà ai tiên tinh lớn như vậy a?

Cái này so bình thường tiên tinh đều lớn năm sáu ngàn lần đi!

"Ngạch, ta cầm lúc, là giảm phía sau lớn nhỏ, trừ ta ra người chạm đến liền sẽ khôi phục lại bình thường lớn nhỏ." Nhìn thấy Mặc Vân Thường kinh ngạc, vì vậy Lý Huyền Tịch mở miệng giải thích. . .

Mặc Vân Thường càng im lặng, ngươi quản cái này dài năm mươi, sáu mươi centimet, hơn ba mươi centimet dày tiên tinh kêu "Bình thường" lớn nhỏ?

Ngươi có phải hay không nói ngược?

"Cái này. . . Cái này tiên tinh có thể hay không trước cho ta mượn, ta. . . Sau đó trả lại ngươi?" Mặc Vân Thường có chút mong đợi nói.

"Vân Thường tỷ thích cầm đi chính là, dù sao ta lại không thiếu những thứ này."

Lý Huyền Tịch lơ đễnh.

Một cái trung phẩm tiên tinh mà thôi, cũng mới 97 ức EMC mà thôi.

Hắn hiện tại mỗi ngày thu vào bảy mươi ức EMC, bài trừ lúc trước hối đoái cực phẩm tiên tinh 7,900 ức EMC, góp nhặt EMC đã đạt đến một vạn hai ngàn ức trở lên!

Chỉ cần không hối đoái thời gian đồng hồ bỏ túi, thêm giảm tốc bó đuốc, tiên tinh loại hình, cơ bản tương đương xài không hết.

Mặc Vân Thường duy trì liên tục trầm mặc.

Chẳng lẽ thật sự là hai cái kia gia hỏa đem chính mình phong ấn sai chỗ, cái này Thiên Huyền Vực không phải là kia Thiên Huyền Vực?

Nhưng cái này huyền cảnh bên trong cũng không có tiên linh chi khí a?

Bất quá những này hiện tại đối với nàng mà nói đều không trọng yếu.

Cái này tiên tinh cũng chính là năm sáu ngàn cái bình thường tiên tinh tập hợp, chỉ cần nàng khôi phục một chút linh lực, đem không gian của nàng bảo khố mở ra, không bao lâu nàng liền có thể bằng vào không gian nội bộ tài nguyên khôi phục lại toàn thịnh thực lực!

Nàng lúc này bình tĩnh lại tâm thần, thần thức bắt đầu dẫn dắt trung phẩm tiên tinh bên trong tinh khiết tiên linh chi khí dung nhập tự thân linh mạch.

Kỳ quái là cái này trung phẩm tiên tinh bên trong tiên linh chi khí cũng không vì nàng đại lượng hấp thụ chậm chạp mảy may, hoàn toàn cùng thời kỳ toàn thịnh không có gì khác nhau.

Liền tại nàng còn tại nghi hoặc cái này cái cự hình trung phẩm tiên tinh cực hạn ở đâu lúc, chính là cảm thấy trên tay chợt nhẹ, nương theo một tiếng thanh thúy vỡ vụn thanh âm, nguyên bản khổng lồ tiên tinh vậy mà không có dấu hiệu nào nổ tung thành một đại đoàn pixel bột phấn bay lả tả tại trên không.

"Đây là?" Mặc Vân Thường cảm giác tiểu gia hỏa này trên thân tất cả đều là phản trực giác. . .

Liền rất không huyền huyễn.

"Hả, cái kia hẳn là tiên tinh bền bỉ bị dùng xong."

Lý Huyền Tịch kỳ thật cũng là có thể hấp thu linh thạch tăng cao tu vi.

Nhưng chi phí - hiệu quả thực sự là quá thấp, quá trình phiền phức.

Huống hồ khi đó chính hắn linh thạch đều không đủ sử dụng đây, chỗ nào cam lòng hấp thu.

Mà sau đó thật vất vả linh thạch tự do, hắn lại có tinh khiết linh dịch thay thế.

Cũng liền dẫn đến đến nay linh thạch tại hắn tu vi tăng lên phương diện lộ ra có cũng được mà không có cũng không sao.

Đến mức hấp thu tiên tinh tăng cao tu vi?

Lý Huyền Tịch không phải không cân nhắc qua.

Đáng tiếc hắn sẽ không.

Liền Hách lão đầu cũng không biết hấp thu tiên tinh phương pháp. . .

Ngược lại là bây giờ Mặc Vân Thường để Lý Huyền Tịch nhìn thấy hi vọng.

"Vân Thường tỷ có thể là có thể dạy ta tiên tinh hấp thu chi pháp?" Lý Huyền Tịch một mặt chờ mong.

"Hấp thu tiên tinh cần tu sĩ ngưng tụ hoàn chỉnh tiên đài, tối thiểu nhất cũng phải chờ ngươi đến Chân Tiên kỳ mới có thể." Mặc Vân Thường vô tình đánh nát Lý Huyền Tịch ảo tưởng. . .

Lý Huyền Tịch cảm giác tiên lộ một vùng tăm tối.

"Cái kia nếu như dùng tinh khiết tiên linh dịch đâu?" Lý Huyền Tịch chưa từ bỏ ý định.

Mặc Vân Thường tiếp tục lắc đầu.

"Tiên đài là tất cả tiên cảnh bên trên cơ sở, liền tương đối phàm nhân cảm giác khí đồng dạng."

"Mà gặp tiên cảnh giới chính là phàm cảnh tăng lên tới tiên cảnh cảm giác tức giận quá trình, chỉ có tiên đài đúc thành hoàn thành, mới được có cơ hội đột phá tiên cảnh bên trên."

"Cũng không có đường tắt có thể đi."

Lý Huyền Tịch: . . .

Rất tốt, con đường tu tiên của hắn lại nhiều một đạo khảm.

Kỳ thật trong lòng hắn vẫn là ôm may mắn.

Lúc trước không phải cũng là tại chưa cảm giác khí lúc dùng linh dịch mới thành công cảm giác tức giận sao?

"Được rồi." Lý Huyền Tịch vẫn là quyết định tạm thời không cân nhắc những này thương tâm vấn đề, tìm bảo bối trọng yếu, "Kế tiếp hẳn là cái kia huyền lôi đi?"

Mặc Vân Thường hơi cảm giác, xác nhận nói: "Huyền lôi liền tại phía trước 3,300 dặm."

"Cái kia ngược lại là không xa." Lý Huyền Tịch tiếp tục ngự kiếm tiến lên.

Hắn chuẩn bị tranh thủ tại đêm mai phía trước kết thúc bí cảnh chuyến đi.

Bây giờ hắn còn lại kinh nghiệm đẳng cấp cũng liền hơn bảy trăm cấp mà thôi. . .

Ngự kiếm một đường cực tốc tiến lên.

Mặc Vân Thường vừa vặn thừa dịp trống rỗng, hắc sắc móng tay tại hư không trượt đi, một tay đã thò vào bị móng tay tách ra hư không bên trong, lùi về lúc trong tay đã nhiều một cái màu xanh nhạt trong suốt cái kia đan dược.

Đây là chính là nàng bảo khố không gian cất giữ bảo dược, 【 khôi phục linh tiên vận đan 】.

Chỉ cần một cái, liền có thể khôi phục nàng một thành linh lực!

Đại khái mấy phút.

Hai người đã xa xa nhìn thấy phương xa một cái nhìn không thấy bờ khủng bố Lôi Vân!

Cái kia Lôi Vân giống như một cái treo ngược vòng xoáy, trong đó tâm càng thỉnh thoảng có tử sắc lôi long xuyên qua trong đó, đem toàn bộ vòng xoáy vách trong đều nhiễm lên sáng đến trắng bệch tử sắc, một bộ diệt thế cảnh tượng..