Chương 455: Tuyết yêu

Chương 455: Tuyết yêu

Theo Lý Huyền Tịch cùng Mặc Vân Thường càng đến gần cái kia Lôi Vân tạo thành vòng xoáy phía dưới, cái kia tựa như hủy thiên diệt địa uy áp liền càng là rõ ràng!

Lý Huyền Tịch cũng không muốn bị đánh cái bạo tạc đầu.

Lúc này cho hai người mặc lên một cái năm ngàn điểm linh lực hỏa thuộc tính Linh thuẫn.

Mà Mặc Vân Thường đồng dạng đầu ngón tay vung lên, vừa rồi hấp thu tiên linh chi khí đồng thời tại Lý Huyền Tịch thả ra hỏa thuộc tính Linh thuẫn bên trên lại thêm một tầng, tạo thành một đạo vô hình kết giới.

Tiên phẩm huyền lôi đối với chỉ có Độ kiếp đỉnh phong tiểu gia hỏa đến nói vẫn còn có chút nguy hiểm.

Lý Huyền Tịch một đường duy trì liên tục hướng lên trên.

Căn cứ Mặc Vân Thường nói, cái kia huyền lôi liền tại cái này lôi bạo vòng xoáy trung tâm!

Lôi bạo vòng xoáy ngoài ý liệu dài, Lý Huyền Tịch một đường bay lên trên trăm dặm, cuối cùng là tại đỉnh đầu vị trí nhìn thấy phần cuối!

Mà tại cái kia vị trí trung tâm, lúc này chính lơ lửng một cái tựa như vô số lôi đình quấn quanh, không ngừng hướng về phía dưới nhỏ xuống mang theo tử sắc quang ngất trắng xám điện dịch thể đậm đặc cao cỡ nửa người chói mắt quang cầu. . .

Mặc Vân Thường yên lặng lại cho Lý Huyền Tịch bên ngoài thân bám vào một tầng thật mỏng tiên linh chi khí, gia tăng đối Lý Huyền Tịch bảo vệ.

Nàng đã làm tốt tiểu gia hỏa thử nghiệm không có kết quả, vô cùng đáng thương hướng chính mình xin giúp đỡ, sau đó thỏa mãn chính mình các loại điều kiện.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Mặc Vân Thường xinh đẹp ám kim con mắt liền không nhịn được nheo lại.

Lý Huyền Tịch tự nhiên không biết sau lưng nào đó Long ý nghĩ.

Giống như phía trước như vậy, trực tiếp đem tay vươn vào huyền lôi tạo thành quang cầu bên trong.

Mặc Vân Thường một bộ sớm biết sẽ như thế dáng dấp.

Tiểu gia hỏa này nghé con mới đẻ không sợ cọp, thứ gì cũng dám đưa tay đi vào.

Những cái kia Hoàng phẩm, Huyền phẩm, Địa phẩm Linh Hỏa Độ kiếp đỉnh phong còn có thể khống chế, Tiên phẩm huyền lôi đây chính là so cùng giai Linh Hỏa còn nguy hiểm hơn đồ vật!

Chính là Huyền Tiên cũng không nhất định có thể hoàn hảo không chút tổn hại đem cầm xuống.

Tiểu gia hỏa quả thật không có mình không được ~

Cùng lúc đó.

Theo kinh nghiệm bóng đem cái này thiểm điện tạo thành quang cầu bao khỏa

Xung quanh lăn lộn lôi long vòng xoáy giống như nổi lên sóng to gió lớn!

Đếm mãi không hết lôi long điên cuồng hướng về Lý Huyền Tịch hai người va chạm mà đến!

Trong lúc nhất thời toàn bộ khu vực trừ màu trắng vẫn là màu trắng!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

【 đẳng cấp 775→ đẳng cấp 623 】

Theo linh lực dung nhập thành công, cái kia cao cỡ nửa người quang cầu nháy mắt thu nhỏ đến đầu lớn nhỏ, hướng về Lý Huyền Tịch thân thể bay tới.

"Xong rồi!" Lý Huyền Tịch kinh hỉ.

Mặc Vân Thường: . . .

【 Tử Tiêu huyền lôi 】

Lôi công kích gia trì: 1100%

Lôi điện kháng tính: 95%

Dẫn lôi: Triệu hoán Tử Tiêu huyền lôi khóa chặt địch nhân.

Trong tiêu: Người bị công kích thần hồn tổn thương càng lớn, nhận đến tổn thương càng lớn.

Huyền lôi dẫn: Lấy lôi đình kèm theo bản thân, tăng lên trên diện rộng tự thân tốc độ, công kích bổ sung Tử Tiêu huyền lôi hiệu quả.

【EMC: 703031 】

Quả thật không hổ là Tiên phẩm, không riêng thuộc tính cơ sở mạnh đến không hợp thói thường, ba cái thuộc tính cũng là một điểm không kém!

Một ngón tay hướng tính công kích, một cái nhằm vào các loại quỷ tu, tà tu, còn có một cái tăng cường tự thân.

Tính công kích kéo căng!

Trang bị ngược lại không gấp, trở về bớt thời gian tại thăng thăng cấp lại nói.

Mà còn hắn hiện tại lựa chọn hàng đầu, vẫn như cũ là trước kia thu hoạch đến thanh mang Linh Hỏa.

Lực công kích với hắn mà nói, cũng chính là dệt hoa trên gấm mà thôi.

Lý Huyền Tịch quan sát xong xuôi, trực tiếp đem cái này Tử Tiêu huyền lôi ném vào chuyển hóa bàn, sau đó lại lần chờ mong nhìn hướng Mặc Vân Thường, "Vân Thường tỷ, sau đó chúng ta liền thay đổi tuyến đường hướng bắc Thương Tuyết vực đi!"

Mặc Vân Thường đờ đẫn gật đầu. . .

Luôn cảm giác kịch bản không nên dạng này mới là.

Huyền lôi là như thế dễ cầm sao?

Cái kia Tiên vực những cái kia hấp thu Tiên phẩm huyền lôi không được thân tử đạo tiêu gia hỏa tính là gì?

Huống chi cái này huyền lôi tối thiểu nhất cũng có Tiên phẩm cao giai!

Sau đó hai người một đường lại là vừa đi vừa nghỉ, Lý Huyền Tịch lại lần nữa thu hoạch hai loại Linh Hỏa, một loại Huyền Mộc, một loại huyền kim.

Huyền Mộc huyền kim cùng Linh Hỏa cùng loại, tuy là mộc cùng kim, kì thực chỉ là thiên địa tạo hóa tạo thành cũng không phải là thực thể.

Tu sĩ luyện hóa về sau, về sau thả ra đối ứng pháp thuật, liền sẽ nắm giữ Huyền Mộc huyền kim phẩm chất riêng!

Bất quá luyện hóa độ khó muốn so Linh Hỏa huyền lôi đơn giản bên trên không chỉ một sao nửa điểm!

"Đến, cái kia băng thuộc tính Linh Hỏa liền tại phía dưới sơn động bên trong, chỉ là bên trong có một cái gặp tiên đỉnh phong tuyết yêu ở bên trong ngủ say. . ." Mặc Vân Thường cảm giác chính mình lại đi.

Không tin lần này tiểu gia hỏa còn không hướng chính mình xin giúp đỡ.

Đây chính là vượt cả một cái đại cảnh giới!

"Gặp tiên đỉnh phong tuyết quái?" Lý Huyền Tịch sững sờ, còn có cái đồ chơi này?

Lúc này vô tận đũa phép cắt tới trong tay.

Loại này tiểu quái, vì không phá hư Linh Hỏa, hắn cảm thấy đem tuyết quái thả ra đánh.

Trong tay vô tận đũa phép vung lên, vô số trưởng thành cánh tay dài ngắn hỏa thuộc tính phi kiếm tại trên không ngưng tụ, sau đó như ong vỡ tổ hướng về kia nằm ở giữa sườn núi hang động bay đi!

Mặc Vân Thường yên lặng phê bình: Tiểu gia hỏa bản mệnh pháp khí cũng rất đáng yêu, cùng hắn rất phối hợp ~

Rống

Một tiếng rung trời thú rống từ cái này hang động truyền ra, tuyết sơn bên trên tuyết đọng bị chấn động đến điên cuồng run run, sau đó hóa thành khủng bố dòng lũ hướng về chân núi đánh tới chớp nhoáng!

Lý Huyền Tịch trong tay vô tận đũa phép hất lên, thông qua linh lực phân phối, trực tiếp kéo dài thành một cây hồng nhạt đại kích!

"Đinh đinh đinh!" Lại là liên tiếp ba tiếng, toàn bộ hồng nhạt đại kích bị ánh sáng màu vàng óng bao trùm!

Lý Huyền Tịch hết sức chăm chú, đại lượng từ đỉnh núi trượt xuống đến tuyết đọng đã đem hang động chìm ngập!

Oanh

"Đến rồi!"

Lý Huyền Tịch con mắt rõ ràng bắt được cả người cao mười mấy mét hướng bên trên, bắp thịt cả người, tóc trắng râu dài, ngoại hình có chút giống tinh tinh quái vật phá tuyết mà ra!

Tại tráng kiện trên cánh tay, toàn bộ bao trùm một tầng tỏa ra khủng bố hàn ý mang theo sắc bén gai nhọn băng giáp!

"Định! ! !" Lý Huyền Tịch khống ra một tay chỉ một cái, hai loại thời gian giảm tốc cùng nhau mở ra.

Cái kia nhảy đến trên không tuyết yêu thân hình nháy mắt dừng lại giữa không trung, chỉ là tại Mặc Vân Thường trong chớp mắt, Lý Huyền Tịch cũng đã mang theo nàng như thuấn di bình thường đến đến cái kia tuyết quái sau lưng!

Không đúng!

Mặc Vân Thường rõ ràng cảm giác cảnh vật xung quanh tăng tốc độ năm sáu trăm lần không chỉ!

Có lẽ nói không phải xung quanh tăng tốc độ, mà là nàng bị giảm tốc!

Có thể là nàng vẫn như cũ không có cảm nhận được bất kỳ khí tức gì ba động!

Lại là pháp tắc?

Thời gian pháp tắc?

Cái này đều mấy loại pháp tắc?

Tiểu gia hỏa này là cái gì pháp tắc bán buôn hộ sao? !

Luôn cảm giác từ khi bị cái này tiểu khả ái cứu ra về sau, nàng thế giới quan chỉ tại không ngừng bị đổi mới!

"Đốn ngộ · bầu trời chúc phúc · hội tâm nhất kích · cực hạn một đũa phép!"

Lý Huyền Tịch nâng mười mấy mét kim quang đại kích, trực tiếp vung mạnh một cái đại hồi hoàn, đem trong cơ thể còn thừa linh lực toàn bộ tiêu hao, giống như đập ruồi, một kích trúng đích cái kia tuyết Yêu Hậu nơi hông.

Nương theo khủng bố tiếng xương nứt cùng huyết nhục vỡ nát âm thanh, toàn bộ tuyết yêu tại Mặc Vân Thường mộng bức nhìn kỹ lại bị trực tiếp đập cái gãy đôi!

Kinh khủng lực đạo càng là tại cái kia tuyết yêu thể nội loạn vọt, nháy mắt đè ép huyết dịch để cái kia tuyết yêu toàn thân mạch máu đều vỡ ra.

"Oanh! ! !" Cái kia tuyết quái lấy không thể nhận ra tốc độ biến mất tại trước mặt, mang theo huyết vụ kéo đuôi trực tiếp chui vào mấy ngàn mét bên ngoài một chỗ khác trong núi tuyết!

Tại trên không lưu lại một chuỗi dài màu đỏ quỹ tích!

Theo sát phía sau, chính là một đạo sóng xung kích cuốn theo bông tuyết từ mấy ngàn mét bên ngoài va chạm vị trí hướng về Lý Huyền Tịch bên này lan tràn, năm sáu giây mới lướt qua đem vô tận đũa phép khôi phục như cũ vô hại dáng dấp Lý Huyền Tịch. . .

Mặc Vân Thường: . . .

Nàng vô ý thức lại nhìn xem trong tay lon ton đũa phép một mặt ngốc manh Lý Huyền Tịch. . ..