Chương 456: Trở về tông môn

Chương 456: Trở về tông môn

"Tốt, chờ một chút chúng ta lại đi vào cầm Linh Hỏa a ~ "

Lý Huyền Tịch đem vô tận đũa phép thu hồi, nhìn phía sau tuyết sơn vẫn như cũ cuồn cuộn tuyết lở, đối với sau lưng Mặc Vân Thường nói.

Mặc Vân Thường khó khăn hoàn hồn.

Sau đó liền gặp được Lý Huyền Tịch chính cầm một thùng có chút giống là linh dịch đồ vật ngửa đầu mãnh liệt rót. . .

Nàng sở dĩ không xác định, đó là bởi vì nhân tộc linh mạch yếu ớt, dùng linh dịch cần đại lượng thời gian luyện hóa, hơi không cẩn thận liền sẽ linh mạch tổn thương.

Luôn không khả năng trước mặt tiểu gia hỏa là yêu thú hóa hình a?

Nhưng nàng bây giờ thực lực nếu là liền Lý Huyền Tịch chủng tộc cũng nhìn không ra, vậy đời này liền tu luyện uổng phí.

Lý Huyền Tịch bốn năm cửa ra vào liền đem linh lực về đầy.

Sau đó cũng không lại chờ chờ, một đầu xích hồng tóc dài khôi phục thành trắng như tuyết, một tay nhẹ nhàng chỉ một cái ngọn núi kia phương hướng, vô số nhũ băng từ lao nhanh tuyết lở bên trong thoát ra, trong chốc lát tạo thành một bức trăm mét tường cao đem toàn bộ tuyết lở cắt đứt.

Lý Huyền Tịch trực tiếp ngự kiếm mang theo Mặc Vân Thường bay vào bị tuyết đọng chồng chất đến chỉ còn một điểm khe hở hang động. . .

Cũng liền nhập khẩu hơi hẹp, chỉ là tiến lên mấy trăm bước, liền tiến vào một mảnh rộng rãi không gian.

"Hướng bên này đi." Mặc Vân Thường chỉ hướng bên trái thông đạo.

Lý Huyền Tịch theo lời làm theo, đường xá không hề phức tạp, chỉ là tại một cái thông đạo bên trong bảy lần quặt tám lần rẽ, một đường hướng phía dưới.

Chỉ là xung quanh thông đạo càng ngày càng hẹp, vách tường dần dần bị trong suốt long lanh khối băng bao trùm, từ đỉnh chóp treo ra đại lượng nhũ băng, nhiệt độ không khí càng thấu xương.

Hai người đành phải đi bộ tiến lên.

Không chênh lệch nhiều nửa giờ sau, còn tại nhiều hứng thú hết nhìn đông tới nhìn tây Lý Huyền Tịch đột nhiên nghe đến sau lưng Mặc Vân Thường nhắc nhở:

"Liền tại tường này phía sau."

"Đạc ~" Lý Huyền Tịch tay nhỏ chỉ một cái, trước mặt vách tường nháy mắt bị phá hư ra một cái dài năm mét rộng hình vuông thông đạo.

Mặc Vân Thường: . . .

Có khả năng hay không nàng ý tứ là hơi đường vòng liền được?

"Đây chính là cái kia Tiên phẩm băng thuộc tính Linh Hỏa?" Lý Huyền Tịch nhìn chăm chú dò xét. . .

Cùng hắn nói Linh Hỏa, chẳng bằng nói như là đổi nước sôi băng khô, chỉ bất quá có hình dáng của ngọn lửa.

Hắn tiến lên hai bước, thuần thục đem bàn tay vào trong đó, Mặc Vân Thường yên lặng cho Lý Huyền Tịch quanh người kèm theo bên trên một tầng kết giới.

【 Vĩnh Đống Thương Viêm 】

Băng công kích gia trì 800%

Băng kháng tính 50%

Linh Hỏa thuộc tính: Vĩnh đông lạnh, băng diễm

Vĩnh đông lạnh: Cực lớn trình độ trì hoãn đông kết phía sau hòa tan tốc độ.

Băng diễm: Đem tất cả hỏa thuộc tính công kích chuyển hóa thành băng thuộc tính công kích.

【EMC: 525002 】

"Tạm được?"

Vĩnh đông lạnh thuộc tính tương đối dùng vào thực tế  bình thường pháp thuật triệu hoán nhũ băng, trừ phi duy trì liên tục sử dụng linh lực duy trì, nếu không sẽ tùy thời ở giữa thần tốc tiêu tán.

Nếu là tăng thêm cái này vĩnh đông lạnh thuộc tính  tương đương với cực lớn trình độ giảm xuống băng thuộc tính pháp thuật đến tiếp sau duy trì tiêu hao!

Đến mức băng diễm đặc tính, cụ thể hiệu quả thế nào hắn không hề rõ ràng, vẫn là phải thử xem mới được.

Đồng dạng đem cái này 【 Vĩnh Đống Thương Viêm 】 ném vào chuyển hóa bàn, bây giờ đẳng cấp chỉ còn lại có hai trăm cấp không đến.

Nếu là tiếp tục đồng hóa, cũng liền có thể đồng hóa cái bốn năm chủng Linh Hỏa bộ dạng.

Lý Huyền Tịch nhắm mắt cảm thụ.

【 thời gian: 19:37 】

"Hôm nay không bằng trước hết đến nơi đây?"

Mặc Vân Thường gật đầu, "Tiểu gia hỏa quyết định liền tốt."

Lý Huyền Tịch đưa tay triệu ra linh tuyền không gian môn hộ, sau đó đem một cái mạt ảnh trân châu nhét vào Mặc Vân Thường trong tay.

Hai người trên đồng cỏ đơn giản ăn vài thứ phía sau liền về tới tiểu lâu bên trong.

Lần này Mặc Vân Thường thậm chí không cần Lý Huyền Tịch thúc giục, chính mình về tới chuẩn bị cho nàng trong phòng.

Lý Huyền Tịch hài lòng gật đầu, liền nói đi, thói quen sinh hoạt những vật này, một giáo không sẽ?

Ngửa mặt đem chính mình nhẹ nhàng ngã tại trên giường, sau đó thuần thục dùng chăn mền đem chính mình che kín, một cỗ buồn ngủ đánh tới, hắn rất nhanh liền lâm vào mộng đẹp. . .

Chính là trong mộng luôn cảm giác có cái gì trơn bóng nhơn nhớt, băng lạnh buốt đồ vật tại hướng trong lồng ngực của mình chui, còn loạn động, cào hắn ngứa một chút.

Hắn vô ý thức ôm sát, ngăn lại đối phương động tác, đối phương cái này mới ngưng xuống.

Mặc Vân Thường cười hai mắt cong cong.

Đem Lý Huyền Tịch liên quan cái đuôi của mình ôm sát mấy phần, sau đó vô ý thức tại Lý Huyền Tịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn liếm lấy một cái.

Sau đó nhớ tới cái gì, vội vàng im miệng, ám kim con mắt cẩn thận từng li từng tí nhìn xem chân mày hơi nhíu lại Lý Huyền Tịch.

Mãi đến hắn lông mày một lần nữa thư giãn, Mặc Vân Thường mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Sáng sớm hôm sau.

Lý Huyền Tịch vẫn còn tại cảm giác đã từng quen biết bên trong tỉnh lại.

Mở mắt chính là cùng Mặc Vân Thường đôi mắt đẹp mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Hút trượt ~" Mặc Vân Thường đưa ra phân nhánh thật dài lưỡi một liếm. . .

Lý Huyền Tịch: . . .

Hắn lại có chủng chính mình có phải hay không xuyên việt về sáng sớm hôm qua ảo giác?

Mặc Vân Thường: "Ngạch, nhịn không được. . ."

Lý Huyền Tịch nâng trán.

Luôn cảm giác người này tại qua loa chính mình.

Được rồi. . . Dù sao hôm nay liền trở về.

Lý Huyền Tịch chuẩn bị tốc chiến tốc thắng.

Mau chóng đem còn thừa hơn hai trăm cấp kinh nghiệm tiêu hao sạch.

Mặc Vân Thường đối với cái này bày tỏ thâm biểu tiếc nuối.

Nàng còn muốn nhiều cùng tiểu gia hỏa hưởng thụ mấy ngày thế giới hai người đây. . .

Hai người quần áo chỉnh tề, rời đi linh tuyền không gian về tới phía trước sơn động bên trong.

Lý Huyền Tịch lúc này một tay chỉ một cái, "Phá hủy · đường hầm!"

Đạc

Trước mặt băng bích nháy mắt sụp đổ thành vô số hạt căn bản, một mực lan tràn mấy cây số nhiều!

Hắn một lần nữa gọi ra pháp thuật phi kiếm, mang theo Mặc Vân Thường tiếp tục xuất phát.

Cái này hai trăm cấp kinh nghiệm cuối cùng không có chống đỡ quá lâu, chỉ là chín giờ sáng không đến, liền dừng bước.

Lúc này.

Linh tuyền không gian bên trong.

Lý Huyền Tịch đứng tại bên trong căn phòng 【 truyền mạt ảnh hòm 】 bên cạnh, trong tay đạo cụ biến hóa.

"Chúng ta liền muốn trở về ngươi tông môn?" Mặc Vân Thường vẫn còn có chút mong đợi, đây chính là tiểu khả ái tông môn ai ~

"Vậy chúng ta khi nào xuất phát?"

"Hiện tại liền xuất phát." Lý Huyền Tịch trong tay đạo cụ cuối cùng dừng lại tại một cái Tiềm Ảnh Hạp bên trên, sau đó một tay phất lên.

Cái kia Tiềm Ảnh Hạp nháy mắt xuất hiện tại truyền mạt ảnh hòm một bên.

Sau đó chính là đem cái kia thả ra Tiềm Ảnh Hạp điểm mở, tại Mặc Vân Thường hiếu kỳ nhìn kỹ, bên trong hiển lộ ra một đống trong suốt long lanh dị thường tinh xảo bốn góc tinh loại hình thủy tinh.

Lý Huyền Tịch ở bên trong một phen tìm kiếm, rất nhanh tìm tới bên trong được mệnh danh là "Căn cứ sinh tồn" hạ giới ngôi sao.

Sau đó Lý Huyền Tịch nghĩ liền Mặc Vân Thường nhìn kỹ, đem cái kia hạ giới ngôi sao đầu nhập 【 truyền mạt ảnh hòm 】.

Ngay sau đó Lý Huyền Tịch thân hình liền nổ tung thành vô số tử sắc hạt căn bản, xuất hiện lần nữa lúc, đã về tới căn cứ sinh tồn bên trong.

Hắn điều khiển linh tuyền vòng tay một lần nữa thả ra linh tuyền không gian, sau đó bước vào trong đó.

Mặc Vân Thường gần như thuấn di xuất hiện ở Lý Huyền Tịch trước mặt, cũng là tránh khỏi Lý Huyền Tịch một lần nữa trở về tiểu lâu.

"Đến, theo ta ra đi."

Lại lần nữa gấp trở về căn cứ sinh tồn.

Mặc Vân Thường theo sát phía sau, sử dụng mạt ảnh trân châu rời đi không gian môn hộ.

Đập vào mắt đã không còn là huyền cảnh tiến vào linh tuyền không gian cái kia mảnh đất hoang, mà là đi tới một cái diện tích mấy trăm m², đèn đuốc sáng trưng gian phòng.

Tại cái này trong phòng bố trí đủ loại kiểu dáng nhìn không hiểu đạo cụ, ngay ngắn trật tự, không chút nào lộ ra lộn xộn.

Thậm chí tại một mặt tinh khiết lưu ly sau tường, còn chỉnh tề trưng bày mấy hàng thống nhất bốn phía khôi giáp.

Nàng thực tế không nghĩ ra đem khôi giáp làm thành như vậy là vì cái gì..