Chương 457: Chiếu cố đến trên giường. . .

Chương 457: Chiếu cố đến trên giường. . .

Mặc Vân Thường cứ như vậy một đường đi theo sau lưng Lý Huyền Tịch hiếu kỳ nhìn quanh.

Nơi này thiên địa linh khí ngoài ý liệu nồng đậm, chỉ tiếc không có tiên linh chi khí. . .

Lý Huyền Tịch mang theo Mặc Vân Thường rời đi căn cứ sinh tồn, một mực dẫn đường đến cuối thông đạo, trực tiếp xuyên qua bức họa ẩn tàng cửa về tới tiểu lâu bên trong.

Lần này đại môn mặc dù nhỏ, nhưng cũng đầy đủ nàng thông qua, mặc dù động tác vẫn như cũ có chút không thế nào lịch sự chính là.

Nàng cảm giác loại kia liền nàng cũng chưa thấy qua bảo châu, mặc dù không biết cụ thể giá cả bao nhiêu, nhưng dính đến pháp tắc, đó chính là bảo bối.

"Nơi này chính là ta cùng Thanh Tuyết tỷ nhà." Lý Huyền Tịch nhìn xem hiếu kỳ dò xét Mặc Vân Thường, giới thiệu nói.

Mặc Vân Thường lập tức bắt lấy trọng điểm, "Ngươi cùng ngươi Thanh Tuyết tỷ nhà?"

Lý Huyền Tịch gật đầu, có chút tự hào nói: "Thanh Tuyết tỷ là ta tương lai đạo lữ đâu ~ "

Mặc Vân Thường cảm giác trời sập.

Nàng còn tưởng rằng tiểu gia hỏa là chính mình một người độc hưởng, chính mình tiểu khả ái như thế nhỏ liền bị người dự định thành đạo lữ?

Người nào hạ thủ nhanh như vậy?

Hắn vẫn còn con nít a!

"Còn có Hàm Vận tỷ tương lai cũng là đạo lữ của ta." Lý Huyền Tịch gặp Mặc Vân Thường khiếp sợ biểu lộ, tiếp tục kiêu ngạo nói bổ sung.

Mặc Vân Thường: Còn hai cái? !

"Bây giờ các nàng có lẽ còn tại tu luyện, chờ giữa trưa sau đó ta tại giới thiệu cho các ngươi nhận biết."

"Đi thôi, chúng ta trước đi đình nghỉ mát uống trà, hôm nay còn muốn giúp ngươi đem động phủ đắp kín." Lý Huyền Tịch dắt lấy có chút thất hồn lạc phách Mặc Vân Thường vạt áo, vừa ra cửa đi chưa được mấy bước, chính là đi không được rồi.

Bởi vì Mặc Vân Thường lại bị kẹt lại. . .

Lý Huyền Tịch: . . .

Quả nhiên, dài quá cao cũng không phải chuyện gì tốt, nhìn đoạn đường này va va chạm chạm. . .

Đem Mặc Vân Thường đưa đến đình nghỉ mát ngồi xuống, sau đó thuần thục từ bên cạnh trong rương lấy ra linh trà, thủ pháp thành thạo vận dụng linh lực đem trong bầu nước trà đun sôi, tiến hành pha.

Thanh nhã hương trà lập tức tại trong lương đình tràn ngập ra.

Để Mặc Vân Thường thoáng hoàn hồn.

Lý Huyền Tịch cân nhắc đến đối phương hình thể, còn đặc biệt từ chuyển hóa trong bàn hối đoái ra một cái bình thường dùng để chứa đựng linh thực chén ngọc.

Xem như đối phương chén trà vừa vặn.

"A, đây là Thiên Hương Tiên phẩm cùng Bách Tể tiên quả?" Mặc Vân Thường có chút kinh dị.

Thiên Hương Tiên phẩm thuộc về Thiên Huyền Vực đặc thù Tiên phẩm linh trà, tăng thêm lớn lên điều kiện hà khắc, Tiên vực không cách nào cấy ghép, tại các loại Tiên vực linh trà bên trong mặc dù phẩm giai không phải cao nhất, giá cả lại là cực quý.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có Thiên Tiên cảnh giới phi thăng Tiên vực mới có xác suất mang theo một chút loại này linh trà.

Mỗi lần xuất hiện, đều sẽ gặp phải không ít phi thăng Tiên vực Thiên Huyền Vực cường giả tranh đoạt.

Nói cái gì là nhà hương vị. . .

Đến mức Bách Tể tiên quả, cái này liền bình thường không ít, trong Tiên vực liền có loại thực vật, cơ hồ là tiên tông dược viên tiêu chuẩn thấp nhất.

Mặc Vân Thường nhìn chằm chằm nhỏ chén bên trong xanh biếc Thiên Hương Tiên phẩm rất lâu, sau đó hiếu kỳ hỏi thăm: "Tiểu gia hỏa, ngươi cái này Thiên Hương Tiên phẩm cùng Bách Tể tiên quả là từ chỗ nào được đến?"

Lý Huyền Tịch hưởng thụ nhấp một miếng chính mình phao quả trà, cái này mới giải thích nói: "Đây là tông môn chính mình trồng."

"Chính mình trồng?"

Lý Huyền Tịch gật đầu, "Nếu là Vân Thường tỷ thích, ngược lại lúc cũng cho động phủ của ngươi trồng lên một chút chính là, cũng không phải gì đó việc khó."

Cũng còn không phải là việc khó gì?

Mặc Vân Thường vô ý thức cảm giác thả ra, kết quả tự nhiên là mảy may tiên linh chi khí đều không thể cảm nhận được.

Nàng còn tưởng rằng cái này Tam Nguyên Môn liền có thể có thể cung cấp nàng chỗ tu luyện?

Kết quả mình cả nghĩ quá rồi. . .

Bất quá cũng là, loại này liền phổ Thông Linh lực đều cực kì đất nghèo, cho dù có tiên linh chi khí, đoán chừng đều không đủ nàng một cái hút. . .

Càng đừng đề cập tu luyện.

Xem ra vẫn là phải dựa vào nàng không gian trong bảo khố tài nguyên mới được.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Lý Huyền Tịch lại là đem Tam Nguyên Môn bây giờ hiện trạng cùng Mặc Vân Thường nói bên trên một lần.

Mặc Vân Thường theo bản năng nhìn một cái thiên khung phương hướng, ánh mắt rét lạnh, lại có người dám can đảm ức hiếp đến nàng tiểu khả ái tông môn trên đầu!

Lần sau còn dám xuất hiện tại Tam Nguyên Môn hộ tông đại trận bên ngoài, sẽ làm cho bọn hắn có đến mà không có về!

. . .

Thời gian buổi trưa gần tới.

Tiểu lâu cửa phòng lại lần nữa bị mở ra.

Ninh Thanh Tuyết đẩy cửa đi ra ngoài, liếc mắt liền thấy ngồi tại trong lương đình uống trà nhìn thoại bản Lý Huyền Tịch.

Nguyên bản bình thản khóe miệng lập tức nâng lên một cái đẹp mắt đường cong.

Bất quá nhìn thấy Lý Huyền Tịch bên người Mặc Vân Thường lúc ngây người một lát.

Tu sĩ này dài đến hảo hảo cao lớn, còn có vai diễn cùng cái đuôi. . .

Chẳng lẽ cũng là cái nào chủng tộc bán yêu?

Không đợi Ninh Thanh Tuyết mở miệng, Mặc Vân Thường liền dẫn đầu đứng dậy đi tới Ninh Thanh Tuyết bên cạnh, tự giới thiệu: "Nghĩ đến vị này chính là Thanh Tuyết muội muội a, về sau muội muội gọi ta Mặc Vân Thường hoặc Vân Thường là được, về sau ta cũng sẽ là Tam Nguyên Môn một thành viên, mong rằng muội muội chiếu cố nhiều hơn."

Lý Huyền Tịch gặp nhà mình Thanh Tuyết tỷ nghi hoặc ánh mắt, "Vân Thường tỷ chính là ta từ Thương Huyền Cảnh trong cấm địa tìm tới."

"Lần này còn phải nhờ có Vân Thường tỷ, ta mới có thể nhanh như vậy trở về tông môn."

Ninh Thanh Tuyết yên lòng, cùng Mặc Vân Thường nói cảm ơn: "Chuyến này nếu còn đa tạ Mặc tỷ tỷ chiếu cố Tiểu Tịch."

Mặc Vân Thường có chút không hiểu chột dạ, chính mình cũng chiếu cố đến trên giường. . .

Sau đó lại lấy lại tinh thần, tiểu gia hỏa kia mới rắm lớn điểm niên kỷ, hình như ngủ chung cũng không phải đại sự gì?

Nàng tự nhiên nhìn ra tiểu gia hỏa cùng vị này lành lạnh nữ tu quan hệ phi phàm, quyết định vẫn là phải cùng vị này lành lạnh chính cung nương nương tạo mối quan hệ.

Đương nhiên, nàng kỳ thật cũng không có cùng tiểu gia hỏa kết làm đạo lữ tính toán.

Đối tiểu gia hỏa cảm giác, đơn thuần chính là đối đáng yêu sự vật thích.

Nàng thực tế không tưởng tượng ra được một cái mấy chục vạn tuổi Hắc Long, đem chính mình hứa cho một cái tâm cảnh mười tuổi không đến con non đó là cỡ nào trừu tượng. . .

Mà còn nàng thù lớn chưa trả, cũng không phải lúc nghĩ những thứ này.

"Đúng rồi, Hàm Vận tỷ đâu?" Lý Huyền Tịch hiếu kỳ hỏi thăm.

"Sư tỷ bế quan đột phá Nguyên Anh hậu kỳ đi, nghĩ đến còn muốn hai ngày mới có thể xuất quan."

Lý Huyền Tịch còn tưởng rằng nhà mình Hàm Vận tỷ đã Pháp Tướng nha. . .

Lý Huyền Tịch biểu lộ chỗ nào có thể giấu ở sự tình?

Ninh Thanh Tuyết một cái liền biết Lý Huyền Tịch đang suy nghĩ cái gì, buồn cười nói: "Ngươi cho rằng người nào đều giống như ngươi, nửa ngày liền có thể từ Pháp Tướng tăng lên tới độ kiếp? Sư tỷ bây giờ tốc độ đã không chậm."

"Chính là ta bây giờ khoảng cách Pháp Tướng trung kỳ cũng còn cần mấy năm nữa."

Lý Huyền Tịch líu lưỡi, quả nhiên, tu luyện việc này, không có kim thủ chỉ không được.

Buổi chiều.

Mặc Vân Thường động phủ vị trí trải qua ba người thương lượng, xác định ra.

Đồng dạng tại tiểu viện bên trong.

Liền tại ban đầu đến Tam Nguyên Môn lúc Thanh Tuyết tỷ phòng nhỏ phòng tu luyện vị trí, cùng tiểu lâu nghiêng cửa đối diện phương hướng.

Phòng ốc xây dựng gì đó đối bây giờ Lý Huyền Tịch đến nói, cực kì đơn giản.

Chỉ cần một chốt liền có thể đem cần thiết không gian móc ra.

Mặt nền mặt tường cũng là một chốt lát.

Còn lại chính là tiến hành sửa chữa, ngăn cách.

Bởi vì Mặc Vân Thường thân cao vấn đề, Lý Huyền Tịch đem gian phòng tầng cao đều tăng lên tới năm mét.

Gian phòng phối trí cùng bình thường động phủ giống nhau.

Phân phòng ngủ chính, phòng ngủ thứ 2, phòng khách, tự động đồng ruộng, phòng tu luyện loại hình.

Bất quá tất cả đều cần chờ so phóng to hai lần trở lên.

Bên trong phiền toái nhất ngược lại là đại môn.

Tối thiểu nhất cần một cái 3×4 mét pít-tông cửa mới được..