Chương 458: Ta liền biết đây là mộng!

Chương 458: Ta liền biết đây là mộng!

"Những này là làm gì?" Mặc Vân Thường nhìn xem ngay tại vì chính mình xây dựng phòng tu luyện Lý Huyền Tịch.

Nàng có chút không hiểu vì sao muốn trong phòng dùng nước vây lên một vòng.

"Ta tính toán chủng chút làm sạch Tiên phẩm linh khí linh thực, thuận tiện mỹ hóa một cái hoàn cảnh cũng là tốt." Lý Huyền Tịch mở miệng giải thích.

Bây giờ hắn cũng chỉ là đem sân bãi trước mở ra đến, linh thực trồng trọt vẫn là cần cuối cùng lại nói, cần trước đem phòng tu luyện mặt khác trang trí bố trí xong.

Mặc Vân Thường còn là lần đầu tiên biết tiên linh chi khí còn cần làm sạch. . .

Tiểu gia hỏa này hẳn là cho rằng tiên linh chi khí cùng thiên địa linh khí, có thể dựa vào linh thực chuyển hóa thành tinh khiết linh khí?

Mà còn xung quanh nơi này cũng không có tiên linh chi khí a, làm sao nói làm sạch câu chuyện?

Lập tức buồn cười nói: "Tiểu gia hỏa kỳ thật không cần phải vì thế lao tâm phí thần. . ."

"Đạc ~" Mặc Vân Thường lời còn chưa dứt, liền gặp cái này 12×6×12 không gian trần nhà chỗ bị Lý Huyền Tịch treo một chiếc tỏa ra yếu ớt bạch quang, có cạnh có góc bằng sắt đèn lồng.

Một cỗ bàng bạc tiên linh chi khí nháy mắt tràn ngập cả phòng.

Mặc Vân Thường còn chưa nói xong lời nói cắm ở trong cổ họng.

Tình huống như thế nào?

Đây là nồng đậm tiên linh chi khí chính là tại Tiên vực cũng khó có tốt a!

Tiên vực mặc dù tất cả địa giới đều có tiên linh chi khí, lại so với Thiên Huyền Vực tiên linh chi khí nồng nặc nhất địa giới đều muốn nồng đậm một ít, nhưng phần lớn địa vực sử dụng tiên linh chi khí tốc độ tu luyện vẫn như cũ không đạt tới hấp thu hạ phẩm tiên tinh một nửa!

Tốc độ tu luyện có thể đạt tới trung phẩm tiên tinh cấp bậc Tiên vực địa giới, đã là đỉnh cấp thế lực chiếm cứ chi địa!

Lại hướng lên, nếu là tiên linh chi khí nồng độ đạt tới hấp thu thượng phẩm tiên tinh cấp bậc, cái kia càng là thuộc về chân chính động thiên phúc địa tồn tại!

Chính là bọn hắn Hắc Long nhất tộc, liền tổ địa đều không đạt tới trình độ như vậy!

Mà giống như là bây giờ thân ở cái này phòng tu luyện cái này đạt tới hấp thu cực phẩm tiên tinh trình độ tiên linh chi khí, càng là chưa từng nghe thấy.

Cực phẩm tiên tinh cho dù tại Tiên vực cũng là tương đối vật trân quý!

Không đúng. . .

Mặc Vân Thường đột nhiên phát hiện chính mình chui vào ngõ cụt, cho rằng đây là vô hạn ổn định cung ứng tiên linh chi khí.

Hình như cùng Lý Huyền Tịch chung đụng đủ loại sự tình, để nàng bản năng làm lớn ra tiểu gia hỏa năng lực.

Nghĩ đến kia đến từ đèn lồng pháp bảo tiên linh chi khí cũng là như phía trước tại huyền cảnh hấp thu trung phẩm tiên tinh, hấp thu sau đó liền sẽ biến mất.

Đèn này lồng pháp bảo bất quá là đem cực phẩm tiên tinh linh khí thả ra ngoài mà thôi. . .

Cùng hắn tin tưởng trên đời có vô hạn sản xuất tiên linh chi khí bảo vật, ngược lại là không bằng tin tưởng cái kia Thiên Tiên nói hủy diệt, linh khí biến mất thực tế.

Mặc Vân Thường thần thức dò vào cái kia đèn lồng bên trong, chuẩn bị đem đèn lồng phóng thích linh khí công năng tạm thời đóng lại.

Nàng không gian có đại lượng tiên tinh không giả, nhưng cũng không phải như thế lãng phí a?

Bất quá nàng cảm thụ một phen sau đó, phát hiện tại nàng trong thần thức, đèn này lồng bảo vật vẫn như cũ là giống như bình thường đồ vật, không có bất kỳ cái gì pháp thuật, trận pháp mạch kín.

Hình như trời sinh liền có chức năng này đồng dạng. . .

Đến, lại là cái gì pháp tắc tạo vật.

Mà thôi, dù sao tạm thời còn chưa cảm nhận được tiên linh chi khí tiêu tán, chờ chậm chút tu luyện lúc, trước đem nơi này tiên linh chi khí hấp thu sau đó lại hấp thu chính mình bảo khố không gian tiên tinh tốt.

Lý Huyền Tịch không biết Mặc Vân Thường tâm tư, tay chân lanh lẹ tại phá vỡ bức tường tiến hành chiếu sáng mạch điện bố trí.

Qua hai ba phút, hắn mới một lần nữa trở lại trong phòng tu luyện, thuần thục dùng khối lập phương ngăn chặn phá vỡ động khẩu, tại ngăn cửa phẳng lì trên đá để bên trên một cái bằng đá nút bấm.

"Nơi này chính là phòng tu luyện chiếu sáng chốt mở, chỉ cần ấn một cái, ánh đèn liền sẽ bị mở ra, lại ấn một cái liền có thể đóng lại."

Lý Huyền Tịch một bên giới thiệu, một bên biểu thị.

Bởi vì vách đá này phía sau chiếu sáng mạch điện hắn làm hồng thạch khóa tồn, chốt mở mạch điện chỉ cần ấn một cái nút bấm là đủ.

Đồng dạng có thể đạt tới kéo đẩy tay hãm hiệu quả.

Mặc Vân Thường học Lý Huyền Tịch động tác tại cái kia nút bấm bên trên liên tiếp chốt mở mấy lần, dù sao chính là rất mộng.

Mặc dù quá trình hoàn toàn nhìn không hiểu, nhưng thao tác lại rất đơn giản dùng vào thực tế.

Sau đó lại gặp Lý Huyền Tịch trong tay móc ra một cái hạt giống, vòng quanh phòng tu luyện đi một vòng.

Ngay sau đó liền thấy tiểu gia hỏa tóc từ trắng chuyển lục, con ngươi tản ra ấm màu xanh huỳnh quang. . .

Toàn bộ thạch thất xung quanh lập tức bay lượn như đom đóm màu xanh điểm sáng, tựa như ảo mộng.

Mà phía trước bị Lý Huyền Tịch cầm hạt giống vung vẩy qua địa phương mắt trần có thể thấy mọc ra chồi non, ngay tại cực tốc sinh trưởng.

Theo những cái kia mầm non không ngừng trưởng thành, cây phẩm giai cũng tại không ngừng nâng cao.

Thậm chí nàng còn nhận ra trong đó không ít.

Mặc dù phẩm giai phần lớn trung hạ, nhưng dù nói thế nào, đó cũng là Tiên phẩm linh thực!

Mặc dù Tiên phẩm linh thực trừ lớn lên hoàn cảnh bắt bẻ bên ngoài, chỉ cần có tiên linh chi khí liền có thể lớn lên, đơn giản là lớn lên nhanh chậm, thu hoạch nhiều ít mà thôi.

Nhưng liền tính tiên linh chi khí lại nồng đậm, cũng không có khả năng bộ dạng như thế nhanh a!

Gia tốc Tiên phẩm linh thực lớn lên tiên pháp Thần Thông không phải là không có, nhưng hiệu quả cực kì có hạn, có thể gia tốc hai ba thành tại Tiên vực đều là các đại thế lực tranh đoạt đối tượng.

Càng đừng đề cập trước mặt những này Tiên phẩm linh thực quỷ súc lớn lên tốc độ!

Thời gian trôi qua đại khái ba phút.

Đã có một nhóm thân thảo tiên thảo linh dược triệt để thành thục, từng cái cây bên trên trái cây đều kết tràn đầy.

Mặc Vân Thường trực tiếp đã tê rần.

Hình như so sánh cái kia không hợp thói thường lớn lên tốc độ, cái này treo tràn đầy trái cây cũng không có khó như vậy lấy tiếp thu.

Nàng theo bản năng quay đầu nhìn xem ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Huyền Tịch không thả, một mặt điềm tĩnh nụ cười Ninh Thanh Tuyết, từ đối phương trên mặt nàng không thấy được mảy may ngoài ý muốn thần sắc, hiển nhiên loại này tràng diện nàng sớm đã thành thói quen. . .

Thời gian đi tới năm phút đồng hồ lúc, trong phòng tu luyện còn thừa những cái kia Tiên phẩm cây ăn quả cũng hoàn toàn thành thục.

Mặc Vân Thường: . . .

Cho dù tận mắt nhìn thấy, nàng đều có chút khó có thể tin.

Thậm chí hoài nghi mình có phải là còn bị vây ở Khốn Long Uyên bên trong, bị tiểu gia hỏa cứu ra bất quá là trước khi chết ảo tưởng mà thôi. . .

Nàng càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng.

Tiểu gia hỏa này thực tế quá mức không hợp thói thường, cùng toàn bộ Thiên Huyền đại lục thậm chí Tiên vực đều không hợp nhau!

"Ha ha ha! ! ! Ta liền biết đây là mộng!" Mặc Vân Thường cười cười liền có chút nước mắt rưng rưng, suy nghĩ một chút chính mình tỉnh lại còn muốn bị vây ở Khốn Long Uyên bên trong, thậm chí vĩnh viễn không cách nào tỉnh lại, liền lòng sinh tuyệt vọng. . .

Lý Huyền Tịch: ? ? ?

Ninh Thanh Tuyết: ? ? ?

Hai người cũng đều không hiểu Mặc Vân Thường cái này hảo hảo sinh vì sao lại khóc lại cười.

"Không được, chính là mộng, ta cũng nhận." Mặc Vân Thường cúi người đến, tại Lý Huyền Tịch đầu đầy dấu chấm hỏi bên trong đem ôm vào trong ngực, gương mặt xinh đẹp áp sát vào Lý Huyền Tịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn trên dưới ma sát, trong miệng một bên lẩm bẩm nói: "Như thế chân thật mộng, ta cũng không thể lãng phí, nhất định muốn đủ vốn mới được, chờ ta thần hồn tiêu tán, liền không có cơ hội, hút trượt ~ hút trượt ~ "

Lý Huyền Tịch tại Mặc Vân Thường lưỡi vạch qua gò má lúc cái kia trơn nhẵn xúc cảm bên trong hoàn hồn.

Cuống quít giãy dụa, lại thảm tao Mặc Vân Thường không nhìn, "Hắc hắc hắc, tiểu gia hỏa, ngươi là trốn không thoát ~ hút trượt ~ hút trượt ~ "

"Buông. . . buông ra ta!" Lý Huyền Tịch thử nghiệm đối Mặc Vân Thường tiến hành mệnh lệnh.

"Ta không! ! !" Rất hiển nhiên chủ tớ khế ước đối với đã tập trung tinh thần cùng tiểu khả ái dán dán nào đó Long ước chừng tương đương không có.

Lý Huyền Tịch một bên tránh né Mặc Vân Thường cưỡng chế dán dán, một bên chỉ có thể đem xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía nhà mình Thanh Tuyết tỷ..