Chương 459: Nàng kém chút liền thật tin!

Chương 459: Nàng kém chút liền thật tin!

Ninh Thanh Tuyết cũng là một trận luống cuống tay chân, mấy lần tính toán nghĩ cách cứu viện, bất quá không có hiệu quả chút nào.

Lý Huyền Tịch đành phải đưa tay bắt lấy Mặc Vân Thường trắng nõn nà phân nhánh lưỡi, ngăn lại đối phương đến tiếp sau động tác.

Mặc Vân Thường đối với cái này cảm thấy bất mãn hết sức  liên đới Lý Huyền Tịch cầm đầu lưỡi nàng tay nhỏ cùng một chỗ ngậm vào trong miệng, hưởng thụ híp mắt. . .

Lý Huyền Tịch: . . .

Cho nên nói đến cùng sai lầm chỗ nào, như thế nào biến thành cục diện như vậy?

Mặc Vân Thường trong lòng lại lần nữa cảm thán, lần này mộng cảnh chân thực.

Sau đó chính là cảm thấy trong miệng đột nhiên bộc phát mùi trái cây khó mà áp chế vị chua, liền lông mày đều nhăn ở cùng nhau, trong miệng nước bọt điên cuồng bài tiết, nàng há mồm liền muốn đem trong miệng dị vật phun ra.

Lý Huyền Tịch bàn tay cuối cùng từ Mặc Vân Thường trong miệng khôi phục tự do, có chút ghét bỏ lắc lắc trên tay dính lên nước bọt.

Thừa dịp Mặc Vân Thường đưa tay đào hắn bỏ vào trong miệng nàng hương vị vô cùng chua linh quả tinh túy thời khắc, Lý Huyền Tịch vội vàng từ đối phương trong ngực bứt ra.

Ninh Thanh Tuyết bản năng đem Lý Huyền Tịch bảo vệ đến sau lưng, một mặt cảnh giác nhìn về phía Mặc Vân Thường.

Hình như sợ đối phương đem Lý Huyền Tịch cướp đi.

Lúc này Mặc Vân Thường cũng có chút mộng, thế nào cảm giác kiểu này bên trong nước bọt điên cuồng bài tiết cảm giác có chút không giống như là mộng cảnh?

Không phải là huyễn cảnh?

Nàng lúc này đem thần thức lộ ra, bất quá phát hiện chính mình thần thức vậy mà không cách nào rời đi tiểu gia hỏa cho chính mình xây dựng động phủ phạm vi.

Ân. . . Quả nhiên là huyễn cảnh không thể nghi ngờ.

Mà còn cảm giác chính mình hình như sắp chết.

Lấy nàng Tiên Đế tu vi, thần thức ý niệm bao trùm mấy vạn dặm không là vấn đề!

Bây giờ lại là liền chỉ là mấy chục mét đều thả không ra.

Hiển nhiên chính mình bản thể đã đến nỏ mạnh hết đà.

Đến mức phía trước trong nháy mắt kia thần thức bao trùm hơn phân nửa huyền cảnh?

Nhất định là huyễn cảnh tại chính mình trong đầu cắm vào ký ức.

Nếu không phải là cái này huyễn cảnh thực sự là không hợp thói thường, nàng thật đúng là bị lừa đi qua!

Mà còn, nếu là không có đoán sai, lấy nàng hiện tại thần hồn lực lượng, có thể liền cái này huyễn cảnh đều rất khó phá hư, chỉ có thể trầm luân trong đó!

Nàng tựa như vì nghiệm chứng chính mình thuyết pháp, dưới chân có chút dùng sức, nếu là bình thường chính là cứng hơn nữa vật liệu đá tại nàng dưới chân, cũng có thể nháy mắt hóa thành bột mịn.

Nhưng mà dưới chân cục gạch lại là hoàn hảo không chút tổn hại!

Mặc Vân Thường tiếp thu chính mình rơi vào ảo cảnh hiện thực.

Mà lại là một cái chẳng biết lúc nào có thể tỉnh lại huyễn cảnh!

Khả năng là một giây sau, cũng có thể đến chết mới thôi.

Nàng nhìn bị Ninh Thanh Tuyết bảo vệ con non đồng dạng bảo hộ ở sau lưng Lý Huyền Tịch, ánh mắt nóng bỏng mấy phần.

"Thanh Tuyết muội muội, có thể hay không thêm ta một cái, chính là làm thiếp cũng không có cái gọi là."

Ninh Thanh Tuyết: ? ? ?

Lý Huyền Tịch: ? ? ?

Cái này ngu ngốc Long nói cái gì hổ lang chi từ?

Là bọn hắn lý giải ý tứ kia sao?

Vẫn là nói bọn hắn hiểu lầm?

Sự tình phát triển đến nay đã hoàn toàn nhìn không hiểu.

Mặc Vân Thường cảm giác tất nhiên là huyễn cảnh, chỗ nào còn cần lo lắng như vậy nhiều?

Nàng quyết định cũng thể nghiệm thể nghiệm không giống long sinh.

Cảm thụ một chút bị tam thê tứ thiếp là chủng cái dạng gì thể nghiệm.

Thuận tiện cũng có thể thử xem dưỡng thành vui vẻ.

Muốn tại hiện thực Tiên vực, lấy Long tộc kiêu ngạo, giống cái Long tộc quả quyết sẽ không tiếp nhận một nửa khác nắm giữ nhiều cái bầu bạn.

【 phía trước kịch bản sửa chữa, tình cảm chân thành đổi thành chí hữu. 】

Càng đừng đề cập nàng cái này Hắc Long nhất tộc trưởng công chúa, trăm vạn năm vừa gặp Long tộc thiên kiêu!

Truyền đi sợ là toàn bộ Tiên vực đều sẽ sôi trào lên!

Ninh Thanh Tuyết vốn là không giỏi cự tuyệt, trong lúc nhất thời lại đem chính mình cho làm sững sờ tại nguyên chỗ, không biết như thế nào cho phải.

"Tỷ tỷ không phải là không nỡ a?" Mặc Vân Thường một giây vào hí kịch, có chút tội nghiệp góp đến Ninh Thanh Tuyết bên cạnh, thật dài lưỡi cũng liếm lấy một cái Ninh Thanh Tuyết. . .

Hả

Cái này chính cung nương nương cũng rất thơm?

Ninh Thanh Tuyết cảm giác đầu đã có chút quá tải.

Liền trên mặt dính vào nước bọt đều quên lau.

Lại nhìn xem Mặc Vân Thường tội nghiệp biểu lộ, nàng có chút mềm lòng.

Tất nhiên là thích Tiểu Tịch, vậy liền không có người xấu, "Cái kia. . . Vậy chúng ta cùng một chỗ tốt. . . Tốt."

Nói xong đem trốn ở sau lưng mình Lý Huyền Tịch nhường lại, hướng Mặc Vân Thường trong ngực đẩy một cái.

Lý Huyền Tịch: ? ? ?

Nhà mình Thanh Tuyết tỷ như thế nào đột nhiên làm phản?

Người này muốn cùng ngươi chia sẻ đạo lữ a!

Mặc Vân Thường ôm chặt lấy Ninh Thanh Tuyết, cũng tại Ninh Thanh Tuyết gương mặt xinh đẹp bên trên hưởng thụ cọ xát, cùng đại mỹ nhân dán dán gì đó, cũng là một kiện vô cùng khiến long thân tâm vui vẻ sự tình.

. . .

Đến tiếp sau xây dựng, Lý Huyền Tịch bất đắc dĩ tăng nhanh tiến độ.

Mặc Vân Thường nghe lấy Lý Huyền Tịch đối tự động đồng ruộng giới thiệu, không khỏi nhếch miệng.

Chế tạo cái này huyễn cảnh người xem xét chính là người ngoài ngành.

Còn không quản bất luận cái gì phẩm giai linh thực trồng ở phía trên này đều có thể thần tốc lớn lên, tự động thu hoạch?

Mặc Vân Thường suy nghĩ một chút, bắt đầu ảo tưởng chính mình nắm giữ tất cả đỉnh cấp tiên quả. . .

Nhưng mà thất bại.

Quả nhiên, chính mình thần hồn vẫn là quá yếu, không cách nào khống chế nơi đây huyễn cảnh, xem ra chỉ có thể từ trong trí nhớ mình có đạo cụ bên trong lấy ra gieo trồng hạt giống.

Mặc Vân Thường hắc sắc sắc bén móng tay tại trước mặt không khí bên trong trượt đi, không gian như là sóng nước đẩy ra.

Nàng đưa tay tiến chính mình bảo khố không gian bên trong lấy ra một đống tại Tiên vực đều cực kì trân quý linh quả.

"Tiểu gia hỏa, những này linh quả có thể chứ?"

Nàng đã sớm muốn thử một chút linh quả thả ra ăn là chủng cái gì thể nghiệm.

Nàng lần này lấy ra linh quả bên trong nhưng có không ít đều là đối tu vi rất có ích lợi giá trị liên thành hiếm thấy linh quả!

Cũng chính là bọn hắn Long tộc nội tình phi phàm, nếu không thật đúng là không nhất định có thể lấy được.

Chính là lúc trước nàng đều giữ lại không nỡ ăn đây.

Trong hiện thực nếu không cách nào thực hiện, đều nhanh chết còn không tại huyễn cảnh bên trong một lần ăn thống khoái, cái kia chẳng phải trắng bị kéo tiến huyễn cảnh sao?

Lý Huyền Tịch tiện tay từ cái kia tung bay ở trên không một đống linh quả trúng tuyển bên trong một cái dưa Hami lớn nhỏ, toàn thân vàng rực không biết tên linh quả.

【 Chân Long bảo quả 】

"Chân Long bảo quả?" Lý Huyền Tịch vô ý thức mở miệng đi theo đọc lên.

Mặc Vân Thường gật đầu, đồng thời trong lòng lại lần nữa xem thường chế tạo cái này huyễn cảnh người không chuyên nghiệp.

Chân Long bảo quả tăng lên thiên phú chỉ là thứ nhì!

Đối với yêu tộc đến nói, tuyệt đối là cấp cao nhất linh quả, dùng sau đó đối huyết mạch tăng lên có lợi thật lớn, thậm chí phản tổ cũng có thể!

Nếu là thật sự Long bảo quả số lượng dư dả, chính là để một cái cá chép hóa long cũng không phải là việc khó!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là số lượng đầy đủ mới được.

Đáng tiếc cái này linh quả vài vạn năm cũng khó khăn ra mấy cái.

Mà nàng cái này cái Chân Long bảo quả, lúc trước chính là khoảng cách 11 vạn năm, Chân Long bảo thụ sản xuất chín cái một trong.

Trong đó năm viên rơi đi các đại Long tộc trong tay, còn thừa bốn cái phân tán tại toàn bộ Tiên vực thế lực bên trong.

Loại này bảo vật cho dù là Tiên vực tuyệt đại đa số sinh linh không có khả năng biết kỳ danh xưng, càng đừng đề cập Thiên Huyền Vực!

Mặc Vân Thường bày tỏ chính mình đã xem thấu tất cả!

Lý Huyền Tịch không để ý tới tại bên cạnh mình làm chuyện ngu ngốc nào đó Long, trong tay kinh nghiệm bóng thần tốc đem cái này dưa Hami. . . Ngạch, Chân Long bảo quả bao khỏa.

Sau một lát, Lý Huyền Tịch cầm Chân Long bảo quả đối với tự động đồng ruộng chính là vung lên.

Nương theo một chút huỳnh quang xuất hiện, một cái chồi non mắt trần có thể thấy phá đất mà lên, sau đó phi tốc lớn lên.

Vượt quá Lý Huyền Tịch dự đoán, thì Chân Long bảo quả cây ăn quả càng giống là rắc rối khó gỡ dây leo, phiến lá hiện ra vàng sáng chi sắc ngũ trảo dáng dấp.

Chỉ là đến ba phút lúc quả dây leo liền đạt tới tám mét hướng bên trên, thô nhất địa phương đã có nửa mét độ dầy.

Đỉnh đầu cành lá bởi vì chống đỡ trần nhà, bị ép chỉ có thể hướng về xung quanh lan tràn.

Thời gian qua một lát liền đem toàn bộ tự động nông trường trần nhà chiếm hết.

Sau đó chứa đựng ra đầy cây ám kim sắc tỏa ra mê người vầng sáng sáng long lanh đóa hoa.

Cuối cùng chính là đóa hoa tàn lụi, mấy trăm quả vàng sáng trái cây giống như giống như thổi khí cầu bành trướng, treo ở dây leo phía dưới.

Lý Huyền Tịch trực tiếp khá lắm, đây là cái gì dây cây nho thánh thể?

Liền giá đỡ đều tiết kiệm!

Mặc Vân Thường đã nín thở, đây là cái gì không hợp thói thường sản lượng?

Nếu không phải là nàng thấy tận mắt Chân Long bảo thụ đáng thương sản lượng, nàng kém chút liền thật tin!

Ngươi chính là huyễn cảnh, cũng nên phù hợp thực tế tốt hơn đi!

Hình như rất sợ nàng không phát hiện được đồng dạng?

Vẫn là nói đây mới là mục đích của đối phương?

Để chính mình biết rõ đây là huyễn cảnh, lại không cách nào thoát đi, cho đến bỏ mình?.