Chương 460: Quả thực chính là một loại sỉ nhục!

Chương 460: Quả thực chính là một loại sỉ nhục!

Mặc Vân Thường nhìn xem đã hoàn toàn thành thục Chân Long bảo quả, đưa tay chuẩn bị lấy xuống một cái nếm thử.

Chỉ là vừa vừa chạm vào đụng, toàn bộ Chân Long bảo thụ nháy mắt nổ tung thành vô số kim sắc, màu xanh, màu trắng khối lập phương hạt căn bản, như mưa rơi hướng về rơi xuống.

Nguyên bản khắp cây đều là Chân Long bảo quả, biến mất trống không, chỉ có ba viên đổi hướng mặt đất.

Mặc Vân Thường có chút mộng quay đầu, đã thấy Lý Huyền Tịch cùng Ninh Thanh Tuyết vậy mà chưa từng chút nào phát giác không đúng. . .

Vừa rồi có thể là một lần hơn trăm cái Chân Long bảo quả a!

Ngươi xoát một cái liền chỉ còn lại ba viên?

Nàng cảm giác chính mình có bị huyễn cảnh qua loa đến. . .

Mặc Vân Thường lại quay đầu lúc, phát hiện toàn bộ đồng ruộng đều khôi phục ban đầu dáng dấp, hình như phía trên cái gì đều chưa từng phát sinh qua.

Hẳn là huyễn cảnh rối loạn?

"Két ~" Lý Huyền Tịch đưa tay đem tự động đồng ruộng một bên mở rương ra.

Một cái màu vàng óng trái cây bất ngờ liền tại trong đó.

Cái này đến cũng không phải là chỉ có một cái, mà là rương, thùng gỗ loại hình chứa đựng đạo cụ, sẽ đem giống nhau vật phẩm lấy sáu mươi bốn làm một cái đơn vị điệp gia.

Đương nhiên, lần thu hoạch này cũng không nhiều chính là, cái kia hơn trăm cái trái cây bị 【 vật chất tối cái bệ 】 bên trên 【 bội thu chiếc nhẫn 】 tự động thu hoạch lúc, trực tiếp cho áp súc thành ba viên thành thục linh quả.

Đây chính là hiện nay tự động nông trường duy nhất khuyết điểm.

Muốn bình thường trái cây, vẫn là phải tự mình động thủ hái mới được.

Lý Huyền Tịch đem ba cái trái cây nhặt về sau, thuận tay đem hai cái trái cây một lần nữa trồng lên, một cái khác cái thì đưa về phía bên người Mặc Vân Thường.

Mặc Vân Thường đưa tay tiếp nhận, rõ ràng cảm giác được trọng lượng có vấn đề.

Nàng cũng không xoắn xuýt, thăm dò tính tại cái kia Chân Long bảo quả bên trên gặm một cái.

Mùi thơm, ngọt ngào giống như nắng ấm tại vị giác bộc phát!

Xem như Hắc Long nhất tộc cấp cao nhất thiên kiêu, cái này Chân Long bảo quả nàng vẫn là dùng qua mấy cái.

Chỉ là khi đó bởi vì lo lắng dược tính xói mòn, căn bản không dám đem linh quả tại trong miệng cắn nát, chỉ có thể nuốt phía sau trực tiếp luyện hóa.

Đây là nàng lần thứ nhất biết Chân Long bảo quả hương vị.

Lý Huyền Tịch không để ý tới một bên ăn linh quả, một bên cái đuôi điên cuồng lắc lư, thân thể vặn vẹo Mặc Vân Thường, mà là đem ánh mắt tiếp tục rơi vào trước mặt phiêu phù các loại linh quả bên trên.

Vừa vặn thừa dịp mới một nhóm Chân Long bảo quả lớn lên, lại đồng hóa một chút mặt khác linh quả tiến hành trồng trọt.

"Huyền Ất hương quả? Trồng lên."

"Ánh trăng thánh quả? Tiếp tục trồng."

"Ngọn lửa linh Chu quả? Chủng."

"Nước xanh hạt sen. . . Ngạch, cái này chủng không được. . ." Lý Huyền Tịch đối với đất trống vung hai lần, bất quá hạt giống vẫn như cũ lưu lại tại trong tay.

Mặc Vân Thường toàn bộ hành trình ăn ăn ăn. . .

Căn bản không dừng được.

Huyễn cảnh bên trong thực sự là quá hạnh phúc!

Không lo ăn uống, còn có một cái hoàn mỹ phù hợp nàng thẩm mỹ nhân tộc con non có thể liếm.

Đáng giá!

Một nhóm ba người mãi đến lúc chạng vạng tối, mới từ cho Mặc Vân Thường mở trong động phủ rời đi, trở lại đình nghỉ mát bên trong.

Mặc Vân Thường lúc này trên thân, cũng là nhiều ra Tam Nguyên Môn tiêu chuẩn thấp nhất hiện ra Tử sắc lưu quang trang sức bốn cái bộ.

Nàng cuối cùng có thể từ Lý Huyền Tịch cho ra đạo cụ bên trên cảm thụ ra khí tức.

Mặc dù. . . Cái này bốn cái pháp bảo tại cảm thụ bên trong là toàn bộ Tiên vực đều không cao hơn ngàn loại ngụy thánh khí cấp bậc. . .

Càng kỳ quái hơn chính là, cái này bốn cái pháp bảo còn có thể trợ giúp đeo chủ nhân miễn dịch sáu thành trở lên nhận đến công kích tổn thương. . .

Tóm lại chính là tin không được một điểm.

"Đúng rồi." Bị Mặc Vân Thường nhìn không chuyển mắt chằm chằm đến không được tự nhiên Lý Huyền Tịch hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong tay liền nhiều ra một cái dài sừng nhọn cùng xúc tu màu tím đen nhảy lên trái tim.

【 ác ma chi tâm 】

Vĩnh cửu gia tăng phối sức cột số lượng.

【EMC: 640000 】

"Đây cũng là vật gì?" Mặc Vân Thường ám kim trong con ngươi lộ ra nghi hoặc.

Lý Huyền Tịch cũng không biết giải thích như thế nào, "Ngươi đem cái này bảo vật coi là có thể để ngươi nắm giữ một cái đặc thù bản mệnh pháp khí bảo vật là đủ."

"Ngoài định mức bản mệnh pháp khí?" Mặc Vân Thường cảm thấy ngoài ý muốn, khó được có một cái không có nàng trong tưởng tượng như vậy bảo vật trân quý.

Nói thật, liền lấy nàng bây giờ thực lực, đừng nói là Thiên Huyền Vực, chính là Tiên vực cũng chưa chắc có đồ vật đáng giá nàng luyện hóa thành bản mệnh pháp khí.

Nàng thân là Hắc Long nhất tộc như vậy thể tu đại tộc, thân thể chính là nàng tốt nhất pháp khí!

Quản chi nàng bây giờ pháp khí 【 răng động vật hóa thạch kiếm 】 vậy cũng là dùng nàng thay đổi răng chế tạo, trải qua mấy chục vạn năm không ngừng luyện hóa, dung nhập mới răng, mới đụng chạm đến ngụy Thánh cấp đừng cánh cửa.

Mặc dù cảm giác bảo vật này đối với nàng mà nói có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng nàng cũng không tốt cự tuyệt hảo ý của đối phương.

Đưa tay từ Lý Huyền Tịch trong tay tiếp nhận.

Cầm trong tay dò xét một phen, "Cái này thế nào sử dụng?"

"Cái này đơn giản, Vân Thường tỷ chỉ cần đem bảo vật này giơ cao khỏi đỉnh đầu liền tốt."

"Đơn giản như vậy?" Mặc Vân Thường theo lời làm theo, chỉ là đem ác ma kia chi tâm vừa vặn nâng quá đỉnh đầu, trên tay chính là trống không.

Sau đó liền không có sau đó.

"Không có?" Mặc Vân Thường cẩn thận cảm thụ một phen thân thể của mình, hình như cùng phía trước không khác chút nào.

Lý Huyền Tịch gật đầu đồng thời, từ chuyển hóa bàn đổi ra mấy loại trang sức bày ra tại trước mặt trên mặt bàn.

Thuận tiện đem những này trang sức công năng cùng đối phương giới thiệu một lần.

Mặc Vân Thường tiếp tục nghe đến sửng sốt một chút.

Không cách nào bị đánh lui?

Công kích bổ sung hỏa diễm tổn thương?

Còn thụ thương vượt qua tự thân có thể cực hạn chịu đựng một nửa, liền sẽ giảm xuống chịu đựng tổn thương tiếp cận ba thành?

Miễn dịch rét lạnh, đóng băng tổn thương?

Điều kỳ quái nhất chính là còn có một cái tên là 【 tái sinh chiếc nhẫn 】 đặc thù pháp bảo.

Nó không cần thời gian một nén hương, liền có thể tại không cần bất kỳ hao tổn nào dưới tình huống, đem trọng thương ngã gục tu sĩ khôi phục nhanh chóng đến trạng thái toàn thịnh? !

Mặc Vân Thường cảm giác quả thực chính là thiên phương dạ đàm!

Tiên cảnh bên trên mặc dù cấp bậc áp chế cực lớn, nhưng tiên cảnh tố chất thân thể bày ở cái kia. Tăng thêm các loại thủ đoạn bảo mệnh phong phú, cho dù thực lực tại hoàn toàn nghiền ép dưới tình huống, cũng rất khó làm đến tại một nén hương bên trong chém giết một tên khác tiên cảnh!

Tiên cảnh ở giữa chiến đấu, ít nhất đều là lấy canh giờ xem như tính toán đơn vị!

Một tá mấy ngày nửa tháng cũng là chuyện thường xảy ra!

Ngươi nói cho nàng có bảo vật có thể tại không có mảy may hao tổn dưới tình huống vô hạn khôi phục thương thế trên người?

Còn một nén hương về đầy?

Trong lòng nàng đã bắt đầu mắng cái kia bố trí huyễn trận người não tàn.

Khắp nơi đều là lỗ thủng.

Thậm chí nàng cảm giác chính mình phía trước tại huyền cảnh lúc bị cái này huyễn trận mơ mơ màng màng như vậy lâu dài, quả thực chính là một loại sỉ nhục!

Mặc Vân Thường lại nhìn xem vẫn còn tại cùng mình giảng giải cỗ tác dụng, vẻ mặt thành thật Lý Huyền Tịch.

Tính toán, giả điểm liền giả điểm a, trình độ nào đó nói, nàng thậm chí càng thích chỗ sơ hở này chồng chất huyễn cảnh.

"Hút trượt ~" thuận tiện liếm một cái tiểu khả ái. . .

Lý Huyền Tịch: . . .

Đến mức Mặc Vân Thường lựa chọn, tự nhiên không hề nghi ngờ, chính là cái kia 【 tái sinh chiếc nhẫn 】. . .

Cái đồ chơi này đối với nàng mà nói, chính là thánh khí đều không quá đáng!

Không đúng!

Có lẽ nói công năng đã vượt xa thánh khí cấp bậc!

Phối hợp Hắc Long nhất tộc thân thể cường hãn, tăng thêm tiểu gia hỏa cho cái kia bốn cái trang sức sáu thành giảm tổn thương, bây giờ lại có không hợp thói thường đến không cách nào hình dung thương thế tốc độ khôi phục. . .

Nàng cảm giác hiện tại chính là để nàng lập tức tại Tiên Đế trong lôi kiếp tắm đều không mang nhíu mày.

Tóm lại chính là cảm giác mình bây giờ, đã cường vượt qua hắn lý giải phạm trù!.