Chương 461: Đem đèn này lồng thuộc tính sửa lại lại nói

Chương 461: Đem đèn này lồng thuộc tính sửa lại lại nói

Đang lúc hoàng hôn.

Nhận được tin tức Tần Chính Hành mấy người cũng là đi tới tiểu viện bên trong, đem mấy người giới thiệu cùng Mặc Vân Thường biết nhau sau đó lại đàm phán một phen, định ra Mặc Vân Thường tại Tam Nguyên Môn thân phận mới:

—— Tam Nguyên Môn vị thứ hai cung phụng.

Bây giờ Tam Nguyên Môn tông môn hệ thống không hề phức tạp, từ cao tới thấp phân biệt là Tông Chủ, phó tông chủ, thái thượng trưởng lão, cung phụng, trưởng lão, chấp sự, thân truyền, hạch tâm, nội môn, ngoại môn, tạp dịch mười một chủng.

Đợi đến Tam Nguyên Môn chúng sư bá suy nghĩ viển vông rời đi, Lý Huyền Tịch cùng Ninh Thanh Tuyết cái này mới cùng Mặc Vân Thường phân biệt, quay ngược về phòng đi ngủ.

Tần Chính Hành cảm giác thế giới thay đổi đến có chút không quá chân thật. . .

Huyền Tịch tên kia nói xong ra ngoài tìm kiếm Linh Hỏa, trở về liền cho tông môn mang đến một cái Tiên Đế cấp bậc đại lão xem như chỗ dựa?

Vẫn là trong truyền thuyết Long tộc! ?

Nói thật, hắn tu luyện lâu như vậy, chỉ biết là gặp tiên bên trên chính là tiên cảnh, tiên cảnh cụ thể phân chia hắn không hề rõ ràng.

Vẫn là tại hôm nay mới biết được, nguyên lai tu tiên tu tiên, vượt qua gặp tiên sau đó mới thật sự là tu tiên bắt đầu!

Bên trên vậy mà còn có Chân Tiên, Huyền Tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên, Tiên Vương, Tiên Quân, Tiên Đế, thánh nhân, lộng lẫy cửu cảnh!

Làm thực lực đến Thiên Tiên, liền nắm giữ độ kiếp phi thăng Tiên vực cơ hội.

Một khi phi thăng thành công, sẽ rất khó lại trở về Thiên Huyền đại lục.

Đồng dạng, làm tu sĩ đến Thiên Tiên lúc cũng có thể không lựa chọn phi thăng Tiên vực.

Nghĩ như vậy muốn lần nữa thu hoạch được phi thăng tư cách, liền cần đợi đến lần sau đại cảnh giới đột phá lôi kiếp mới được.

Tiên cảnh tu luyện đồng dạng cần đại lượng tài nguyên rèn luyện tiên cơ.

Tiên cảnh bên trên mỗi cái cảnh giới bên trên đột phá đều là hung hiểm vạn phần.

Lưu lại Thiên Tiên tu sĩ không có tài nguyên phụ trợ, không khác một con đường chết.

. . .

Mặc Vân Thường phòng ngủ. . .

Mặc Vân Thường nằm tại chính mình 2×4 mét giường lớn bên trên lăn lộn khó ngủ.

Trong đầu suy nghĩ căn bản không dừng được.

Luôn cảm giác chính mình cái đuôi bên trên thiếu một cái vật trang sức, trong lòng có chút vắng vẻ.

Nàng cân nhắc rất lâu, vẫn là quyết định đi cọ chính cung nương nương giường ngủ.

Mặc Vân Thường từ trên giường ngồi dậy, xe nhẹ đường quen chen vào Ninh Thanh Tuyết tiểu lâu bên trong, sau đó lại chen vào phòng ngủ.

Nàng xích lại gần trên giường nhỏ mặt dán mặt rơi vào trạng thái ngủ say trước mặt hai người nhìn một chút.

Sau đó rón rén nằm nghiêng tại Lý Huyền Tịch bên trong một bên.

Chính là giường quá nhỏ, dẫn đến hắn nửa người đều tại giường phạm vi bên ngoài.

Cho dù là cuộn mình, cũng là không được.

Ngược lại là đang ngủ say Ninh Thanh Tuyết tựa như cảm nhận được Lý Huyền Tịch động tĩnh bên này, bản năng đem trong ngực ôm Lý Huyền Tịch buông lỏng ra nửa người, cũng không tỉnh lại.

Mặc Vân Thường thuần thục ôm qua Lý Huyền Tịch bị Ninh Thanh Tuyết buông ra bên này, sau đó vô ý thức tại Lý Huyền Tịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn liếm liếm, học Ninh Thanh Tuyết đem mặt dán tại Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ một bên khác.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Ninh Thanh Tuyết vẫn như cũ là thật sớm tỉnh lại.

Mở mắt liền thấy nhìn chằm chằm Lý Huyền Tịch xuất thần Mặc Vân Thường.

Nàng thần sắc hơi sững sờ, nàng ngày hôm qua đang lúc nửa tỉnh nửa mê, tựa như là mơ tới nhà mình sư tỷ đến, không nghĩ tới là Mặc Vân Thường.

Bất quá ngắn ngủi kinh ngạc sau đó gương mặt xinh đẹp ửng đỏ bó lấy chỗ ngực bại lộ trơn nhẵn da thịt.

Đối mặt sư tỷ cùng Tiểu Tịch bên ngoài người lúc, nàng vẫn còn có chút thẹn thùng. . .

Ninh Thanh Tuyết lần đầu tiên hôm nay không có chờ Lý Huyền Tịch tỉnh lại, đỏ mặt sau khi mặc chỉnh tề, trực tiếp rời đi phòng ngủ tu luyện đi.

Mặc Vân Thường thu tầm mắt lại, hồi tưởng một phen vừa rồi chính cung nương nương đem tiểu gia hỏa tay từ ngực trong vạt áo lấy ra động tác, nàng cũng thử nghiệm cái này mang theo Lý Huyền Tịch tay nhỏ luồn vào chính mình ngực. . .

Mặc dù Long tộc xem như đẻ trứng tộc đàn, vô cùng không hiểu vì sao như vậy nhiều thai sinh tộc đàn thích bộ ngực lớn giống cái chính là.

Trừ cảm giác ngứa một chút, còn có chút xấu hổ, cũng không có cái gì cảm giác khác.

Trọng yếu nhất chính là, dù sao tại huyễn cảnh bên trong, cho tiểu gia hỏa sờ một cái làm sao vậy?

Ngược lại là tỉnh lại sau giấc ngủ, Lý Huyền Tịch cảm giác trong tay khó mà khống chế một đại đoàn có chút mộng.

Mở mắt lại là cùng Mặc Vân Thường mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Ngươi đã tỉnh?" Mặc Vân Thường kinh hỉ, thuận tiện liếm bên trên một cái.

Lý Huyền Tịch: . . .

Không phải, người này như thế nào tại trên giường mình?

Mà còn ngươi cái tên này có phải là quá khẳng khái chút?

Lý Huyền Tịch vô ý thức nặn nặn. . .

Mặc Vân Thường không trốn không né, lại xích lại gần mấy phần, một bộ tùy ý Lý Huyền Tịch tùy ý xử lý dáng dấp.

Lý Huyền Tịch ngượng ngùng rút về tay nhỏ, mở miệng nói sang chuyện khác, "Vân Thường tỷ hôm nay không đi tu luyện sao?"

Mặc Vân Thường lắc đầu liên tục, đều thân ở huyễn cảnh, cái kia còn tu luyện cái rắm.

Đương nhiên là tranh đoạt từng giây cùng tiểu gia hỏa dán dán à nha?

Nàng đưa tay lại đem đối phương rút ra tay nhét vào trở về, thuận tiện đem cái đuôi cũng quấn ở Lý Huyền Tịch trên thân.

Lý Huyền Tịch: . . .

Cái này lại là cái gì cho không thánh thể?

Lý Huyền Tịch khó khăn từ Mặc Vân Thường trong ngực thoát khỏi, có chút hoài nghi nói: "Ngươi có phải hay không lén lút đem chủ tớ khế ước giải trừ?"

Mặc Vân Thường lập tức phủ nhận tam liên, "Ta không có, đừng nói mò, làm sao có thể?"

"Được rồi." Lý Huyền Tịch cũng không xoắn xuýt, tay chân lanh lẹ sau khi mặc chỉnh tề chính là chuẩn bị trở về căn cứ sinh tồn.

Bởi vì nhận đến phía trước những cái kia hộ tông đại trận bên ngoài tiên cảnh cường giả ảnh hưởng, bây giờ toàn bộ Tam Nguyên Môn nội đệ tử bọn họ đều tiến vào toàn lực trạng thái tu luyện.

Vững chắc tâm cảnh sau đó, vừa bế quan mấy ngày cũng là bình thường.

Trong đó tự nhiên cũng bao gồm tiểu sư muội các nàng.

Đương nhiên, Mộng Dao sư muội ngoại lệ, nàng lúc này có lẽ vẫn còn tiếp tục cảm ngộ kiếm ý.

Nghe Thanh Tuyết tỷ nói, tiểu sư muội thiên tư phi phàm, đã thành công kiếm ý nhập môn, phối hợp Bồ Đề quả tăng lên ngộ tính cùng ngộ tiên trà, không ra năm năm kiếm ý đại thành đều không thành vấn đề!

Rất tốt, vừa là hâm mộ tiểu sư muội thiên phú một ngày.

Lý Huyền Tịch hai chân từ trên mép giường rơi xuống đất, vẫn không quên quay đầu nhắc nhở, "Vân Thường tỷ nếu là cảm thấy buồn chán, tại cái kia đình nghỉ mát trên giá sách liền bày ra có các loại thoại bản cố sự, thời gian nhàn hạ giải buồn cũng là có thể."

"Ta đồng dạng đều là giữa trưa mới sẽ trở lại trong tiểu viện."

"Tiểu gia hỏa. . . Ngạch. . ." Mặc Vân Thường còn muốn để Lý Huyền Tịch mang theo chính mình cùng một chỗ đâu, kết quả lời nói đều chưa nói xong, đối phương liền hóa thành một đống tử sắc hạt căn bản từ phòng ngủ biến mất. . .

Nàng nhếch miệng.

Chậm rãi đứng dậy, ngáp một cái trở lại tiểu viện.

Cảm thụ xung quanh yên tĩnh hoàn cảnh cùng nhẹ nhàng quét gió mát, Mặc Vân Thường tâm tình thả lỏng chưa từng có.

"Nếu là thế giới hiện thực cũng có thể như vậy nhẹ nhõm liền tốt. . ."

Nàng cứ như vậy tại đình nghỉ mát ngồi một hồi, loại này buông lỏng không có cảm thụ bao lâu, liền có chút cảm thấy nhàm chán.

Thoại bản gì đó cũng hoàn toàn nhìn không đi vào, cuối cùng nàng vẫn là đi vào động phủ mình trong phòng tu luyện.

Quả nhiên, giết thời gian phương pháp nhanh nhất, còn phải là tu luyện.

Nàng đã không kịp chờ đợi gặp lại tiểu gia hỏa ~

Theo nàng tâm thần dần dần chìm vào tu luyện bên trong, xung quanh linh lực từ bốn phương tám hướng liên tục không ngừng chảy vào Tiên Cung. (gặp tiên ngưng tụ tiên đài, Thiên Tiên hóa thành Tiên Cung)

Tại loại này linh khí dư dả chi địa tu luyện, đối tu sĩ đến nói cũng là một loại hưởng thụ.

Nếu là đỉnh đầu đèn lồng pháp bảo có thể vĩnh cửu cung cấp như vậy nồng độ tiên linh chi khí liền tốt.

Mặc Vân Thường tiếp tục thử nghiệm sử dụng thần hồn lực lượng ảnh hưởng huyễn cảnh.

Nhìn xem có thể hay không khống chế một ít, trước đem đèn này lồng quy tắc sửa lại lại nói..