Chương 462: Máy bán hàng tự động

Chương 462: Máy bán hàng tự động

Thời gian liên tiếp đi qua hai ngày.

Tam Nguyên Môn bên trong cơ bản không có cái gì chuyện mới mẻ tình cảm.

Bất quá đây cũng là tu tiên một đường phổ biến nhất tình huống.

Mặc Vân Thường cái này liên tiếp hai ngày đều là cười tủm tỉm.

Nàng phát hiện chính mình hình như thật ảnh hưởng tới huyễn cảnh, vậy tu luyện trong phòng tỏa ra tiên linh chi khí pháp bảo vô cùng vô tận, tựa như vĩnh viễn cũng dùng không hết. . .

Mà còn nàng bây giờ, các loại đỉnh cấp tiên quả hoàn toàn thả ra ăn, các loại linh quả nhiều đến nàng đều chẳng muốn luyện hóa, thậm chí khẩu vị đều bị nuôi điêu.

Hương vị phổ Thông Linh quả nàng nhìn đều chẳng muốn nhìn lên một cái.

"Quả thực chính là sống ở trong mộng. . ." Mặc Vân Thường theo bản năng cảm khái, sau đó phát hiện chính mình thân ở huyễn cảnh cùng sống ở trong mộng không khác chút nào.

. . .

Ngọn núi nội bộ tông môn khu vực hạch tâm.

Lý Huyền Tịch lúc này thì là bắt tay vào làm cải tạo 【 Tàng Bảo các 2.0 】.

Tàng Bảo các 2.0 tại vốn có cơ sở bên trên, tăng lên tự động trung tâm giao dịch!

Dù sao hiện tại EMC dư dả, tăng thêm hắn cũng không thiếu đệ tử điểm này ba dưa hai táo, dứt khoát trực tiếp tự động hóa tốt.

Bây giờ bản mới Tàng Bảo các xây dựng thêm bộ phận vẫn như cũ là tầng sáu.

Phân biệt đối ứng để vàng, huyền, ngày, tiên, thánh sáu loại phẩm giai đạo cụ bán ra.

Để

Đạc

Một hàng 【 tự động bán hàng trang bị 】 trống rỗng xuất hiện ở cạnh tường vị trí.

Cùng bên cạnh tự động nhận hàng trang bị xếp hợp lý.

Kết cấu không hề phức tạp.

Một cái năng lượng ngưng tụ khí, phụ trách đem đệ tử đầu nhập trong đó đạo cụ chuyển đổi thành EMC, sau đó lại chuyển hóa thành ngưng tụ khí cột vị bên trong Lý Huyền Tịch để đối ứng bảo vật.

Mà tạo ra bảo vật lại sẽ bị ngưng tụ khí phía dưới cái phễu chuyển dời đến bên cạnh ném khí bên trong, thông qua hồng thạch mạch điện kích hoạt phía sau đem bảo vật truyền lại đến trong rương.

Mà một bộ này 【 máy bán hàng tự động 】 tổng cộng tiêu phí cũng bất quá năm vạn EMC mà thôi.

Tại Lý Huyền Tịch quy hoạch bên trong, những này máy móc chủ yếu bán ra linh quả, Linh Hỏa, linh thủy, huyền lôi, Huyền Mộc loại hình.

Tầng sáu Tàng Bảo các xuống, là ít nhất cũng muốn bố trí ba ngàn cái máy bán hàng tự động hướng bên trên.

Mặc dù đại bộ phận máy bán hàng tự động hắn tạm thời cũng không biết bán cái gì, nhưng trước xây dựng lên đến chuẩn không sai.

Sẽ có một ngày sẽ dùng tới.

Đợi đến Lý Huyền Tịch đem tầng sáu máy bán hàng tự động toàn bộ để hoàn thành, cái này mới nhắm mắt xem xét thời gian.

【 thời gian: 22:50 】

"Cái này liền đã mở mười một giờ đêm?"

Lý Huyền Tịch cũng không trực tiếp trở về phòng ngủ, mà là trước đi một chuyến căn cứ sinh tồn, đem điểm kinh nghiệm thu lấy một phen.

【 đẳng cấp 1775→ đẳng cấp 2105 】

Rất tốt, khoảng cách thăng cấp Linh Hỏa lại tới gần một bước.

Trong tay đạo cụ biến hóa, 【 ma kính 】 xuất hiện tại trong tay.

Nhìn chằm chằm ma kính ba giây, ma kính bay ra lại tiếp về trong tay lúc, hắn đã về tới phòng ngủ trước giường.

Nhanh nhẹn rút đi áo ngoài, Lý Huyền Tịch rón rén bò lên giường êm, sau đó nằm lại vị trí trung tâm.

Mặc Vân Thường: Liếm ~

Lý Huyền Tịch: . . .

Sáng sớm hôm sau.

Hàm Vận từ bế quan trong phòng tu luyện đi ra, thần thanh khí sảng hoạt động hạ thân, sau đó một đường chạy thẳng tới nhà mình tiểu sư muội tiểu lâu.

Bây giờ thực lực đột phá đến Nguyên Anh cao giai, tự nhiên là muốn cùng tiểu sư muội chia sẻ.

"Két ~" theo Hàm Vận đem cửa phòng ngủ đẩy ra, cả người đều sững sờ ngay tại chỗ.

Nàng là ai? !

Chính mình liền bế quan hơn mười ngày, sư muội trên giường như thế nào nhiều một cái thằn lằn nhất tộc bán yêu?

Không đúng!

Nàng tại cái kia bán yêu trong ngực nhìn thấy một đống quen thuộc tóc trắng.

Đây là nhỏ Huyền Tịch trở về!

Sau đó mặt của nàng lập tức xụ xuống, tiểu gia hỏa này bất quá đi ra một tháng không đến, liền lại mang theo một cái nữ nhân trở về?

Mặc dù nàng cũng không để ý chính là, dù sao tu tiên một đường, bế quan vẫn như cũ là trạng thái bình thường.

Nàng cũng không thể cam đoan mỗi ngày đều bồi tại nhỏ Huyền Tịch bên cạnh.

Nhưng cũng không thể nhanh như vậy a?

Mặc Vân Thường lúc này cũng tại dò xét cửa ra vào ngẩn người Hàm Vận, nghĩ đến đây chính là tiểu gia hỏa nói tới vị thứ hai đạo lữ.

Trong mắt nàng mang lên dị sắc, không nghĩ tới còn là một vị ngày mị thánh thể người sở hữu.

Như vậy thánh thể chính là Tiên vực cũng cực kì hi hữu.

Mặc dù tất cả tu sĩ đều thích, lại không có người nguyện ý nắm giữ mà thôi. . .

Mà còn nếu là nàng nhớ không lầm, cái này thánh thể có cực mạnh Thiên đạo chế tài, nếu là thời gian dài không chiếm được phát tiết, khó tránh khỏi dục hỏa đốt người, thống khổ vạn phần.

Vừa vặn tiểu gia hỏa tinh khiết đến cực điểm thần hồn đối loại này trạng thái có rất tốt áp chế hiệu quả.

Mặc Vân Thường nhẹ nhàng buông ra quấn quanh ở Lý Huyền Tịch trên thân cái đuôi, sau đó cho Hàm Vận trống đi một cái không gian.

Hàm Vận nhìn một chút Mặc Vân Thường cùng Lý Huyền Tịch ở giữa trống đi vị trí, lại nhìn một chút Mặc Vân Thường. . .

Tính toán, mặc kệ, dù sao về sau đều là tỷ muội, cũng không có cần phải xoắn xuýt quá nhiều.

Trên mặt nàng một lần nữa treo lên nụ cười, sau đó nằm ở Lý Huyền Tịch cùng Mặc Vân Thường chính giữa, đem mặt vùi vào đang ngủ say Lý Huyền Tịch cổ nhẹ nhàng hút một hơi, hồng nhạt con mắt đều hưởng thụ nheo lại. . .

Hô, thoải mái ~

. . .

Lúc xế trưa.

Lý Huyền Tịch, Hàm Vận, Mặc Vân Thường ba người ngồi ở trong lương đình, trò chuyện vui vẻ. Tốt a, chủ yếu là Mặc Vân Thường cùng Hàm Vận trò chuyện vui vẻ.

Lý Huyền Tịch thì là đem đầu gối lên nhà mình Hàm Vận tỷ mềm hồ hồ trên đùi một bên cuộn lại Mặc Vân Thường cái đuôi, một bên câu được câu không lật lên thoại bản.

Thỉnh thoảng còn có nhà mình Hàm Vận tỷ ném cho ăn ngon miệng bánh ngọt.

Bây giờ hắn giai đoạn này tông môn xây dựng từ ngày hôm qua lên đã toàn bộ hoàn thành.

Giống như là cái gì hộ tông đại trận cải tạo, tông môn thân phân lệnh bài chế tạo, dạy bảo đồ đệ, vận doanh tông môn toàn bộ không có quan hệ gì với hắn.

Nhiệm vụ của hắn bây giờ chỉ còn lại có hai cái, thăng cấp Linh Hỏa huyền lôi cùng đồng hóa Mặc Vân Thường bảo khố không gian các loại bảo vật loại hình!

Vì thế hắn sáng sớm còn đặc biệt cải tạo Trư Linh cày quái tháp!

Trực tiếp cho toàn bộ cày quái khu vực an bài bên trên ba mươi sáu bội tốc!

Chỉ là cụ thể điểm kinh nghiệm thu hoạch tốc độ thế nào, tạm thời không biết.

Nhưng có một chút có thể xác định, hiện tại Trư Linh nông trường một ngày năm sáu ngàn cấp vẫn phải có, thậm chí nhiều hơn!

Đến mức những cái kia Trư Linh rơi xuống đạo cụ, Lý Huyền Tịch cũng không lãng phí.

Sử dụng cái phễu thu thập sau đó tập trung ném tiến năng lượng ngưng tụ khí bên trong, đem chuyển hóa thành EMC.

Năng lượng ngưng tụ khí phía dưới thì là cấp cái phễu cùng 【 truyền mạt ảnh hòm 】.

Đem 【 ngưng tụ khí 】 dùng EMC hợp thành 【 gia tốc bó đuốc 】 tập thể truyền đến căn cứ sinh tồn bên trong cùng 【EMC thu thập trang bị 】 hợp lưu.

Thậm chí không cần nửa canh giờ, liền có thể sắp thành bản kiếm về.

"Vân Thường muội muội bây giờ đến có thể là vừa vặn, bây giờ Thương Ngô thu đồ đại điển sắp đến, toàn bộ Thương Ngô đều phồn hoa không ít, ngược lại lúc tỷ tỷ ta có thể mang muội muội đi phàm tục đi dạo đây."

"Thu đồ đại điển?" Mặc Vân Thường cùng Lý Huyền Tịch trăm miệng một lời.

Cùng Mặc Vân Thường hiếu kỳ khác biệt, Lý Huyền Tịch đơn thuần chính là cảm thấy kinh ngạc.

Bất tri bất giác đã đi qua mười năm.

Sau đó Lý Huyền Tịch theo bản năng nhìn một chút Mặc Vân Thường cao lớn hình thể, loại này dị tộc dáng dấp xuất hiện tại Thương Ngô sẽ không có vấn đề sao?

Hàm Vận bởi vì có dãy núi ngăn trở, ngược lại cũng chưa chú ý tới Lý Huyền Tịch biểu lộ, "Nghe nói năm nay thu đồ đại điển trước nay chưa từng có long trọng, ngũ đại nhất phẩm tông môn, mấy chục nhị phẩm tông môn lần này đều sẽ tụ tập tại Thương Ngô nội thành.".