Chương 463: Tuyệt đối mười phần chắc chín!

Chương 463: Tuyệt đối mười phần chắc chín!

"Bất quá Vân Thường tỷ cứ như vậy trực tiếp xuất hiện tại Thương Ngô sẽ không có vấn đề sao?" Lý Huyền Tịch từ Hàm Vận thơm thơm mềm mềm trên đùi bò lên, hỏi thăm lên tiếng.

Hàm Vận buồn cười nói: "Liền lấy bây giờ thực lực của Tam Nguyên Môn, nào có người dám nói nhàn thoại?"

Lý Huyền Tịch yên lặng, như thế nào đem việc này quên?

Liền trước mấy thời gian một đống tiên cảnh vây công Tam Nguyên Môn hộ sơn đại trận, tăng thêm hắn liền diệt mấy tộc, đoán chừng Tam Nguyên Môn chi danh đã truyền mọi người đều biết.

Hiện tại còn dám cho Tam Nguyên Môn ánh mắt, đây không phải là ngại chính mình mệnh dài sao?

"A? Lại nói hình như có mấy ngày không gặp những cái kia tiên cảnh cường giả?" Lý Huyền Tịch phát hiện điểm mù.

"Cũng đã có hơn tháng không thấy những tu sĩ kia." Hàm Vận uốn nắn nói.

"Không phải là đánh lâu không xong, dứt khoát trực tiếp từ bỏ?"

Lý Huyền Tịch luôn cảm giác bọn gia hỏa này đột nhiên biến mất, tuyệt đối không có nín chuyện gì tốt ~

Nhưng bây giờ liền sợ đối phương không đến, có Mặc Vân Thường tại, đến bao nhiêu đều là đưa đồ ăn!

. . .

Nào đó mảnh hạ giới bên trong.

Một nhóm hơn ba mươi tiên cảnh tu sĩ lúc này trên thân đều có chút chật vật, hiển nhiên khoảng thời gian này phát sinh một chút không thế nào hữu hảo khúc nhạc dạo ngắn.

Bọn hắn lúc này trên mặt cũng không tiếp tục khôi phục đối mặt Tam Nguyên Môn lúc loại kia thong dong cao ngạo thần sắc, ngược lại trong mắt hiện đầy tơ máu.

"Các vị đạo hữu, nhưng có tìm đến đường ra?"

Lê gia tiên cảnh mở miệng hỏi thăm.

Mấy người còn lại sắc mặt khó coi lắc đầu.

Theo bọn hắn biết, cái này thượng cổ huyền cảnh từng cái không gian môn hộ hẳn là lẫn nhau liên thông mới là!

Có thể là bọn hắn tìm kiếm một vòng, vậy mà mảy may tìm không ra mặt khác xuất khẩu vết tích!

Trọng yếu nhất chính là, tại thượng cổ huyền cảnh bên trong chớ nói tiên linh chi khí, chính là bình thường thiên địa linh khí đều không có!

Trong cơ thể của bọn họ tiên linh chi khí đã sớm tại cái này một tháng thời gian lục soát mặt khác xuất khẩu lúc tiêu hao hơn phân nửa.

Chính là còn lại linh khí, cũng đều dựa vào trong không gian giới chỉ đan dược chống đỡ.

Một cỗ nồng đậm tuyệt vọng cùng biệt khuất cảm giác tại bọn họ trong lòng vung đi không được, chính là hô hấp đều lộ ra buồn bực rất nhiều!

"Còn có hi vọng! Chúng ta còn có hi vọng! ! !" Một mực trầm mặc không nói ngoại vực thanh niên đột nhiên ngẩng đầu.

Mọi người nhộn nhịp ném đi chờ mong ánh mắt.

"Lúc trước đại sư huynh bỏ mình thời điểm, liền đã có tông môn trưởng lão từ Huyền Tân Vực chạy đến, nghĩ đến dựa theo trưởng lão tốc độ, bây giờ đã sắp đến!"

"Đến lúc đó phát giác được chúng ta mất tích, trưởng lão chắc chắn truy tra đến cùng!"

"Chỉ cần bắt đến cái kia đáng giận tiểu quỷ, vận dụng sưu hồn chi thuật rất nhanh liền có thể tìm tới chúng ta vị trí chỗ ở, liền chúng ta đi ra!"

Mấy người còn lại mắt trần có thể thấy buông lỏng.

Hoán San Tông tông môn trưởng lão, cái kia thấp nhất có thể đều là Huyền Tiên tồn tại!

Mà lần này Hoán San Tông đại đệ tử bỏ mình, lần này việc quan hệ tông môn mặt mũi, nếu là tùy ý một cái Đông Vực tiểu tông đều có thể tùy ý đánh giết tông môn thiên kiêu, cái kia toàn bộ Hoán San Tông nơi nào còn có uy nghiêm tồn tại! ?

Trước chuyến này đến Đông Vực, lớn nhất có thể chính là thân là sư tôn linh ngày tôn giả dẫn đội.

Đây chính là ổn thỏa Địa tiên trung kỳ cường giả!

Hơn nữa lúc trước hồi báo thời điểm, bọn hắn cũng cùng tông môn đề cập qua Tam Nguyên Môn hộ sơn đại trận, lần này nhất định là mang theo tiên cảnh trận tu trước đến.

Có những cái kia trận tu sư huynh sư tỷ động thủ, nghĩ phá một cái Đông Vực cái chỗ chết tiệt này tông môn hộ sơn đại trận còn không dễ dàng?

Hiện tại đối với bọn họ đến nói, chỉ cần yên tĩnh chờ đợi là được!

. . .

Thời gian tại Lý Huyền Tịch nhàn nhã nằm ngửa trong sinh hoạt lại là đi qua nửa tháng.

Bây giờ Mặc Vân Thường cùng Thanh Tuyết tỷ Hàm Vận tỷ sớm đã rèn luyện hoàn thành, tình như tỷ muội.

Chính là cùng ba cái tiểu sư muội đều hòa thành một khối.

Chỉ là nàng lúc này nhìn xem Lý Huyền Tịch trong ngực ôm tiểu hồ ly, ánh mắt hơi có vẻ cổ quái.

Mặc Vân Thường lại theo bản năng nhìn về phía bị nàng chằm chằm đến đỏ mặt Ninh Thanh Tuyết. . .

Không hổ là chính cung nương nương, liền Pháp Tướng đều có thể chơi đến như thế hoa.

Mặc Vân Thường đưa tay đem tiểu hồ ly cầm nâng lên trước mắt, hiếu kỳ dò xét.

Tiểu hồ ly thẹn thùng dùng móng vuốt che mặt.

Ninh Thanh Tuyết cảm giác chính mình khống chế tiểu hồ ly vu vạ Tiểu Tịch trong ngực, còn liếm Tiểu Tịch mặt bí mật bị Mặc Vân Thường phát hiện.

Mặc Vân Thường vốn chỉ là tính toán trêu chọc vị này chính cung nương nương, nhìn thấy đạt được mục đích, chính là giả vờ như không biết, khẽ vuốt tiểu hồ ly mấy lần lại đường cũ thả lại Lý Huyền Tịch trong ngực.

Ninh Thanh Tuyết nỗi lòng lo lắng cuối cùng thả xuống, còn tưởng rằng chính mình bại lộ đây. . .

Mặc Vân Thường từ nhỏ hồ ly trên thân thu tầm mắt lại, ánh mắt lại trực tiếp đầu nhập hư không, "Tiểu gia hỏa nói tới vây công đại trận người hình như nhanh đến?"

Nàng thần hồn cảm giác bên trong, một chiếc cỡ lớn linh chu cực tốc vượt qua Yêu Thú sâm lâm, từ mấy ngàn dặm bên ngoài bay tới, tại cái kia linh thuyền trên mặt, rõ ràng cảm nhận được hơn mười vị tiên cảnh cùng với hơn bốn mươi gặp tiên tu sĩ khí tức.

Trong đó thực lực cao nhất, thậm chí đạt tới Địa Tiên cấp đừng!

Mặc Vân Thường đứng dậy, tới thật đúng lúc, vừa vặn hoạt động một chút gân cốt.

Rất lâu không tại dưới trạng thái toàn thịnh chiến đấu!

Lý Huyền Tịch đồng dạng hứng thú, Tiên Đế chiến đấu hắn vẫn là thật tò mò, "Mang ta lên!"

Mặc Vân Thường cũng không có cự tuyệt đạo lý, lấy thực lực của nàng, muốn tại chiến đấu lúc bảo vệ Lý Huyền Tịch chu toàn, dễ như trở bàn tay.

Thuận tiện, nàng lại đem ánh mắt nhìn hướng Ninh Thanh Tuyết cùng Hàm Vận, "Hai vị tỷ tỷ nhưng muốn quan chiến?"

Ninh Thanh Tuyết cùng Hàm Vận đối Tiên Đế cấp bậc cường giả thực lực nói không tốt kỳ là giả dối, nhưng còn có chút do dự, "Có thể là sẽ liên lụy cho ngươi?"

Mặc Vân Thường buồn cười lắc đầu, "Bọn gia hỏa này đến Tiên vực, cũng liền so tạp binh cao cấp một ít mà thôi, ta tiện tay có thể diệt."

Hàm Vận cùng Ninh Thanh Tuyết nhẹ nhàng thở ra, "Vậy làm phiền muội muội."

Mặc Vân Thường tay áo dài vung lên, thân ảnh bốn người từ đình nghỉ mát bên trong biến mất.

Xuất hiện lần nữa lúc, liền đã đi tới ở ngoài ngàn dặm.

Thậm chí xa xa đã thấy một cái chấm đen nhỏ từ chân trời bay tới.

Lúc này linh thuyền trên tu sĩ đồng dạng phát hiện linh chu ngay phía trước Lý Huyền Tịch một nhóm.

Bởi vì khoảng cách quá xa, bọn hắn chỉ coi là đi qua Đông Vực tu sĩ.

Linh chu tốc độ không giảm chút nào, cũng chưa từng thay đổi tuyến đường.

Đông Vực đám dân quê tu sĩ còn chưa xứng để bọn hắn cái này đường đường ngoại vực lục phẩm tông môn chủ động nhường đường!

Nếu là thực tế không thức thời, tùy ý giết chính là, dù sao rừng núi hoang vắng không có chứng cứ.

Mà còn liền tính bị phát hiện, cũng không có cái gì quá không được.

Đông Vực những này cái gọi là thế gia, đỉnh cấp tông môn, đến ngoại vực liền cho bọn hắn tông môn xách giày cũng không xứng!

Theo Hoán San Tông linh chu cùng Lý Huyền Tịch một nhóm càng gần, Lý Huyền Tịch bốn người vẫn như cũ không nhúc nhích đứng ở giữa không trung.

"Dừng lại!" Linh chu đầu thuyền lão giả con mắt nhắm lại, trong mắt lóe lên tham lam.

Bán yêu?

Còn giống như là nắm giữ Long tộc huyết mạch độ tinh khiết cực cao loại kia.

Cái này tại Thiên Huyền đại lục có thể là không thấy nhiều bảo bối!

Hắn căn bản không có hướng đối phương chính là Chân Long nhất tộc phương hướng cân nhắc.

Toàn bộ Đông Vực tất cả cùng Long tộc có huyết mạch quan hệ, cơ bản đều là giao xà huyết mạch phản tổ sinh ra.

Mà trước mắt cái này bán yêu hiển nhiên là dưới cơ duyên xảo hợp mới sáng tạo ra thuần chính Long tộc huyết mạch. . .

Dạng này liền không thể tùy tiện đả thương đối phương.

Mang về tông môn nuôi, trên người nàng long tủy, tinh huyết thậm chí tinh phách đều là đồ tốt.

Chính mình luyện hóa về sau, tuyệt đối có thể làm cho mình nội tình lên một tầng nữa.

Nguyên bản vô vọng Thiên Tiên phi thăng cảnh giới, cũng tuyệt đối mười phần chắc chín!.