Chương 464: Ta chính là đi lên chào hỏi

Chương 464: Ta chính là đi lên chào hỏi

Xung quanh vạn dặm tất cả đều tại Mặc Vân Thường thần thức cảm giác bên trong, cái kia linh chu bên trong trên người lão giả tán phát ác ý để nàng khẽ nhíu mày.

Khóe miệng lại là câu lên.

Loại này không biết sống chết gia hỏa thật đúng là ở nơi nào cũng không thiếu.

Hoán San Tông linh thuyền trên lão giả cầm đầu thân hình chỉ là nhoáng một cái, chính là xuất hiện ở Lý Huyền Tịch một nhóm trong vòng mười thước.

Thô ráp bàn tay lớn hướng về phía trước hư không tiện tay nắm chặt, một cái từ Pháp Tướng hư ảnh tạo thành bàn tay lớn màu vàng óng vô căn cứ ngưng tụ, chụp vào bốn người.

Bành

Chỉ là hắn tưởng tượng bên trong đem người vây khốn cũng không phát sinh, một tầng vô hình kết giới đem bốn người hoàn toàn bao khỏa, kim quang kia bàn tay lớn căn bản là không có cách tiến thêm mảy may!

Lão giả kia mơ hồ có dự cảm không tốt, không phải là đá trúng thiết bản?

Cũng không có khả năng a?

Loại này nắm giữ Long tộc huyết mạch bán yêu, đừng nói là tại nhân tộc không cách nào lớn lên, liền tại yêu tộc cũng sống không được bao lâu!

Long tộc tinh huyết, long tủy, tinh phách đối với yêu tộc càng là vật đại bổ, tăng lên huyết mạch hiệu quả so với linh đan diệu dược đều cường đại hơn!

Cũng chỉ có Đông Vực loại này không đáng chú ý địa phương nhỏ, lớn lên tại một đống không kiến thức đám dân quê tu sĩ bên trong, đối phương mới có thể trưởng thành đến nay.

Thực lực lại có thể cao cường tới chỗ nào?

"Tiểu gia hỏa, nhìn kỹ." Mặc Vân Thường không có chút nào cùng những người này lôi kéo tính toán, một đôi non mịn hai tay từ mu bàn tay chỗ lớn lên ra tinh mịn vảy rồng, thời gian qua một lát liền biến thành long trảo dáng dấp.

Bên kia vẫn như cũ duy trì lấy cầm nắm tư thế lão giả con mắt đều nhìn đỏ lên, hô hấp dồn dập mấy phần!

Đây mới thực là phản tổ!

Tuyệt đối Chân Long huyết mạch!

Vượt xa hắn trong dự đoán đại bảo bối!

"Ha ha ha! ! ! Chuyến này quả thật là đến đúng!"

Lão giả kia trong tay cầm nắm động tác lại lần nữa dùng sức!

Cầm nắm tại kết giới bên trên kim sắc cự thủ phía trên thậm chí bởi vì đè ép vỡ nát ra rậm rạp chằng chịt vết rạn!

Ngay sau đó Mặc Vân Thường tại lão giả mộng bức nhìn kỹ chủ động rời đi kết giới phạm vi. . .

Lão giả kia giờ phút này chỉ cảm thấy như rơi vào hầm băng.

Đối đầu cái kia hơn trăm mét lớn nhỏ đồng tử màu vàng, hắn cảm giác huyết dịch đều nhanh kết băng, loại kia khủng bố đến cực điểm uy áp càng làm cho hắn thần hồn gần như sụp đổ.

Người nào mẹ nó nói cho trước mặt hắn cái nhìn này trông không đến đầu đại gia hỏa đến tột cùng là ở đâu ra?

Chỉ xem cái này hình thể, tối thiểu nhất cũng tại năm mươi dặm bên trên đi!

"Hô, chiến đấu quả nhiên vẫn là dùng bản thể dễ chịu ~ "

Long tộc chiến đấu vốn là lấy bản thể chiến đấu tối cường, bản mệnh pháp khí?

Đồ chơi kia chỉ là tay chân bị gò bó lúc dự bị tuyển chọn mà thôi.

Mặc Vân Thường lại cúi đầu nhìn xem phía dưới ngửa đầu nhìn nàng mấy người, khoan hãy nói, nhìn thấy mấy người giật mình thần sắc, vậy mà không hiểu có loại cảm giác thành tựu?

Mãi đến nàng ám kim con mắt cuối cùng lưu lại tại không xa pháp thuật đã mất đi hiệu lực, lại là vô ý thức bảo trì hư không cầm nắm tư thế lão giả.

"Ngươi có thể là ngấp nghé ta Long tộc huyết mạch?"

Lão giả kia khó khăn lắm hoàn hồn, lắc đầu liên tục, "Tiên tử hiểu lầm, tiên tử hiểu lầm, ta, ta chính là đi lên chào hỏi. . ."

"Ba~ ~" Mặc Vân Thường cự trảo nổi lên ám mang, một trảo đập vào lão giả kia trên thân!

Lão đầu kia liền nửa phần chống cự cũng không kịp, trực tiếp nổ tung thành một đoàn hắc sắc huyết vụ phía sau bị cự trảo nhấc lên cuồng phong xua tan.

Mặc Vân Thường ánh mắt yếu ớt nhìn hướng cái kia linh chu phương hướng.

Linh chu bên trên Hoán San Tông tu sĩ đều là bị uy áp khóa chặt, không thể động đậy.

Tu tiên năm đạo khảm.

Cảm giác khí, Trúc Cơ, Pháp Tướng, gặp tiên, Thiên Tiên.

Mỗi vượt qua một đạo khảm, thực lực chính là bay vọt về chất!

Huống chi giữa bọn họ không riêng ngăn cách cái khảm, còn vượt mấy cái đại cảnh giới!

Mặc Vân Thường thân hình khổng lồ trên không đột nhiên lắc một cái, đuôi rồng mang theo gào thét âm thanh xé gió, tức thời quất vào cái kia linh chu bình chướng bên trên, phát ra như roi dành thời gian nổ vang thanh âm!

Tốc độ nhanh chóng, cái kia linh chu điều khiển người căn bản không kịp phản ứng, linh chu vòng bảo hộ càng là đụng một cái chính là nát!

Bành

Toàn bộ linh chu liên quan phía trên tu sĩ hóa thành đầy trời mảnh vỡ, bởi vì tốc độ khủng khiếp ma sát không khí sinh ra hỏa diễm, giống như từng mai từng mai hỏa lưu tinh, không có phi bao xa chính là tiêu trừ tại trên không.

"Dễ chịu!"

Mặc dù có hành hạ người mới hiềm nghi, nhưng như vậy phát tiết một phen, Mặc Vân Thường cảm giác bị đè ở Khốn Long Uyên mấy chục vạn năm biệt khuất cảm giác đều tiêu tan không ít.

Lý Huyền Tịch vẫn như cũ khó mà hoàn hồn, một bàn tay một cái đuôi liền không có?

Hắn còn tưởng rằng bao nhiêu cũng muốn triền đấu một hai, đánh thiên hoa loạn trụy đây. . .

Sau đó hắn hai mắt tỏa ánh sáng, chẳng phải là nói chỉ cần ôm lấy Vân Thường tỷ bắp đùi, về sau toàn bộ Thiên Huyền đại lục hắn đều có thể xông pha? !

Mặc Vân Thường thì là một lần nữa biến trở về hình người, về tới ba người bên cạnh.

"Về nhà ~ "

Nàng nói xong thần niệm khẽ động, trực tiếp mang theo ba người quay trở về tiểu viện bên trong.

Lý Huyền Tịch cảm giác học tập dục vọng lại lần nữa ngo ngoe muốn động, "Vân Thường tỷ, ngươi trong chớp nhoáng này dời đi pháp thuật có thể hay không dạy ta một chút?"

Mặc Vân Thường sững sờ, "Ngươi muốn học ta cái này Thần Thông?"

Lý Huyền Tịch liên tục gật đầu.

"Có thể muốn để tiểu gia hỏa thất vọng, cái này Thần Thông tên là 【 thần du thái hư 】 tuy là hậu thiên tập được, lại cần không gian linh căn thiên phú làm căn cơ."

"Ta có a!"

Lý Huyền Tịch nói xong không quên triệu hoán một thanh không gian thuộc tính pháp thuật phi kiếm.

Mặc Vân Thường cảm thấy ngoài ý muốn, nàng còn tưởng rằng tiểu gia hỏa này là cái băng, hỏa, mộc, gió, ánh sáng tiên thiên ngũ linh căn thiên kiêu đây.

Không gian này lại là cái gì quỷ?

Nàng còn chưa từng nghe nói có vượt qua tiên thiên năm thuộc tính linh cảm thiên kiêu à.

Ân, huyễn cảnh sao, không hợp thói thường cũng rất bình thường.

Nhìn xem Lý Huyền Tịch chờ mong ánh mắt, bất đắc dĩ lại lần nữa lắc đầu, "Loại này cấp bậc Thần Thông muốn tập được, lấy ngươi bây giờ thực lực khó mà khống chế, tu luyện bên trong hơi không cẩn thận liền sẽ bị cuốn vào hư không bên trong, đợi đến thực lực của ngươi đến tiên cảnh, ta liền dạy ngươi thế nào?"

"Tiên cảnh?" Cái kia được cái gì thời điểm?

Lý Huyền Tịch chưa từ bỏ ý định, "Vân Thường tỷ có thể là có cái này pháp thuật công pháp ngọc giản?"

Mặc Vân Thường tự nhiên lắc đầu, chính mình cái này pháp thuật đều vẫn là sử dụng truyền công ngọc giản tập được, bất luận là Thiên Huyền Vực vẫn là Tiên vực, truyền công ngọc giản đều là duy nhất một lần.

Lý Huyền Tịch đành phải coi như thôi, "Đúng rồi, Vân Thường tỷ bảo khố bên trong nhưng có cái gì không dùng đến công pháp pháp thuật ngọc giản loại hình?"

"Tiểu gia hỏa tranh công pháp ngọc giản làm sao?" Mặc Vân Thường không hiểu.

"Tự nhiên là dùng để học tập." Lý Huyền Tịch cảm giác Vân Thường tỷ dù sao cũng là Tiên vực đại năng, trên thân lại kém pháp thuật cũng không có khả năng so Thiên Huyền đại lục kém.

Khoan hãy nói, cái đồ chơi này Mặc Vân Thường thật đúng là có.

Mặc Vân Thường xem như Long tộc cấp cao nhất thiên kiêu, bình thường nịnh bợ tặng lễ tự nhiên không ít.

Đưa công pháp tuy ít, nhưng tại Tiên vực mười mấy vạn năm tính gộp lại xuống, tăng thêm một chút nàng ngoài ý muốn đoạt được không kịp tu luyện hoặc là chướng mắt, cộng lại ít nhất cũng có mấy trăm bản nhiều.

Nàng móng tay trong không khí nhẹ nhàng trượt đi, đình nghỉ mát trên mặt bàn trống không giống như là bị từ dưới đáy cắt vỡ túi, rầm rầm hướng ra phía ngoài rơi các loại ngọc giản.

Thời gian qua một lát liền tại mặt bàn chất thành một đống nhỏ.

Mà còn những ngọc giản này cũng không giống như là Đông Vực ngọc giản như vậy nhìn xem bình thường, mỗi một cái đều là tạo hình đặc biệt, nhan sắc khác nhau.

Lý Huyền Tịch cảm giác đầu tiên chính là phát đạt.

Khá lắm, xuyên qua lâu như vậy, lần thứ nhất đánh giàu có như vậy trận!.