Chương 465: Dụng tâm hiểm ác

Chương 465: Dụng tâm hiểm ác

Lý Huyền Tịch theo thứ tự xem xét những này công pháp ngọc giản nội dung.

【 tối hành độn ảnh 】

Thần Thông hiệu quả: Tối đi, độn ảnh

Tối đi: Có thể trong bóng đêm ẩn nấp tự thân khí tức, vô thanh vô tức.

Độn ảnh: Có thể tùy ý tại thần thức phạm vi bên trong trong bóng tối tùy ý xuyên qua.

Mặc Vân Thường ở giữa Lý Huyền Tịch cầm lấy viên kia thẻ ngọc màu đen, lo lắng hắn nhìn không hiểu, chính là mở miệng giải thích: "Tiểu gia hỏa trong tay cầm là một môn ta lúc tuổi còn trẻ được đến Thần Thông, tên là 【 tối hành độn ảnh 】 tu luyện cần đồng thời tối, linh hoạt kỳ ảo cảm giác mới được."

"Lúc trước còn chưa kịp tu luyện, liền dưới cơ duyên xảo hợp lại phải ta bây giờ sử dụng 【 thần du thái hư 】 cũng liền phong tồn đi vào bảo khố không gian bên trong."

Lý Huyền Tịch cảm giác cái này Thần Thông mặc dù có chút gân gà, nhưng dù gì cũng là một cái mặt hàng cao cấp, học tập xuống phong phú một cái Thần Thông tồn kho cũng là tốt.

Hắn bảng hệ thống bên trong mỗi cái đại cảnh giới giải tỏa một cái Thần Thông cột vị.

Bây giờ hắn Độ kiếp hậu kỳ thực lực, cộng lại tám cái cột vị, trừ 【 rơi Hỏa chi đồng tử 】 liền vẫn là còn lại bảy cái.

Lý Huyền Tịch không chút nào lề mề, hạ giới ngôi sao đã xuất hiện tại trong tay.

Kinh nghiệm bóng trực tiếp đem ngọc giản kia liên quan hạ giới ngôi sao đều bao khỏa trong đó.

Sau một lát Lý Huyền Tịch trực tiếp cầm ngọc giản kia hư không vung lên.

Nương theo tối tăm ở giữa cảm ngộ, làn da dần dần biến thành đen, cuối cùng hoàn toàn hóa thành sâu không thấy đáy màu mực, lập tức tan rã trên mặt đất. . .

Trốn vào bóng tối bên trong Lý Huyền Tịch cảm giác rất là quái dị.

Xung quanh tất cả đều biến mất không thấy, tại hắn trong tầm mắt chỉ còn lại hai màu trắng đen.

Lại tại hắn trong tiềm thức, có thể tại cái kia màu đen khu vực ở giữa tùy ý xuyên qua, nhất niệm liền tới!

Lý Huyền Tịch thân hình một lần nữa ngưng tụ lúc đã đi tới tiểu lâu bên cạnh chuồng trâu bên trong.

Mặc Vân Thường: ? ? ?

Không phải, tiểu gia hỏa này học Thần Thông nhanh như vậy sao?

Nàng lúc trước đem một cái Thần Thông tập được, đạt tới loại kia không cần ấn pháp trình độ, cho dù tại trà ngộ đạo phụ trợ bên dưới, cũng là dùng đi đếm tháng lâu!

Nếu là mình cảm ngộ, thôi diễn, cho dù nàng thiên tư phi phàm, không có mấy trăm năm cũng đừng hòng đạt tới!

Trước mặt tiểu gia hỏa này cái này cái gì không hợp thói thường ngộ tính?

Cũng không có gặp hắn tiến vào đốn ngộ trạng thái a?

Mặc Vân Thường vô ý thức lại nhìn xem bên cạnh Ninh Thanh Tuyết, Hàm Vận bình thản biểu lộ, một bộ tập mãi thành thói quen dáng dấp.

Trong lòng nàng theo bản năng lại mắng cái kia bố trí ảo cảnh gia hỏa hai câu.

Thỉnh thoảng xuất hiện loại này không hợp thói thường thiết lập, thật rất xuất diễn a!

Để nàng có vẻ hơi cùng cái này huyễn cảnh bên trong nhân vật không hợp nhau. . .

Nàng đành phải tại chính mình trong đầu một lần một lần thôi miên chính mình, đây là hợp lý, có thể Thiên Huyền Vực chính là như vậy. . .

Mặc Vân Thường cảm nhận được bố trí huyễn cảnh người dụng tâm hiểm ác.

Huyễn cảnh xông phá chủ yếu có ba cái phương pháp.

Sử dụng thần hồn lực lượng xông phá, sử dụng thực lực xông phá, cùng với phát hiện huyễn cảnh thiếu hụt, để chính mình tại huyễn cảnh bên trong tỉnh táo lại, huyễn cảnh một cách tự nhiên liền sẽ giải trừ.

Đây rõ ràng chính là muốn để chính mình từ huyễn cảnh bên trong tỉnh lại, thể nghiệm qua tự do cùng tốt đẹp sau đó, tại thống khổ dày vò bên trong cho đến tử vong!

Nếu không liền lấy cái này huyễn cảnh đối các loại chi tiết đem khống, nàng thậm chí thời gian rất lâu đều cho rằng chính mình thật giành lấy tự do cùng tân sinh, sao có thể có thể sẽ phạm tiếp theo đắp chỉ một cái liếc mắt đã cảm thấy không hợp thói thường lại xuất diễn sai lầm?

Bất quá cái kia bố trí huyễn cảnh người chung quy là tính sai.

Thông minh như nàng Mặc Vân Thường! Sớm đã xem thấu bố trí huyễn cảnh người hiểm ác ý đồ!

Huyễn cảnh chính là tại không hợp lý, vậy cũng phải là hợp lý!

Không ra được huyễn cảnh một điểm!

Mặc Vân Thường lại nhìn một chút một lần nữa tại trước mặt ngưng tụ Lý Huyền Tịch, nàng một cái ôm chầm, sau đó hung hăng tại tiểu gia hỏa trên mặt liếm lấy mấy cái, hạnh phúc híp mắt lại. . .

Lý Huyền Tịch: . . .

Tính toán, ai bảo chính mình bắt người mềm tay.

Liền làm thù lao.

Bây giờ cái này Thần Thông bởi vì nhận đến hắn thần thức chế ước, một lần chỉ có thể dời đi mười dặm không đến.

Lại đồng dạng không cách nào xuyên thấu bịt kín bên trong MC khối lập phương.

Nghĩ nhanh gọn đi tới đi lui căn cứ sinh tồn, còn phải tại liên thông một lỗ hổng mới được.

Đây đều là vấn đề nhỏ.

Cải tạo chính là mấy phút sự tình.

Bây giờ nghĩ như vậy, vậy mà còn ngoài ý liệu hữu dụng.

Lý Huyền Tịch từ Mặc Vân Thường trong ngực thoát khỏi, một lần nữa từ mặt bàn cầm lấy một cái ngọc giản.

【 Liệt Không Trảo 】

Phá giáp hiệu quả: 30%

Thần Thông hiệu quả: Liệt Không

Liệt Không: Xé rách hư không đem đánh tới pháp thuật trục xuất trong đó, hoặc là trực tiếp trốn vào hư không.

"A, lại là một cái Thần Thông?"

Hơn nữa còn có thể trốn vào hư không?

Cái này không phải liền là ổn thỏa vô địch trạng thái sao?

Học tập, nhất định phải học tập!

Đây chính là bảo mệnh thần kỹ a!

Xe nhẹ đường quen đồng hóa, sau đó trực tiếp đối với mình sử dụng.

Thần Thông phương pháp sử dụng dung hội quán thông, Lý Huyền Tịch vô ý thức nhìn một chút chính mình tinh tế ngón tay.

Khả năng là chính mình tâm lý tác dụng, luôn cảm giác trên móng tay lóe ra hàn quang. . .

Hắn trực tiếp phất tay trước người vạch một cái, một đạo không gian môn hộ lập tức từ không trung vỡ ra đến!

Lý Huyền Tịch thân hình một bước bước vào trong đó.

Thình lình mất trọng lượng làm cho thân hình hắn cực tốc hạ xuống!

Không đúng!

Lý Huyền Tịch rõ ràng cảm thấy mình lượng máu ngay tại phi tốc giảm bớt!

Chỉ là một giây liền giảm xuống bốn thành nhiều!

"Ta đi! ! !" Lý Huyền Tịch vong hồn đại mạo, cái này đều xuyên qua, vẫn không đổi được Steve tan trong hư không thiết lập?

Cái này nếu là chết tại tự mình mở ra hư không bên trong, vậy coi như quá oan.

Hắn trực tiếp đưa tay hướng phía dưới rơi xuống địa phương lại lần nữa vạch một cái, Lý Huyền Tịch trực tiếp rơi vào mới mở không gian môn hộ sau đó, trực tiếp rơi trở về đình nghỉ mát bên trong.

"Hô. . . Làm ta sợ muốn chết!" Hắn dùng sức dùng tay đè vuốt đập bịch bịch trái tim.

Trực tiếp kéo đen hư không tương quan pháp thuật.

Cái đồ chơi này chính là khắc tinh của hắn!

Lý Huyền Tịch một mặt xúi quẩy đem cái kia 【 Liệt Không Trảo 】 từ Thần Thông cột vị bên trong gỡ cài đặt, cái này mới tiếp tục dò xét còn thừa ngọc giản.

Nhìn xem vô căn cứ từ không gian môn hộ bên trong rơi ra Lý Huyền Tịch, Mặc Vân Thường yên lặng thôi miên chính mình: Đây là hợp lý.

Cũng chính là nháy mắt học được một cái trống không thuộc tính đỉnh cấp Thần Thông mà thôi, có tay liền được, hợp lý!

Lý Huyền Tịch lại cầm đồng dạng.

【 hối thần nắm 】

Tối công kích gia trì: 55%

Pháp thuật hiệu quả: Hối Thần chi thủ

Hối Thần chi thủ: Ngưng tụ hối Thần chi thủ bắt địch nhân.

"Đồ tốt!" Cuối cùng tới một cái kỹ năng công kích.

Hơn nữa còn là trước mắt hắn không có Ám hệ công kích pháp thuật.

Tiếp tục đồng hóa sau đó, Lý Huyền Tịch một chốt phân phối trang bị.

Theo trong cơ thể linh lực thôi động, một điểm hắc mang từ đầu ngón tay phi tốc lan tràn, nháy mắt kéo dài đến toàn bộ cánh tay.

Hắn một tay đưa tay về phía trước, theo hắn cầm nắm động tác, hư không đúng là vô căn cứ ngưng tụ ra một cái mười mấy thước đen tuyền cự thủ đồng bộ làm cầm nắm động tác!

Nương theo hắc sắc cự thủ trong không khí nắm tay, bởi vì tốc độ kia quá nhanh đè ép lòng bàn tay không khí tạo thành bạo minh!

Bành

Cự thủ nắm chặt nháy mắt trực tiếp nổ tung, biến mất giữa thiên địa. . .

Mặc Vân Thường: Không phải liền là nháy mắt học được Tiên phẩm sơ giai ám thuộc tính công kích pháp thuật sao, so với nháy mắt học tập Tiên giai Thần Thông, muốn hợp lý rất nhiều.

Lý Huyền Tịch chỉ như vậy một cái một cái học tập, cầm tới cái kia học tập cái kia.

Hắn nửa tháng này góp nhặt đẳng cấp đang nhanh chóng giảm bớt bên trong.

Phía trước những cái kia trừ ra thăng cấp Linh Hỏa, đồng hóa pháp bảo, còn sót lại cũng liền hơn một vạn cấp.

Học cái mười một mười hai chủng vẫn phải có.

Đến mức càng nhiều, chỉ có thể về sau chậm rãi học..