Chương 466: Thân phân lệnh bài

Chương 466: Thân phân lệnh bài

Theo thời gian khoảng cách Thương Ngô thu đồ đại điển càng tới gần.

Lý Huyền Tịch tại Tam Nguyên Môn bên trong vượt qua một đoạn gần như không có bất kỳ cái gì khó khăn trắc trở mấy tháng.

Vì cái gì nói gần như?

Bởi vì.

Tại thứ ba tháng lúc, lại là tới một đợt cái gì kia Hoán San Tông cung phụng, Tông Chủ loại hình, trùng trùng điệp điệp mấy trăm người.

Bị Vân Thường tỷ một bàn tay cho đập bình. . .

Tại sau đó liền triệt để bình tĩnh.

Đến mức Đông Vực thế gia hàng ngũ, gần nhất ngược lại cũng chưa nghe nói có tin tức gì.

Tựa như từ Đông Vực biến mất đồng dạng. . .

. . .

Đi tới Thương Ngô linh chu bên trên.

Một đám Tam Nguyên Môn mới thu đệ tử đều là ghé vào mạn thuyền dò xét không ngừng lùi lại phong cảnh.

Đây là bọn hắn đến Tam Nguyên Môn đến nay lần thứ nhất rời đi Tam Nguyên Môn xung quanh.

Càng nhiều thời điểm, bọn hắn chỉ là đi tới đi lui tại đỉnh núi cùng chân núi khu gia quyến ở giữa.

Ân. . . Còn có một cái rất không may thông tin, theo nhỏ chưởng môn nói, tương lai trong vòng một năm sẽ tại người nhà khu cư trú cùng tông môn ở giữa trên núi xây dựng vấn tâm thềm đá.

Chỉ có từ người nhà khu cư trú một đường leo lên đến tông môn hài tử, mới có gia nhập Tam Nguyên Môn tư cách.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, lần này thu đồ đại điển tuyển nhận đệ tử, liền sẽ là cuối cùng một nhóm Tam Nguyên Môn chủ động tuyển nhận đệ tử!

Mà tương lai, nếu là chưa thể tập được phi hành pháp thuật, không quản mới cũ đệ tử, muốn ra vào Tam Nguyên Môn, đều phải một lần nữa đi hết một lần vấn tâm thềm đá. . .

Như vậy cũng coi là đối đệ tử tu luyện một loại khích lệ.

"Thương Ngô nhanh đến." Tam Nguyên Môn linh chu đầu thuyền, Tần Chính Hành đứng chắp tay.

Xung quanh không vực tu sĩ số lượng rõ ràng tăng nhiều, các loại linh chu thỉnh thoảng lui tới.

So với mười năm trước thu đồ đại điển, không biết là náo nhiệt mấy lần không chỉ!

Đương nhiên, cái này kỳ thật cũng không tính ngoài ý muốn.

Thương Ngô ngoài thành địa ngục cửa trạm thu phí có thể là toàn bộ đại lục duy nhất một chỗ nắm giữ tiếp nhận vạn người đồng thời phòng tu luyện khu vực.

Trong phòng tu luyện bộ càng là cung cấp so ngoại vực đều nồng đậm thiên địa linh khí, còn vô hạn cung ứng, hôm nay đã sớm thành các tông thiên kiêu căn cứ.

Mặc Vân Thường nhìn phía dưới bỏ túi nhân tộc thành thị, hứng thú mười phần.

Nàng từ nhỏ liền sinh ở Tiên vực, về sau lại bị cầm tù tại Khốn Long Uyên, ban đầu đi tới Tam Nguyên Môn lúc, vẫn cho là xung quanh linh khí thưa thớt nguyên bản là như vậy.

Còn là lần đầu tiên biết, nguyên lai Đông Vực linh khí cũng không phải là như vậy, mà là Thiên đạo lôi kiếp gây nên.

Thậm chí cái này lôi kiếp còn phát sinh ở nàng bị trấn áp tại Khốn Long Uyên bên trong lúc.

Khoan hãy nói, loại này thương hải tang điền, liền rất để Long cảm khái.

Vậy mà để nàng có loại rõ ràng thân ở ngoài cuộc, lại tại trong cục ảo giác.

Liền điểm này, nàng liền muốn cho huyễn cảnh điểm khen.

. . .

Hình Toàn khống chế Tam Nguyên Môn linh chu xe nhẹ đường quen lái về phía Tiên Minh quảng trường.

Chỉ là khoảng cách ngàn mét tả hữu, xa xa một lão giả cười tủm tỉm đứng lơ lửng trên không.

Lý Huyền Tịch bên người Lương Oanh kinh hỉ lên tiếng: "Gia gia!"

Người tới chính là Đan Minh Đại Trưởng Lão, cũng chính là Lương Oanh gia gia.

Tam Nguyên Môn linh chu trên không lơ lửng, linh chu linh lực vòng bảo hộ cũng là cùng nhau giải trừ.

Lương trưởng lão chậm rãi rơi vào linh chu boong tàu chỗ, thuận tiện tiếp nhận hướng chính mình bay nhào mà đến rồi Lương Oanh, sau đó để qua một bên.

Lương Oanh: ?

"Tiểu Lý Tông Chủ, Tần phó tông chủ còn mời đi theo ta, ta Tiên Minh đặc biệt vì quý tông cung cấp linh chu đỗ chi địa." Lương trưởng lão một bên nói, một bên là Tam Nguyên Môn linh chu dẫn đường.

Lương Oanh líu ríu cùng nhau bay lên, đi theo lương trưởng lão bên cạnh, hiển nhiên một cái không dừng được chim sẻ nhỏ.

Mà Tiên Minh dự lưu cho Tam Nguyên Môn vị trí, tương đối rộng rãi, cái kia khu vực phụ cận càng là bị mười mấy chiếc cự hình xa hoa linh chu vây quanh.

Trừ ngũ đại nhất phẩm tông môn, còn có mấy cái Đông Vực vương triều hoàng thất linh chu.

So sánh phía dưới, ngược lại là Tam Nguyên Môn linh chu lộ ra thường thường không có gì lạ.

Đương nhiên, cũng chỉ là lộ ra mà thôi. . .

Tam Nguyên Môn linh chu chỉ là vừa vừa rơi xuống đất, các đại nhất phẩm tông môn Tông Chủ trưởng lão còn có hoàng thất người ánh mắt chính là tụ tập tại Tam Nguyên Môn một nhóm trên thân.

Không bao lâu bên cạnh bọn họ liền bu đầy người.

Lý Huyền Tịch toàn bộ hành trình ăn dưa, hắn cũng không am hiểu cùng người chuyện trò.

"Các vị đạo hữu mời ~ "

Lúc này lại có Tiên Minh người phục vụ thay lương trưởng lão công tác, tiếp tục vì mọi người dẫn đường.

Đây chính là thế lực cao cấp phúc lợi.

Căn bản không cần lo lắng vấn đề chỗ ở, Tiên Minh tự có an bài.

Lần này Tam Nguyên Môn bài diện xem như là kéo căng.

Mãi đến mọi người đi theo Tiên Minh người phục vụ một đường đến một chỗ xa hoa tiểu viện phía trước, một đám mặt khác tông môn, thế lực tu sĩ mới cẩn thận mỗi bước đi cùng đứng tại cửa ra vào Tần Chính Hành bịn rịn chia tay phía sau trở về riêng phần mình sân viện. . .

Đợi đến mọi người toàn bộ rời đi, Tần Chính Hành mới quay người nhìn một chút bên cạnh đi theo hơn hai mươi vị đệ tử.

"Chư vị hôm nay thu thập một phen, phân tốt gian phòng, tương lai một tháng bên trong tùy ý hoạt động là đủ."

Một đám đệ tử kinh hỉ, cung kính gật đầu, "Cảm ơn Tần phó chưởng môn."

Tần Chính Hành tùy ý xua tay, "Đi thôi ~ "

Tu tiên sao, khổ nhàn kết hợp mới là chân lý.

Mà còn bọn hắn chuyến này cũng không phải không có nhiệm vụ.

Phía trước tại Công Thiện Các ban bố ủy thác đã có tương đối khả quan thu hoạch.

Trọng yếu nhất chính là đệ tử thân phân lệnh bài cùng ba Nguyên Thành thân phân lệnh bài cuối cùng một năm, đã bị thiết kế hoàn thành!

Cùng nhau thiết kế hoàn thành, còn có chế tạo hai loại thân phân lệnh bài "Tự động sinh sản cỗ máy" .

Đây chính là việc quan hệ Tam Nguyên Môn căn cơ, nửa điểm không qua loa được.

Bọn hắn còn phải đi Tiên Minh nhiệm vụ trong đại sảnh nghiệm một chút hàng mới được.

. . .

Sau đó gian phòng phân phối, tự có Tiên Minh người phục vụ hỗ trợ, Tam Nguyên Môn một nhóm cũng không lãng phí cái gì thời gian.

Lý Huyền Tịch cũng chỉ là thư thư phục phục vừa vặn nằm lên gian phòng giường êm không lâu, liền bị Hàm Vận một cái từ trên giường hao lên, kéo lấy hắn ở vào dạo phố. . .

Mà còn lần này dạo phố nhân số lạ thường nhiều lắm.

Trừ Thanh Tuyết tỷ, Hàm Vận tỷ, Vân Thường tỷ, Mộng Dao sư muội, Tĩnh Âm sư muội, Hoàng Nguyệt sư muội, ba cái sư tỷ, còn có một cái trước đến ăn uống chùa Hoa Bạch Lộ. . .

Một đoàn người đi tại trên đường, oanh oanh yến yến mỗi người mỗi vẻ, mà Mặc Vân Thường cái này Hắc Bì mỹ nhân mặc dù đưa tới không ít người chú ý, nhưng cũng giới hạn tại đây.

Lúc này nàng sừng rồng đuôi rồng sớm đã thông qua pháp lực giấu kín.

Chính là thân cao cùng màu da tương đối làm người khác chú ý mà thôi.

Lại có, hắn xem như bên trong duy nhất nam tính, Lý Huyền Tịch cảm giác có chút áp lực như núi.

"A, cái kia tựa như là Trường Quý Nhi ~ sư huynh?"

Hết nhìn đông tới nhìn tây Lý Huyền Tịch nghe đến Hoàng Nguyệt tiếng kinh dị, tìm đối phương ánh mắt nhìn lại.

Chỉ thấy Lý Trường Quý lúc này chính trộm cảm giác mười phần bồi hồi tại một chỗ vọng tộc đại viện phía trước.

Cái kia do do dự dự dáng dấp, nhìn xem ngược lại là thú vị.

Hoàn toàn không giống tại tông môn lúc cái kia hay nói dáng dấp.

Lý Huyền Tịch mang theo mọi người hướng về Lý Trường Quý đi đến, nếu gặp được, khả năng giúp đỡ một cái liền giúp một cái đúng không?

Hắn chính là như thế lấy giúp người làm niềm vui, tuyệt đối không phải là vì ăn dưa gì đó. . ..