Chương 467: Hôn ước

Chương 467: Hôn ước

Vẫn còn tại cái kia vọng tộc đại viện phía trước ngó dáo dác Lý Trường Quý đột nhiên cảm giác bả vai bị người từ phía sau vỗ nhẹ, cả người nhất thời một cái giật mình, bị hù dọa kém chút nhảy dựng lên.

"Làm gì vậy? Lén lén lút lút?" Lý Huyền Tịch tức giận nói.

"Nhỏ. . . Tiểu sư huynh. . ." Lý Trường Quý lòng vẫn còn sợ hãi vỗ vỗ ngực, "Hô. . . Làm ta sợ muốn chết. . ."

Sau đó mới là cảm thấy xấu hổ.

Lý Trường Quý vẫn như cũ ngây thơ chưa thoát trên mặt lộ ra co quắp thần sắc, thậm chí nhìn xem lỗ tai đều đỏ.

Hắn trong lúc nhất thời cũng không biết thế nào cùng Lý Huyền Tịch mở miệng.

Hắn tới đây nguyên nhân không hề phức tạp.

Chính là vì hôn ước mà đến.

Sớm tại đầu năm, Lý Trường Quý một nhà liền đã di chuyển tiến Tam Nguyên Môn chân núi tiểu thành trấn bên trong.

Lý phụ Lý mẫu biết được Lý Trường Quý lần này muốn theo tông môn cùng nhau đi tới Thương Ngô thu đồ, dặn đi dặn lại, nhất định muốn mang lên một chút lễ vật đến bên trên một chuyến Liễu gia.

Bọn hắn vẫn là rất thích Liễu Diệu Diệu cái kia hoạt bát nha đầu, lại thêm Lý Liễu hai nhà xem như là thế giao, hôn sự cũng là thật lâu phía trước liền định ra, nhị lão tính toán nhìn xem có thể hay không mau chóng đem nhi tức phụ cho chắc chắn. . .

Bọn hắn từ khi Lý Trường Quý bái nhập tiên môn, vô tình hay cố ý cũng là hỏi thăm không ít thông tin.

Mà liên quan tới tu sĩ lưu truyền rộng nhất thông tin, dĩ nhiên chính là tu sĩ thừa thãi các loại lớn tuổi lưu manh.

Cái gì một trăm tuổi, hai trăm tuổi, ba trăm tuổi, thậm chí hơn ngàn tuổi chưa kết hôn một trảo một nắm lớn. . .

Nếu là bọn hắn nhị lão không nóng nảy, sợ là đời này muốn tận mắt nhìn thấy nhà mình dài đắt kết hôn sinh con nhưng là có chút khó khăn. . .

Đương nhiên, nhị lão cân nhắc cũng không chỉ những thứ này.

Tu sĩ bầu bạn, tự nhiên cũng phải là tu sĩ mới được, nếu không tuổi thọ chênh lệch chính là phu thê song phương một đạo tan không ra nút chết.

Bất kỳ bên nào không có thiên phú, cái kia đều tuyệt không phải lương phối.

Cho dù bởi vì tình cảm đi cùng nhau, cuối cùng cũng bình thường sẽ không có cái gì tốt kết quả. . .

Giống như là lúc trước, sớm tại Liễu Diệu Diệu được thu vào lục phẩm Thiên Âm tông lúc, Lý gia chính là làm tốt tới cửa từ hôn tính toán.

Nếu là dài đắt chưa thể tại mười năm trước đại điển bên trên kiểm tra đo lường ra linh căn thiên phú, cũng không có sự tình hôm nay. . .

"Hôn sự?" Lý Huyền Tịch nghe lấy Lý Trường Quý nhăn nhăn nhó nhó tự thuật, ăn dưa hồn ngay tại cháy hừng hực. . .

Việc này có ý tứ a!

Lý Huyền Tịch nhón chân nhọn một cái kéo qua tiểu bàn bả vai, "Đi đi đi, vậy còn chờ gì?"

Lý Huyền Tịch sau lưng chúng nữ cũng là một bộ nhiều hứng thú dáng dấp, các nàng đồng dạng còn chưa thấy qua thông gia từ bé, nói không tốt kỳ là giả dối. . .

Lý Trường Quý: . . .

Lý Huyền Tịch dắt lấy Lý Trường Quý, càng đến gần cái kia vọng tộc đại viện, Lý Trường Quý chính là càng sợ.

"Cái kia, tiểu sư huynh, không bằng chúng ta ngày mai lại đến đi. . . Ta. . . Ta cảm giác ta còn không có chuẩn bị kỹ càng. . ."

Lý Huyền Tịch một mặt ngươi lại yên tâm, chuyện còn lại giao cho ta biểu lộ, để Lý Trường Quý trong lòng hơi lỏng.

Dù sao nhà mình tiểu sư huynh đây chính là thoại bản bên trong nhân vật chính a!

Nào có cái gì sự tình là nhân vật chính làm không xong?

Một nhóm mười hai người cứ như vậy trùng trùng điệp điệp đi tới cái kia Liễu phủ đại môn phía trước.

Cái kia Liễu phủ cửa ra vào ngủ gà ngủ gật người giữ cửa cảm thấy ấm áp ánh mặt trời bị bóng đen che chắn, có chút mê man mở mắt, sau đó trực tiếp sững sờ tại tại chỗ. . .

Ra. . . Ra ảo giác?

Cửa nhà đến tiên tử?

Người giữ cửa kia tại một đám người không hiểu nhìn kỹ, trở tay quạt chính mình một bạt tai.

Trên mặt đau rát làm cho hắn xác nhận hiện thực.

Nguyên bản ngủ mơ hồ đầu cũng cuối cùng lấy lại tinh thần.

Nghĩ đến đây chính là cùng tiểu thư đồng dạng tu sĩ đi.

Vài ngày trước tiểu thư mang Thiên Âm tông đệ tử trưởng lão trở về Liễu gia lúc, hắn lúc trước liền cho rằng là tiên tử hạ phàm à.

Lúc trước hắn quạt có chút dùng sức, hiện tại bên kia mặt đều vẫn là sưng.

Hiện tại tốt, trực tiếp đối xứng. . .

Người giữ cửa kia ánh mắt thần tốc đảo qua Tam Nguyên Môn mọi người, đếm rõ nhân số thuận tiện thông báo, chỉ là ánh mắt đảo qua Lý Trường Quý lúc, khóe miệng nhẹ nhàng bên dưới vứt, "Sách ~" một tiếng.

Cũng không biết là ở đâu ra tiểu mập mạp?

Cũng xứng đi tại một đám tiên tử chính giữa?

Lý Trường Quý: . . .

Người này có phải là "Sách" một tiếng?

Hắn tuy biết mình cùng sư huynh sư tỷ, sư muội, sư cô dung mạo kém có chút nhiều. . .

Nhưng tiểu sư huynh có thể là nói, bàn tử đều là tiềm lực, có một ngày chờ hắn gầy xuống, nghĩ đến cũng là một cái phong độ nhẹ nhàng thanh tú công tử tốt a!

"Tốt làm phiền tiểu ca thông báo một phen, liền nói ngươi nhà cô gia tới chơi." Lý Huyền Tịch đi thẳng vào vấn đề.

Môn kia phòng sững sờ, cô gia? Cái gì cô gia?

Liễu gia hai cái công tử, một cái tiểu thư.

Cái này cô gia tuyệt không có khả năng chính là công tử, vậy liền chỉ còn lại có một cái tuyển chọn.

Người giữ cửa kia lại lần nữa đem ánh mắt hướng về một tấm mặt tròn đỏ giống đít khỉ tầm thường tiểu mập mạp. . .

Đám người này bên trong cũng liền cái này một người nam, tại nhìn đối phương cái này thần thái, nghĩ đến cái kia tóc trắng tiểu tiên tử nói cô gia chính là vị này. . .

Người giữ cửa kia sắc mặt dần dần cổ quái, vụ hôn nhân này hai tay của hắn hai chân không đồng ý.

Không nói đến tiểu thư nhà mình cái kia giống như tiên tử dung mạo, chính là niên kỷ cũng không thích hợp a?

Mặt này phía trước tiểu mập mạp nhìn một cái cũng liền mười hai mười ba tuổi dáng dấp, cũng còn không có tiểu thư bả vai cao đây. . .

Liền cái này cũng xứng làm tiểu thư cô gia?

Muốn hắn nói, hắn cảm giác tiểu thư bên cạnh cái kia ân cần công tử liền cùng tiểu thư rất xứng đôi.

Lý Trường Quý: Cái này tả hữu mặt một bên một cái dấu bàn tay gia hỏa, muốn hay không biểu lộ rõ ràng như vậy?

Sợ chính mình đoán không được trong đầu ngươi đang suy nghĩ cái gì đúng không?

Trong lòng hắn vẫn là gõ lên trống lui quân. . .

"Nhỏ. . . Tiểu sư huynh, không bằng chúng ta vẫn là sửa. . . Ngày khác trở lại?"

Lý Huyền Tịch có náo nhiệt góp, há có thể có buông tha đạo lý?

Mà vừa trở về, nơi nào còn có hứng thú lại đi một chuyến?

Cái này náo nhiệt chẳng phải lạnh sao?

Hôm nay cái này náo nhiệt hắn góp định!

Hắn nói.

"Tiểu ca, ngươi nhanh đi thông báo là đủ." Lý Huyền Tịch nhắc nhở lần nữa cái này ngốc đầu ngốc não người giữ cửa.

Người giữ cửa kia bừng tỉnh hoàn hồn, nói liên tục xin lỗi, "Còn tha thứ tiểu nhân thất lễ, chư vị trực tiếp theo ta thông hành liền có thể, tự sẽ có người thông báo."

Để tu sĩ chờ ở cửa?

Bọn hắn Liễu gia cũng không có mặt mũi lớn như vậy.

Một nhóm người này bên trong, trừ tiểu mập mạp bên ngoài  bất kỳ cái gì một vị tiên tử khí chất dung mạo đều không kém cỏi tiểu thư nhà mình mang về những cái kia tiên tử.

Nghĩ đến cũng là có lai lịch lớn!

Tiểu mập mạp vô ý thức sờ lên cái mũi, luôn cảm giác có người đang suy nghĩ cái gì chuyện không tốt. . .

Hắn lại nhìn thấy người giữ cửa kia Tiểu Tư bóng lưng, biết đã không có đường lui, đành phải nhắm mắt theo đuôi đi theo tại người giữ cửa kia sau lưng, não tại vượt phụ tải vận hành, không ngừng tổ chức lời nói, diễn thử tất cả muốn phát sinh đủ loại sự tình.

Một đoàn người chỉ là đi nửa chén trà nhỏ thời gian, chính là nhìn thấy một đôi trên người mặc tinh xảo áo bào ba bốn mươi tuổi dáng dấp nam nữ một mặt ngạc nhiên đi tới.

"Liền biết là Trường Quý Nhi ~ tới."

Nữ tử kia cười rất là vui vẻ, đem Lý Trường Quý lôi đến trước người, đưa tay xoa nắn Lý Trường Quý khuôn mặt, "Tới tới tới, nhanh để trời trong xanh di nhìn xem? Ai nha, rất lâu không gặp, như thế nào cảm giác gầy nhiều như thế?"

Lý Trường Quý: . . .

"Khụ khụ. . ." Bên cạnh dáng vẻ thư sinh nam nhân có chút xấu hổ tằng hắng một cái, ra hiệu nhà mình thê tử chú ý trường hợp..