Chương 468: Trường Quý Nhi ~

Chương 468: Trường Quý Nhi ~

"Chư vị tiên tử, mời ~ "

Liễu gia vợ chồng mang theo Tam Nguyên Môn một nhóm đi vào tiền sảnh, chiêu đãi ngồi xuống, sau đó phân phó người phục vụ dâng lên nước trà.

Lý Huyền Tịch mặc dù ôm lấy nhà mình tiểu bàn sư đệ chung thân hạnh phúc công việc, kì thực không có chút nào kinh nghiệm.

Đối mặt tiểu bàn sư đệ quăng tới xin giúp đỡ ánh mắt, Lý Huyền Tịch ra vẻ trang trọng ho nhẹ một tiếng.

"Khụ khụ, nghĩ đến chuyến này chúng ta tới đây, Liễu gia chủ đã đoán được mà. . ."

Liễu gia chủ tự nhiên nhìn ra được, trong nhóm người này chủ tâm cốt chính là cái kia nhìn xem mười tuổi tả hữu tóc trắng nữ hài.

Nhưng nhìn đối phương cái này nghiêm túc thần sắc, cảm giác không giống như là chuyện tốt a. . .

Lại nghĩ tới Lý Trường Quý cái kia nhăn nhó bóp, không dám mắt nhìn thẳng phu thê hắn hai người biểu lộ, không phải là muốn từ hôn hay sao?

Liễu gia chủ nắm đấm có chút nắm chặt.

Bây giờ Tam Nguyên Môn có lẽ phàm tục bách tính cũng không biết, nhưng nhà mình nữ nhi chính là tu sĩ, thân ở phàm tục Liễu gia khó tránh khỏi sẽ quan tâm tương quan thông tin.

Vài ngày trước hắn trong lúc vô tình từ thuê tu sĩ trong miệng nghe đến "Tam Nguyên Môn" chữ.

Nhớ tới Lý gia Trường Quý Nhi ~ liền bái tại trong đó, khó tránh khỏi nhiều hỏi thăm mấy miệng.

Ai ngờ càng hỏi thăm càng là kinh hãi!

Bây giờ Tam Nguyên Môn tại tu sĩ vòng tròn có thể là lưu truyền sôi sùng sục, mọi người đều biết!

Tuy là cửu phẩm tông môn, nhưng uy tín so với nhất phẩm cũng chia không kém chút nào!

Nghe nói bên trong mỗi một vị đệ tử đều là thiên kiêu bên trong thiên kiêu!

Chính là đỉnh cấp tu tiên thế gia, đều phải tại Tam Nguyên Môn trước mặt vâng vâng dạ dạ, đè thấp làm thiếp. . .

Mặc dù hắn cảm giác khẳng định có khoa trương thành phần chính là.

Người nha, thông tin càng truyền càng không hợp thói thường đều là chuyện thường xảy ra. . .

Liễu gia chủ thu hồi suy nghĩ, nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt ngược lại là không có lộ ra quá nhiều biểu lộ.

Lý Huyền Tịch xem xét, thầm nghĩ không ổn, nhìn Liễu gia chủ vẻ mặt này rõ ràng là không hài lòng lắm hôn sự này a?

Lúc này tiền sảnh kiềm chế bầu không khí để Lý Trường Quý như ngồi bàn chông, toàn bộ tâm đều treo lên.

"Ngươi trước đi đem tiểu thư gọi tới." Liễu gia chủ cảm thấy việc này cũng là không thể nói rõ tốt xấu, mở miệng đối với cửa ra vào người phục vụ nói.

. . .

Liễu gia hậu trạch.

Ao hoa sen đình nghỉ mát bên cạnh.

Một đám Thiên Âm tông đệ tử uống trà ngắm hoa, thỉnh thoảng có đàn âm cùng thiếu nữ vui đùa ầm ĩ âm thanh truyền ra.

Liễu Diệu Diệu bên cạnh, một cái tướng mạo âm nhu thanh niên một bên cùng Liễu Diệu Diệu cười nói, một bên giả vờ như trong lúc lơ đãng muốn hướng Liễu Diệu Diệu bên hông ôm đi.

Nàng trong lúc lơ đãng nghiêng người, tránh thoát âm nhu thanh niên bàn tay heo ăn mặn.

Thuận tiện mượn cùng sư muội chuyện trò cái cớ, chen tại mấy cái sư tỷ muội chính giữa.

Cái này âm nhu thanh niên tên là Ngô Anh Trạch, chính là Thiên Âm tông Đại Trưởng Lão nhi tử.

Hắn tại Thiên Âm tông bên trong mặc dù không tính là người ngại chó chán ghét, nhưng cũng chẳng tốt đẹp gì. . .

Mới đầu thời điểm, bởi vì Ngô Anh Trạch tướng mạo không sai, thân gia bất phàm, cũng không ít nữ đệ tử truy phủng.

Đáng tiếc hắn nhân thiết cũng không có thể duy trì bao lâu.

Tại hắn cùng một tên nữ đệ tử rừng cây hẹn hò thời điểm, bị hắn phát sinh qua quan hệ mập mờ một vị khác nữ đệ tử đánh vỡ. . .

Sau đó càng ồn ào càng đánh, càng ồn ào càng hung.

Từ ba người biến thành sáu người, sáu người biến thành mười người, mười người biến thành hai mươi người. . .

Cuối cùng bị lừa tình cảm nữ đệ tử số lượng như ngừng lại ba mươi sáu người. . .

Năm đó có thể là tại bên trong tông môn náo ra phong ba không nhỏ!

Cho tới hôm nay người này trong miệng vô sỉ lời nói vẫn còn tại hiện tại tu sĩ ở giữa lưu truyền rộng rãi: Ta cũng không phải là đa tình, chỉ là không muốn để ta thích người gặp người không quen mà thôi. . .

Người đưa ngoại hiệu —— Thiên Âm Tông Chi Lang!

Lần kia "Thiên Âm Tông Chi Lang vẫn lạc sự kiện" sau đó, Ngô Anh Trạch chính là liên tiếp bị cấm túc mấy tháng, sau khi ra ngoài lại mặt dạn mày dày tiếp tục truy cầu những tông môn kia nữ tu.

Chủ đánh dỗ ngon dỗ ngọt, thề non hẹn biển. . .

Mặc dù lần này hắn cẩn thận không ít, đáng tiếc vẫn như cũ bạo lôi. . .

Lần này thiếu một chút, chỉ là chân đạp mười năm chiếc thuyền.

Sau đó lại lần nữa thích nâng ba năm cấm đoán, sau khi ra ngoài phát hiện chính mình thanh danh đã triệt để thối, dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi.

Mở ra quấn quít chặt lấy hình thức.

Khiến không ít trong tông mỹ mạo nữ tu phiền phức vô cùng.

Nhưng trở ngại trưởng lão mặt mũi, ít có người trên mặt nổi đề cập.

Đến mức quấn lên Liễu Diệu Diệu, cũng chính là hơn ba năm phía trước sự tình.

Nguyên nhân gây ra cũng chỉ là Liễu Diệu Diệu thuận miệng nói một câu cảm ơn. . .

Liễu Diệu Diệu cảm giác muốn tự tử đều có.

Ba năm xuống, nàng người tế quan hệ bị người này làm rối loạn không nói, trong âm thầm những cái kia không hợp nhau nữ tu cũng không có ít khua môi múa mép, liền thanh danh của nàng cũng cùng nhau bôi xấu.

Nhưng thân là đến từ phàm tục tu sĩ, không có bối cảnh dưới tình huống, cầm đối phương không có biện pháp.

Gần nhất người này hiển nhiên có chút chờ không nổi, kiên nhẫn hao hết, hình như ăn chắc chính mình không quyền không thế, dần dần bắt đầu động thủ động cước.

Nhưng nào có phòng trộm ngàn ngày đạo lý?

Nếu là có có thể, nàng rất muốn đánh bạo người này đầu chó!

Tốt a, Liễu Diệu Diệu cũng chính là suy nghĩ một chút mà thôi.

Loại này tu tiên thế gia nàng đích xác trêu chọc không nổi.

Có thể làm chính là tận khả năng rời xa, từ khi bị người này quấn lên, nàng trừ bế quan vẫn là bế quan, tâm cảnh đều khó mà duy trì.

"Tiểu thư, tiểu thư, cô gia đến rồi! Lão gia để cho ta tới gọi ngươi đi tiền sảnh. . . Hô hô. . ."

Một cái thị nữ một đường lúc trước sảnh chạy đến đình nghỉ mát, có chút thở hồng hộc. . .

Nguyên bản trong lương đình tiếng đàn, vui đùa ầm ĩ âm thanh chính là trì trệ, con mắt đồng loạt rơi vào ngồi tại chính giữa, có chút bứt rứt Liễu Diệu Diệu trên thân.

Liền Liễu Diệu Diệu đều sửng sốt.

"Cô gia? Lý Trường Quý ~?" Nàng hình như nhớ tới phụ thân có lần nói đùa cùng nàng nói qua, nói tại nàng sinh ra phía trước, trưởng bối trong nhà liền vì nàng cùng Lý gia tiểu thiếu gia định thông gia từ bé.

Chỉ là không nghĩ tới, mãi đến nàng bốn tuổi thời điểm, Lý gia bên kia mới sinh hạ đứa bé thứ nhất, cũng chính là Lý Trường Quý ~

Sau đó bốn năm, nàng cũng không có việc gì liền hướng Lý gia chạy, mang đủ kiểu ăn ngon, tại nàng nỗ lực dưới, Lý Trường Quý ~ bị nàng càng nuôi càng mập, cuối cùng biến thành cái tiểu bàn đôn. . .

Sau đó chính là tám tuổi lúc vào Thiên Âm tông, tính toán thời gian, đã có mười bốn năm chưa từng thấy Trường Quý Nhi ~ đi?

Nghĩ đến bây giờ mười tám tuổi Trường Quý Nhi ~ cũng nên là cái xinh đẹp lang quân.

Nghe phụ mẫu nói, Lý gia vợ chồng năm đó có thể là Thương Ngô phàm tục nổi tiếng trai tài gái sắc. . .

Ân, chính là Lý bá bá có chút quá mức si mê thoại bản cố sự, thích trông mặt mà bắt hình dong, chẳng biết tại sao cho người xung quanh dán lên nhân vật chính, vai phụ, nữ chính, pháo hôi loại hình nhãn hiệu.

Thậm chí còn có hắn đặc biệt lý luận.

Nói cái gì nếu như hắn kinh lịch là một bản thoại bản, hắn mười mấy năm đem Lý gia làm đến Thương Ngô đệ nhất phàm tục nhà giàu nhất, tuyệt đối là nhân vật chính không thể nghi ngờ.

Mà Trường Quý Nhi ~ mẫu thân, hẳn là hắn nữ chính.

Bây giờ bọn hắn có tình nhân cuối cùng thành thân thuộc, còn có hài tử, sinh hoạt cũng biến thành không gợn sóng không có gãy, nói rõ liên quan tới hắn thoại bản đã kết thúc.

Thậm chí Lý phụ còn đang hoài nghi tác giả là không phải tại lấy hắn làm nhân vật chính thoại bản kết thúc chỗ viết một câu "Ân ái hòa thuận, trôi chảy cả đời" .

Nói thật, nghe kiểu nói này, còn quá làm cho người tin phục.

Lý phụ quật khởi mạnh mẽ, xác thực có thể nói thương nghiệp kỳ tích!

Chính là viết thành thoại bản cũng thuộc về bán chạy cái chủng loại kia. . .

Đương nhiên, chỉ cần có chút não, liền biết đây đều là Lý phụ đầu óc buôn bán thành tựu bây giờ Lý gia, mà không phải là giả không có mờ mịt thoại bản cố sự. . .

Vốn cho rằng Lý phụ "Thoại bản câu chuyện" như vậy ngừng lại.

Chưa từng nghĩ rồi mới trở về, lại nghe phụ thân nói, Trường Quý Nhi ~ đại điển lúc kiểm tra đo lường ra Huyền phẩm linh căn, nghe theo Lý phụ ý kiến, bái nhập Lý phụ trong miệng "Nhân vật chính" tông môn, cùng tu tiên văn nhân vật chính lăn lộn đi. . .

Trường Quý Nhi ~ thật đúng là tin..