Chương 469: Tiểu đạo hữu nhìn người thật chuẩn

Chương 469: Tiểu đạo hữu nhìn người thật chuẩn

Liễu Diệu Diệu từ đình nghỉ mát đứng dậy, trên mặt mang lên vẻ nhẹ nhàng, đối với đình nghỉ mát mọi người nói: "Chư vị sư tỷ sư muội, tha thứ ta xin lỗi không tiếp được một cái. . ."

"Chờ một chút, Diệu Diệu sư muội, có thể cũng để cho ta biết một phen ngươi vị hôn phu kia, thuận tiện thay ngươi phân tích một chút, để tránh gặp người không quen." Ngô Anh Trạch sắc mặt có chút âm trầm, hắn hoài nghi là Liễu Diệu Diệu kết hợp người nhà lừa gạt cùng hắn, muốn để hắn biết khó mà lui.

Nếu không như thế nào không tới sớm không tới trễ, mà lại đợi đến gần nhất hắn chuẩn bị bắt đầu liền tới?

"Đúng đấy, Diệu Diệu sư muội bây giờ tuổi còn nhỏ, khó tránh khỏi nhận thức người không rõ, có chúng ta vì ngươi thật dài mắt, cũng khó tránh khỏi bị tặc tử lừa tình cảm đúng không?" Hai tên Ngô Anh Trạch bên người chó săn lập tức phụ họa.

Chính là Ngô Anh Trạch hoài nghi tên chó chết này ở bên trong hàm chính mình. . . Hừ hừ, chính mình muốn thân phận có thân phận, muốn tài nguyên có tài nguyên, Liễu Diệu Diệu theo chính mình, đó là trèo cao mới là!

Hắn trực tiếp đứng dậy, căn bản không cho Liễu Diệu Diệu cự tuyệt chỗ trống, đã mang theo mấy cái chó săn đi tại phía trước.

Liễu Diệu Diệu tú quyền nắm chặt.

Cuối cùng vẫn là buông ra.

Ngược lại là không bằng thừa dịp cơ hội lần này làm cho đối phương triệt để bỏ đi tâm tư.

Sau đó nàng vừa nhìn về phía đình nghỉ mát vẫn như cũ ngồi mấy vị sư tỷ, nàng chuẩn bị lại nhiều kéo một chút chứng kiến người.

Nghĩ đến đến lúc đó Ngô Anh Trạch cũng sẽ trước mặt người khác thu lại mấy phần.

"Chư vị sư tỷ sư muội nếu là cảm thấy hứng thú cũng có thể cùng một chỗ." Liễu Diệu Diệu mở miệng mời nói.

"Đây là sư muội việc tư, chúng ta lẫn vào đi vào không tốt lắm đâu. . ."

Bảy tám cái nữ tu mặc dù ngoài miệng thận trọng, thân thể phản ứng lại là chân thật, lời nói chưa rơi, liền đã đi tới Liễu Diệu Diệu bên cạnh. . .

Các nàng bước nhanh đuổi theo Ngô Anh Trạch mấy người.

. . .

Hậu viện khoảng cách tiền sảnh vốn là không xa, chẳng mấy chốc Ngô Anh Trạch chính là mang theo Thiên Âm tông một nhóm đi vòng đi vào.

Hắn tiến vào tiền sảnh chuyện thứ nhất, tự nhiên là liếc nhìn một phen trong sảnh người.

Tại coi hắn ánh mắt rơi vào Lý Huyền Tịch một nhóm trên thân lúc, liền cũng không dời đi nữa mắt. . .

Mãi đến nhìn thấy cái kia lành lạnh nữ tu chân mày hơi nhíu lại, hắn cái này mới ra vẻ phong độ nhẹ nhàng đem ánh mắt dời đi, nhìn hướng những người khác.

Phòng khách này bên trong, trừ cái kia mấy tên mặc bình thường trang phục, cảm thụ không xuất khí hơi thở nữ tử bên ngoài, liền chỉ còn lại có một cái một thân áo bào màu vàng tiểu mập mạp. . .

Trong lòng vô danh giận lên, cái này Liễu gia quả thật là đang đùa bỡn cùng hắn!

Nhưng nhiều như thế mỹ nhân như thế nhìn xem, hắn cũng không tốt nổi giận.

Tiểu mập mạp căn bản không có đem ánh mắt rơi vào cái kia nương bên trong nương khí thanh niên trên thân, mà là ngó dáo dác hướng về thanh niên sau lưng nhìn lại.

Mãi đến nhìn thấy đã là mười tám mười chín tuổi dáng dấp thiếu nữ, cái này mới lộ ra kinh hỉ thần sắc, trực tiếp đứng dậy nghênh đón, "Diệu Diệu tỷ!"

Liễu Diệu Diệu cũng là một cái nhận ra cái này tiểu mập mạp chính là nàng khi còn bé theo đuôi. . .

Cái kia khờ đầu khờ não dáng dấp vẫn như cũ chưa từng thay đổi.

Chính là cùng nàng trong tưởng tượng tuấn dật công tử dáng dấp có chút. . . Ân, nàng cũng không biết nói thế nào. . .

Chỉ có thể nói ảo tưởng tan vỡ.

Vì sao gia hỏa này vẫn là cái mười hai tuổi dáng dấp tiểu thí hài? !

Liễu Diệu Diệu vô ý thức như khi còn bé như vậy đưa tay vuốt vuốt Lý Trường Quý khuôn mặt nhỏ, xúc cảm cũng vẫn là như vậy quen thuộc. . .

"Nhiều năm như vậy, ngươi vì sao vẫn là mập như vậy?"

Lý Trường Quý: . . .

"Phốc phốc ~" Liễu Diệu Diệu nhìn thấy Lý Trường Quý xấu hổ thần sắc, cười ra tiếng.

Liễu Diệu Diệu cái kia phát ra từ nội tâm nụ cười để một bên ngồi Ngô Anh Trạch càng thêm khó chịu, mở miệng đánh vỡ nguyên bản hài hòa bầu không khí: "Liễu gia chủ nói tới cô gia sẽ không phải chính là vị này a?"

Liễu gia chủ khẳng định gật đầu.

Hắn nhìn ra được Diệu Diệu tông môn cái này thanh niên đối Diệu Diệu có ý tứ, vậy do mượn thương nhân nhãn lực, cái này gọi là Ngô Anh Trạch thanh niên tuyệt không phải phu quân.

Hiện tại chính là từ hôn, vậy cũng phải trước nhận bên dưới!

Hắn thử nghiệm đối với Lý Huyền Tịch bên này nháy mắt ra dấu, khẩn cầu cái kia tóc trắng tiểu cô nương có khả năng phối hợp.

"Ngạch, Liễu gia chủ, ánh mắt ngươi làm sao vậy, không thoải mái sao?" Lý Huyền Tịch nhìn xem đối với chính mình nháy mắt ra hiệu Liễu gia chủ có chút không hiểu.

Liễu gia chủ: . . .

Nghe đến Lý Huyền Tịch lời nói, Ngô Anh Trạch càng thêm tức giận.

Cái này Liễu gia hiển nhiên là không có đem hắn Ngô Anh Trạch để vào mắt, thì là ngay cả lời thuật đều không có thống nhất, lâm tràng đối ám hiệu đâu?

"Liễu gia chủ có thể là khinh thường Ngô mỗ?"

Liễu gia chủ liên tục xua tay, liên xưng không dám.

Ngược lại là Lý Huyền Tịch nghi hoặc, "Hàng Thái này ai vậy, khẩu khí như thế lớn?"

Đại sảnh: . . .

Liền Ngô Anh Trạch não đều đứng máy chỉ chốc lát, ẻo lả nói người nào?

Ta sao?

Ai dám nói nương ta nương khoang? !

Hàm Vận nhịn không được nâng trán, nhỏ Huyền Tịch nói chuyện nghệ thuật vẫn như cũ có thể ổn định kéo đến cừu hận. . .

"Ngươi tiểu nha đầu này, nói người nào ẻo lả đây! Ngươi có biết ta là ai? !" Ngô Anh Trạch ngữ khí đều bởi vì sinh khí, có chút kẹp không được âm thanh thay đổi đến lanh lảnh.

Liễu Diệu Diệu cảm giác phải gặp, nàng có thể là biết Ngô Anh Trạch ghét nhất chính là có người nói mẹ hắn nương khoang.

Đồng dạng nếu là truyền đến hắn trong tai, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ gặp phải hắn sau lưng trả thù.

Liễu Diệu Diệu cũng không muốn bởi vì chính mình để người ngoài không hiểu kết xuống thù hận, tu tiên thế gia cũng không phải tốt như vậy đắc tội.

"Sư huynh chớ trách, hài tử còn nhỏ không hiểu. . . Ngạch. . ."

Chỉ là nàng còn chưa có nói xong, liền lại nghe được cái kia tóc trắng tinh xảo nữ hài nghi hoặc hỏi thăm: "Ở đây trừ ngươi nam không nam nữ không nữ, hình như cũng không có người nào khác đi?"

Ngô Anh Trạch: . . .

Ngô Anh Trạch mặt đỏ bừng bừng.

Âm thanh lại nâng cao mấy phần, "Ngươi nói người nào bất nam bất nữ? !"

Lý Huyền Tịch không đáp, ánh mắt kiên định nói cho hắn đáp án.

"Ngươi cái nhỏ. . . Nhỏ. . . Tiểu đạo hữu nhìn người thật chuẩn, hì hì ~ ta chính là ẻo lả." Ngô Anh Trạch nói xong tại mọi người mộng bức nhìn kỹ bóp ra một cái dáng vẻ kệch cỡm tay hoa. . .

Mọi người: . . .

Ngô Anh Trạch mồ hôi lạnh trên trán đều xuất hiện.

Cảm giác tại hắn thô tục buột miệng nói ra nháy mắt, tựa như thiên địa đều muốn hướng hắn nghiền ép mà đến.

Chỉ cần một câu liền sẽ để chính mình thịt nát xương tan.

Hiển nhiên là đối phương trong đám người có Nguyên Anh trở lên cường giả tồn tại!

Lý Huyền Tịch một bộ quả là thế thần sắc.

Cũng không có trục xuất tính toán của đối phương, mà là đem ánh mắt đảo qua Lý Trường Quý cùng Liễu Diệu Diệu bên kia.

Nhìn người này dáng dấp ngược lại là thân cận, nghĩ đến cái này tiểu mập mạp hôn sự cũng không có vấn đề.

Nhưng để cho an toàn, vẫn là phải hỏi một chút.

"Việc hôn ước, Liễu gia chủ ý như thế nào? Điều kiện Liễu gia chủ có thể là tùy ý nâng." Lý Huyền Tịch đối với chính mình tiểu đệ vẫn là rất chiếu cố.

Liễu gia chủ nhìn một chút Liễu Diệu Diệu, lại nhìn một chút Lý Trường Quý, hai cái tiểu bối mặc dù nhiều năm không thấy, tình cảm cũng vẫn như cũ thâm hậu.

Dù sao cũng là tiểu bối ở giữa sự tình, không đơn thuần là một tờ hôn ước có thể trói buộc chặt.

"Ai, mà thôi, ta đồng ý, điều kiện gì đó cũng không cần."

"Lấy ta Lý Liễu hai nhà giao tình, ngược lại là không có bởi vì chút chuyện nhỏ này náo ra mâu thuẫn, con cháu tự có con cháu phúc a ~ ".