Chương 470: Những người này hắn nhìn quen mắt a!

Chương 470: Những người này hắn nhìn quen mắt a!

Lý Huyền Tịch gặp Liễu gia chủ đáp ứng, trên mặt lập tức treo lên nụ cười.

Tiểu bàn sư đệ tức phụ không liền đến tay sao?

Bất quá nhìn xem vẫn như cũ ngốc hề hề đối với Liễu Diệu Diệu cười sư đệ, Lý Huyền Tịch chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, mở miệng nhắc nhở: "Sư đệ, còn không mau mau gặp qua nhạc phụ nhạc mẫu ngươi đại nhân?"

"Gặp. . .gặp qua nhạc phụ nhạc mẫu đại nhân. . ." Tiểu mập mạp vẫn như cũ có chút co quắp.

Liễu mẫu cười gặp răng không thấy mắt, dù sao nàng rất hài lòng Lý Trường Quý, dù sao từ nhỏ liền thân cận, hơn nữa nhìn mập mạp, nhiều vui mừng?

Ngược lại là Liễu phụ có chút thần sắc cổ quái.

"Cái này không ổn đâu?" Ngô Anh Trạch bên cạnh một cái chó săn mắt thấy chính mình tại lão đại trước mặt cơ hội biểu hiện đến, lập tức đứng ra phản đối, "Không quản là tông môn thông gia, gia tộc thông gia, phàm là vào ta Thiên Âm tông, cũng chỉ có thể từ tông môn làm chủ, muốn mang đi Diệu Diệu sư muội, cũng phải qua tông môn trưởng lão Tông Chủ cái này liên quan mới được!"

Cái kia chó săn một câu, trực tiếp đem mọi người ánh mắt tiếp thu đi qua.

Hắn lời này xác thực không giả, thế nhưng phóng đại không ít.

Bởi vì phụ mẫu linh căn phẩm chất có thể cực lớn dưới ảnh hưởng một đời linh căn chất lượng.

Phần lớn tông môn vì tận lực đem thiên tài hạt giống lưu tại bên trong tông môn, đều sẽ tại thành lập tông môn phụ thuộc thành thị sau đó, đối đệ tử tiến hành kết hôn hạn chế.

Nhưng dưới tình huống bình thường, quy định này kỳ thật có cũng được mà không có cũng không sao.

Phần lớn đệ tử tu luyện hơn nửa đời người, đều ít có ra vào tông môn phụ thuộc thành thị thời gian, cùng ngoại giới tu sĩ tiếp xúc thì càng ít.

Tăng thêm tu sĩ bầu bạn nhất định là tu sĩ, trường hợp này bên dưới, đệ tử trong môn phái kết làm đạo lữ mới là trạng thái bình thường.

Nhiều ra một cái quy định, trừ đối thiên tài có hạn chế, đối với phổ thông đệ tử mà nói, nhiều lắm là xem như là lời quân tử mà thôi.

Mà Liễu Diệu Diệu mặc dù thiên tư không sai, lại cũng chỉ là đạt tới trung thượng.

Còn không đạt tới kết hôn bị hạn chế tiêu chuẩn. . .

Lý Huyền Tịch nhíu mày, nhưng đối với cái này tỏ ra là đã hiểu.

Kiếp trước tiểu thuyết, anime bên trong xác thực thường xuyên xuất hiện loại này kiều đoạn.

"Không biết có gì giải quyết chi pháp?" Lý Huyền Tịch lên tiếng hỏi thăm.

"Tự nhiên cần tìm ta tông trưởng lão bàn bạc." Một cái khác chó săn ngầm hiểu nói tiếp, cũng không thể để tên kia một người đem danh tiếng ra.

Cái kia chó săn một bên nói, còn một bên hướng nhà mình lão đại nháy mắt ra hiệu.

Lần này dẫn đội người nhưng chính là Ngô lão đại gia gia, bây giờ Thiên Âm tông Đại Trưởng Lão, liền lấy đối phương cưng chiều Ngô lão đại trình độ, trước mặt những người này chỗ nào có thể nhảy nhót?

Ngô Anh Trạch nguyên bản vâng vâng dạ dạ thần sắc một cái thu liễm, âm thầm cho hai cái chó săn điểm khen.

Bây giờ gia gia của mình liền tại cái này Liễu gia bên trong, chỉ cần hắn đi trước mặt gia gia thêm mắm thêm muối một phen, cái này Liễu Diệu Diệu không phải là đến ngoan ngoãn trở lại lòng bàn tay hắn bên trong.

Mà còn đối diện có người cầm uy áp trấn áp chính mình việc này cũng không thể không báo!

Đợi đến đem hắn Nguyên anh đỉnh phong gia gia mời đến, nhìn đối phương còn thế nào phách lối!

Nghĩ đến bên này, hắn sống lưng lại là thẳng mấy phần.

Đã có chút không thể chờ đợi.

"Chư vị tiên tử còn mời tại cái này chờ ta một lát, ta cái này liền đi mời có thể chủ trì người." Ngô Anh Trạch khóe miệng đều nhanh nhếch đến bên tai.

Không đợi có người hồi phục, liền cũng không quay đầu lại hướng bên ngoài chạy đi.

Hai cái kia chó săn vội vàng đuổi theo.

"Hàng Thái này còn quá tốt sao ~" Lý Huyền Tịch cảm khái nói.

Một đám Thiên Âm tông nữ tu: . . .

Các nàng có chút muốn nói lại thôi.

Liền lấy Ngô Anh Trạch cái kia bắt lấy thỏ không vung diều hâu tính tình, lần này đi đến Ngô trưởng lão nơi đó, không biết còn muốn thêm mắm thêm muối thành cái dạng gì.

Mà còn liền lấy Ngô trưởng lão bao che khuyết điểm trình độ, lần này sợ là không thể thiện.

Mấy cái nữ đệ tử có thể nghĩ tới, Liễu Diệu Diệu tự nhiên cũng có thể nghĩ đến, lo lắng đối với Lý Huyền Tịch một nhóm nói: "Nếu không chư vị vẫn là tạm thời rời đi, cái kia trưởng lão cũng không phải gì đó dễ sống chung người. . ."

Lý Huyền Tịch tùy ý xua tay, đều đến lâm môn một chân, há có từ bỏ đạo lý?

"Diệu Diệu tỷ yên tâm, ta tiểu sư huynh có thể là nhân vật chính, không có cái gì có thể làm khó tiểu sư huynh!" Lý Trường Quý bày tỏ tín nhiệm vô điều kiện Lý Huyền Tịch.

Liễu Diệu Diệu im lặng.

Mình sinh hoạt thế giới cũng không phải là cái gì thoại bản cố sự.

Ở đâu ra cái gì nhân vật chính vai phụ?

Nàng chưa từ bỏ ý định lại lần nữa khuyên giải vài câu, có thể là Lý Huyền Tịch một nhóm đều là bình thản ung dung dáng dấp.

Bất đắc dĩ nàng chỉ có thể vắt hết óc suy tính tới một hồi như thế nào tại Ngô trưởng lão chất vấn bên dưới vì mọi người giải vây.

. . .

Ngô Anh Trạch bên này.

Hắn vừa đến hậu viện chính là nước mắt một cái nước mũi một cái kêu khóc, ở bên người hai cái chó săn trên mặt riêng phần mình nhiều ra một cái sưng lên dấu bàn tay, cái mũi còn chảy máu mũi.

Đây là hai cái chó săn đưa ra đề nghị.

Nếu muốn bán thảm, tự nhiên là càng thảm hiệu quả càng tốt.

Mặc dù bọn hắn ban đầu trong dự đoán dấu bàn tay có lẽ xuất hiện tại Ngô lão đại trên mặt mới là.

Ân, mặc dù quá trình ra một điểm nhỏ nhạc đệm, nhưng kết quả là không có vấn đề.

"Đi! Ta ngược lại muốn xem xem cái kia tên gia hỏa có mắt không tròng dám khi dễ đến ta Thiên Âm tông trên đầu đến rồi!"

Còn lại hai cái Thiên Âm tông trưởng lão cũng tức giận không thôi, "Chính là đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân đâu, những này không có hiển nhiên tu sĩ thật to gan! Chúng ta đây chính là đi chiếu cố bọn hắn!"

Hai cái chó săn: . . .

Như thế nào có loại bị mắng ảo giác?

Bất quá đây đều là việc nhỏ.

"Trưởng lão nói chính là, trưởng lão nói đúng lắm." Bọn hắn tiếp tục thêm mắm thêm muối, "Mà còn bọn hắn thể diện thật lớn, muốn cầu cạnh ta Thiên Âm tông, liền tự thân tới cửa cũng không nguyện ý, này chỗ nào là tôn trọng một cường giả nên có xem như?"

Mấy cái trưởng lão nghe xong, càng tức.

"Xác thực thể diện thật lớn, đi, ta ngược lại muốn xem xem đối phương đến tột cùng là lai lịch gì!"

Chó săn hai người gặp trưởng lão bọn họ phẫn nộ dáng dấp, cảm giác bị lão đại đánh một bạt tai này đều không như thế đau, liếc mắt nhìn nhau, lộ ra đạt được mỉm cười.

Một đoàn người cứ như vậy khí thế hung hăng hướng về tiền sảnh mà đi.

Đối mặt một đám sắc mặt khó coi đến dọa người tiên nhân, ven đường Liễu phủ hộ vệ thị nữ bị dọa đến không dám thở mạnh.

Chỉ là nửa chén trà nhỏ thời gian không đến, Thiên Âm tông trưởng lão chính là đi tới tiền sảnh dưới thềm đá.

Trong sảnh mọi người không thấy người, trước nghe âm thanh.

"Ta ngược lại muốn xem xem, là người phương nào dám khi dễ tôn nhi ta!"

Lý Huyền Tịch một nhóm vô ý thức hướng về cửa ra vào nhìn lại.

Liễu Diệu Diệu càng luống cuống, cái trán đổ mồ hôi thấm ra.

Ngược lại là đi theo tại trưởng lão sau lưng ba người khóe miệng đều toét ra. . .

Nương theo lẹt xẹt lẹt xẹt giẫm đạp thềm đá thanh âm, đi tại tổ phía trước lão đầu ánh mắt vượt qua thềm đá, một cái liền đem tiền sảnh tràng diện thu vào đáy mắt.

Trước hết nhất nhìn thấy tự nhiên là cung kính ra ngoài nghênh tiếp mấy tên đệ tử cùng Liễu gia gia chủ mấy người.

Lại là không thấy Ngô Anh Trạch ba người nói tới tu sĩ.

"Hừ!" Hắn lại lần nữa hừ lạnh một tiếng, quả thật như hai tên đệ tử lời nói, thật vô lễ.

Bởi vì đang giận trên đầu, cũng không để ý tới mọi người, vượt qua bọn hắn, hướng về trong môn đi đến.

Vừa vặn đối đầu Tam Nguyên Môn một nhóm dù bận vẫn ung dung ngồi tại tại chỗ quăng tới dò xét ánh mắt.

". . ."

". . ."

Ngô trưởng lão chỉ cảm thấy hô hấp trì trệ, những người này hắn nhìn quen mắt a!

Đây không phải là buổi sáng mới thấy qua sao?

Hơn nữa còn là bọn hắn tông môn đặc biệt đi tới quảng trường ngồi chờ, mới được xa xa gặp được một cái siêu cấp tân quý!

Ngô trưởng lão trên mặt vẻ giận dữ không giảm, quay đầu trừng mắt về phía sau lưng Ngô Anh Trạch ba người, "Chư vị dạy dỗ có thể quá đúng!"

"Ba ba ba."

Liên tiếp lại là ba cái linh lực ngưng tụ bàn tay vung tại Ngô Anh Trạch ba người trên mặt.

Còn lại hai vị trưởng lão liên thanh phụ họa, "Cái này Tam Cẩu đồ vật tại bên trong tông môn gây chuyện thị phi, chúng ta sớm muốn hung hăng sửa chữa bên trên một phen."

Nguyên bản cắn răng chuẩn bị tiến lên Liễu Diệu Diệu tổ chức rất lâu, lời ra đến khóe miệng nuốt trở lại trong miệng..