Chương 471: Bọn hắn cảm giác còn có thể cứu vãn một cái

Chương 471: Bọn hắn cảm giác còn có thể cứu vãn một cái

Cảm thụ trên mặt đau rát cảm giác, Ngô Anh Trạch ba người một mặt mộng.

Không phải, nói xong chính mình mời tới ngoại viện đâu?

Kết quả chính mình cái này ngược lại ăn đòn là chuyện gì xảy ra?

Hai cái chó săn mặc dù ủy khuất, nhưng tại trước mặt trưởng lão cũng không dám biểu lộ mảy may.

Ngược lại là Ngô Anh Trạch một mặt không thể tin, "Gia gia, là các nàng trước đánh ta Thiên Âm tông đệ. . ."

"Bành!" Lão giả cầm đầu trực tiếp một chân đem Ngô Anh Trạch đá ra xa mười mấy mét, nằm trên đất một hồi lâu đều không được đứng dậy.

Thuận tiện còn cần linh khí đem nhà mình cái này không hăng hái tôn tử miệng chắn.

Hắn mồ hôi lạnh trên trán đều chảy xuống.

Ở trong đó tóc trắng tiểu nữ hài có thể là Tam Nguyên Môn Tông Chủ, ổn thỏa sát thần một cái.

Thời gian một năm ngũ đại Đông Vực đỉnh cấp tu tiên thế gia diệt ba cái, chỉ ở bọn hắn tộc địa lưu lại mấy cái hố to!

Cái kia ba đại thế gia còn lại hơn mười vị tiên cảnh đại năng càng là xuất phát tìm Tam Nguyên Môn phiền phức phía sau không biết tung tích.

Nhưng Tam Nguyên Môn vẫn như cũ nghênh ngang xuất hiện ở giới này thu đồ đại điển bên trên.

Căn bản không có lo lắng thần sắc.

Đây chỉ có hai loại khả năng.

Hoặc là đối phương có cái gì đối kháng hơn mười vị tiên cảnh liên thủ thủ đoạn, căn bản không có đem bọn họ để vào mắt!

Hoặc chính là đối phương biết những cái kia tiên cảnh cường giả sẽ không tới đây.

Thậm chí nói chính là đối phương dựa vào thủ đoạn gì để những cái kia tiên cảnh không cách nào xuất hiện!

Vô luận điểm nào, đều không phải bọn hắn nho nhỏ Thiên Âm tông có thể đắc tội đến lên!

Ngô trưởng lão không để ý tới Thiên Âm tông đệ tử cùng Liễu gia mọi người mộng bức thần sắc, lại lần nữa nhìn hướng Lý Huyền Tịch lúc, đã đổi lại nịnh nọt biểu lộ.

"Nguyên lai là Lý tông chủ gọi chúng ta trước đến, càng là làm cho bọn ta vô ý vinh hạnh ~ "

Xung quanh đệ tử: ?

Cái này Ngô trưởng lão không phải là bị người đoạt xá hay sao?

Nói xong bao che khuyết điểm đâu?

Khí thế như vậy hừng hực đi tới, các nàng còn tưởng rằng là đến hưng sư vấn tội đây!

"Cũng không biết Lý tông chủ gọi chúng ta trước đến là không biết có chuyện gì?"

Lý Huyền Tịch hiếu kỳ, "Quý tông đệ tử không có nói rõ với ngươi sao?"

"Mong rằng Lý tông chủ chỉ rõ." Ngô trưởng lão trên mặt mang lên vẻ tức giận, lại là không để lại dấu vết trừng mắt liếc quỳ trên mặt đất run rẩy cùng giống như chim cút hai người. . .

Chuyến này trở về, nhất định muốn trọng phạt mới là.

Cũng may mắn hôm nay Tam Nguyên Môn đến quảng trường lúc hắn thấy rõ, nếu là tại không biết rõ tình hình dưới tình huống đem cái này tiểu sát thần cho đắc tội, cái kia ít nhất cũng là diệt tông họa a!

Hắn hiện tại chỉ là suy nghĩ một chút liền sợ không thôi.

Thậm chí liền sau lưng đều thấm ướt một mảnh!

Lý Huyền Tịch nhìn xem cái trán thấm mồ hôi, thân thể run nhè nhẹ lão giả, hơi xúc động tuế nguyệt không tha người, liền nhìn giống như cường đại tu tiên giả cũng tránh không khỏi.

Nhìn cho lão đầu này yếu ớt.

"Tiền bối trực tiếp ngồi xuống nói chuyện là đủ." Lý Huyền Tịch đối với cái ghế đối diện chỉ chỉ, hắn lo lắng tại để lão đầu này đứng một lúc, ngã trên mặt đất làm thế nào.

Mấy cái trưởng lão liên tục cười bồi, liên đới tại trên ghế đẩu đều chỉ dám chiếm nửa cái cái mông. . .

Lý Huyền Tịch đi thẳng vào vấn đề.

"Lần này chúng ta chính là vì tông môn thông gia mà đến."

"Tông môn thông gia?" Mấy cái trưởng lão đều ngây người một lát, còn có cái này chuyện tốt?

Không phải là cái này Tam Nguyên Môn coi trọng Thiên Âm tông ngũ trưởng lão?

Đặc biệt đến nói đích thân đến?

Bọn hắn ngũ trưởng lão Mạc Vân Uyển có thể là toàn bộ Thương Ngô nổi danh mỹ nhân, làm người càng là dịu dàng hào phóng, ở chung như mộc xuân phong.

Ái mộ Vân Uyển sư muội tu sĩ càng là có thể từ Thương Ngô xếp tới tông môn đi!

Mà còn vài ngày trước, tông môn mới là thả ra Vân Uyển sư muội chuẩn bị tìm kiếm đạo lữ tiếng gió, cái này Tam Nguyên Môn mới đến Thương Ngô ngày đầu tiên liền tìm tới cửa. . .

"Chính là không biết Lý tông chủ là vì quý tông vị trưởng lão kia tìm đạo lữ?"

"Cái gì trưởng lão?" Lý Huyền Tịch đưa tay chỉ tiểu bàn, "Là ta Trường Quý Nhi ~ sư đệ."

"Dài. . . Trường Quý Nhi ~ sư đệ?" Ba cái lão giả vô ý thức theo Lý Huyền Tịch ngón tay phương hướng nhìn.

Đập vào mắt chính là một cái mười hai mười ba tuổi dáng dấp, nhìn xem có chút khờ tiểu mập mạp.

Ba người trực tiếp trầm mặc.

"Cái này. . . Đây có phải hay không là quá nhỏ chút?" Bọn hắn ngũ trưởng lão bây giờ đều có hơn tám trăm tuổi, nếu là gả cho cái này tiểu mập mạp nên còn thể thống gì?

Lý Huyền Tịch xem thường, "Điểm này tuổi tác chênh lệch, ta ngược lại là cảm thấy vừa vặn. Tình yêu sao, tuổi tác đừng thẻ quá chết."

"Cái này. . ." Ba cái trưởng lão càng là trầm mặc.

Bọn hắn nghĩ đến, nếu là đối phương là Tam Nguyên Môn bên trong trưởng lão cầu hôn ngũ trưởng lão, bọn hắn đáp ứng cũng liền đáp ứng.

Dù sao Tam Nguyên Môn mấy cái trưởng lão mỗi cái đều là Nguyên Anh đè lên Pháp Tướng đánh đỉnh cấp thiên kiêu, mỗi cái đều là nhân trung long phượng, cũng không tính sa sút ngũ trưởng lão mặt mũi.

Bọn hắn về tông khuyên bảo một phen, nói không chừng liền thành.

Nhưng cái này tiểu mập mạp. . .

Ân

Cái này muốn đáp ứng, bọn hắn nên như thế nào hướng ngũ sư muội bàn giao?

Lý Huyền Tịch nhìn xem ba cái lão giả do dự sắc mặt, lập tức tỉnh ngộ lại.

Trong tiểu thuyết tông môn cùng tông môn ở giữa thông gia, đó cũng là muốn có sính lễ.

Một khi thông gia, đó chính là đại biểu hai cái tông môn ở giữa lợi ích buộc chặt, như thể chân tay.

"Chư vị có cái gì yêu cầu tùy ý nâng chính là, ngày sau quý tông như gặp phải không cách nào giải quyết sự tình, chỉ cần tại ta tông phạm vi năng lực bên trong, nhất định có thể giúp đỡ một cái."

Thiên Âm tông ba cái trưởng lão cảm giác quyết tâm động. . .

Bọn hắn tự nhiên cũng là biết cùng mạnh như vậy tông thông gia chỗ tốt.

Cái này không khác cho Thiên Âm tông tìm tới một cái siêu cấp chỗ dựa!

Sư muội, xin lỗi, là đối phương cho quá nhiều. . .

Bọn hắn nhìn cái này tiểu mập mạp đều thuận mắt, xem xét liền thích hợp làm ngũ trưởng lão đạo lữ.

"Vậy ta liền đời trước ta ngũ sư muội đáp ứng, chỉ là chính giữa quá trình vẫn là cần chút thời gian, còn phải chúng ta khuyên bảo một phen mới được."

Lý Huyền Tịch không có cảm thấy không đúng, có thể đối phương trong miệng ngũ sư muội chính là tiểu bàn tiểu tướng tốt sư phụ đi. . .

Sư đồ tình thâm sao.

Không bỏ được, cần khuyên bảo rất là bình thường.

Bất quá nhìn ba cái lão đầu nghiêm túc dáng dấp, nghĩ đến là không thành vấn đề.

Liễu Diệu Diệu mặc dù không biết tại sao lại nhấc lên ngũ trưởng lão, nhưng cũng coi như là nhẹ nhàng thở ra.

Cũng may nàng lo lắng xung đột cũng không phát sinh.

Liễu Diệu Diệu lôi kéo Lý Trường Quý đối với ba cái trưởng lão hành lễ, "Đa tạ ba vị trưởng lão thành toàn. . ."

Ba vị trưởng lão: ?

Bọn hắn cảm giác não có chút chuyển không đến.

Đây cũng là cái gì tình huống?

Lại nhìn xem Liễu Diệu Diệu cùng cái kia tiểu mập mạp dắt tại cùng một chỗ tay, bọn hắn cuối cùng kịp phản ứng.

Này chỗ nào là đối phương cầu lấy bọn hắn ngũ sư muội?

Làm nửa ngày nước đổ đầu vịt, rõ ràng chỉ là đệ tử ở giữa thông gia mà thôi. . .

Trong lòng ba người lại có chút không hiểu thất vọng.

Đệ tử thông gia cùng trưởng lão thông gia, đây chính là ngày đêm khác biệt!

Bất quá bọn hắn cảm giác còn có thể cứu vãn một cái, ba người trăm miệng một lời:

"Ta tông còn có một vị chờ gả trưởng lão, sinh xinh đẹp Thiên Tiên, dịu dàng động lòng người, là Thương Ngô nổi danh mỹ nhân, còn thiên tư rất tốt. . ."

Còn tại Thiên Âm tông ngũ trưởng lão: Hắt xì!.