Chương 472: Bảo bối

Chương 472: Bảo bối

Lý Huyền Tịch nghe lấy ba cái lão đầu chào hàng, chính là sững sờ.

Khá lắm, tông môn thông gia còn mang mua một tặng một?

Hắn hình như nhớ tới Tần sư bá không chỉ một lần cùng mình nói muốn tìm đạo lữ không cửa à. . .

Nhưng việc này, hắn cũng là không tốt như vậy đáp ứng, tiểu bàn cùng Liễu Diệu Diệu không nói hai bên tình nguyện, cũng coi như thanh mai trúc mã.

Tần sư bá cùng cái này ba cái lão giả trong miệng nữ tử, có thể cũng không nhận ra.

Hắn sờ lên cái cằm, nếu không trước hết để cho hai người ở chung thử xem?

Lý Huyền Tịch lại nhìn một chút bên người Hàm Vận tỷ Thanh Tuyết tỷ. . .

"Việc này Tiểu Tịch trước đáp ứng xuống là được, tông môn ở giữa thông gia cũng không phải là một lần là xong, phía sau thành công hay không còn phải nhìn hai người có thể hay không hai bên tình nguyện."

Hàm Vận lại là hiếu kỳ nhìn hướng ba cái lão đầu, lên tiếng hỏi thăm, "Tiền bối nói tới có thể là Thiên Âm tông Tử Diên tiên tử?"

Ba cái lão đầu đồng bộ gật đầu, "Tiên tử nói không sai, lần này thông gia người chính là Tử Diên sư muội."

Hàm Vận cảm thấy ngoài ý muốn, Tề Tử Diên có thể là Đông Vực nổi danh mỹ nhân, linh căn thiên phú càng là đạt tới nửa bước thượng phẩm Thiên linh căn, thực lực cũng đi tới Nguyên anh đỉnh phong.

Thiên phú như vậy, không cần trăm năm đột phá Pháp Tướng đã là ván đã đóng thuyền.

Thiên Âm tông vậy mà cam lòng cùng mặt khác tông môn thông gia?

Kỳ thật Thiên Âm tông lúc đầu cũng không có nghĩ qua đem Tử Diên gả đi.

Mạnh như vậy người thả ra, đó chính là tông môn tổn thất.

Bọn hắn chỉ là tính toán tại lần này thu đồ đại điển tìm tới một vị nguyện ý ở rể tu sĩ mà thôi.

Cái này có thể cũng không phải là việc khó.

Ba cái chân cóc có lẽ ở bên ngoài khó tìm, nhưng hai cái đùi người ở rể tùy tiện một trảo chính là một cái.

Bây giờ tất nhiên có thể đụng tới ôm bắp đùi cơ hội, Thiên Âm tông tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Hơn nữa còn muốn trắng trợn tuyên dương!

Chỉ dựa vào Tam Nguyên Môn đầu này quan hệ, liền có thể bảo Thiên Âm tông ngàn năm bình yên!

Ba cái lão đầu đã nhanh ép không được khóe miệng.

Bọn hắn thậm chí đã lo lắng lấy thu đồ đại điển kết thúc về sau, trực tiếp đem ngũ sư muội đóng gói đưa đến Tam Nguyên Môn bên trong.

Ân, không đúng!

Một hồi trở về liền dùng đưa tin phù thông báo tông môn người, trong đêm đem ngũ sư muội đưa tới.

Chỗ dựa sao, tự nhiên càng sớm trong lòng càng an ổn!

Trải qua song phương một phen đàm phán, bọn hắn ăn nhịp với nhau.

Quyết định trước tại đại điển trong đó nhà trai nhà gái ở chung một đoạn thời gian.

Lý Huyền Tịch, Hàm Vận cùng ba vị lão giả trò chuyện vui vẻ, thỏa thuận trong đó chi tiết, thỉnh thoảng truyền ra hắc hắc cười xấu xa âm thanh. . .

Lúc này vẫn như cũ nằm sấp dưới đất chó săn cùng Ngô Anh Trạch đã sớm bị bọn hắn quên.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ hoảng sợ. . .

Nhìn nhà mình trưởng lão cái kia khúm núm, hận không thể tối nay đem Tử Diên trưởng lão đưa đến nhân gia tông môn phó chưởng môn trên giường làm dáng, chỗ nào không biết chính mình đá vào tấm sắt?

Nếu biết rõ lần trước chủ động tới cửa hi vọng cùng Tử Diên trưởng lão thông gia, đây chính là đỉnh cấp nhị phẩm tông môn Vạn Triều Tông thiếu tông chủ a!

Kết quả tự nhiên là bị tông môn cự tuyệt.

. . .

Liễu Trạch cửa ra vào.

"Như vậy chúng ta liền lặng lẽ đợi Lý tông chủ tin tức tốt." Ba cái trưởng lão mang theo mấy cái chấp sự đưa mắt nhìn Lý Huyền Tịch một nhóm rời đi.

Lý Huyền Tịch làm ra một cái nhận đến động tác tay.

Mang theo Tam Nguyên Môn một đám hướng về Tiên Minh an bài chỗ ở đi đến.

Mãi đến Lý Huyền Tịch một nhóm thân ảnh hoàn toàn biến mất tại chỗ ngoặt, ba cái trưởng lão mang theo cười biểu lộ lập tức trầm xuống, bước nhanh trở lại tiền sảnh bên trong.

Còn có ba cái kém chút để bọn hắn trêu chọc đến tiểu sát thần gia hỏa còn chưa xử lý đây.

Lần này chuyện đột nhiên xảy ra, hoàn toàn chính là tại tông môn đệ tử, chấp sự, trước mặt trưởng lão tiến hành.

Vẫn là kém chút diệt tông họa.

Chính mình khẳng định là muốn cho mọi người một cái công đạo.

"Gia gia. . ." Ngô Anh Trạch vội vàng tìm cơ hội liền muốn ôm lấy nhà mình gia gia bắp đùi kêu khóc, ngày trước mỗi lần xông ra tai họa, hắn đều là làm như vậy.

Gia gia mặc dù chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nhưng kiểu gì cũng sẽ đem sự tình xử lý thỏa đáng.

Bất quá lần này xảy ra ngoài ý muốn, nghênh đón hắn chính là Ngô trưởng lão bốn mươi ba mã giày lớn nội tình. . .

"Ngậm miệng, ta cũng không có ngươi phế vật này tôn tử." Ngô trưởng lão một chân lại là đem đạp bay xa mười mấy mét, nghiêm nghị quát lớn, đánh gãy thi pháp.

Nếu không phải là nhà mình tôn tử, hắn thu lực đạo, một chân đi xuống, chính là không chết cũng là trọng thương!

"Trở về sau đó, chính mình bế quan trăm năm, trong đó không được rời đi động phủ."

Ngô trưởng lão lại đem ánh mắt rơi vào trang chim cút hai cái chó săn trên thân, "Đến mức các ngươi. . ."

Hai cái chó săn toàn thân đều run lên, liền cầu xin tha thứ cũng không dám ra ngoài âm thanh.

"Nể tình hai người các ngươi vì tông môn cống hiến nhiều năm, bắt đầu từ nhẹ xử lý."

Nằm sấp dưới đất hai người con mắt đều sáng lên, không ngờ lão giả câu nói tiếp theo đem hai người đánh về nguyên hình.

"Trực tiếp hủy bỏ khí hải, trục xuất Thiên Âm tông, chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó đi."

Hai cái chó săn lực khí toàn thân tan hết, co quắp trên mặt đất, có chút hai mắt chạy xe không.

Xong

Đây là bọn hắn giống nhau ý nghĩ.

"Trưởng lão, khẩn cầu mở một mặt lưới a!"

Ngô trưởng lão trực tiếp chỉ một ngón tay, một sợi linh khí hóa thành u quang chớp mắt chui vào hai người khí hải, bọn hắn chỉ cảm thấy bên trên bụng đau đớn một hồi, cả người đều tại trên mặt đất bắt đầu vặn vẹo, thái dương nổi gân xanh.

"Đem bọn họ ném ra bên ngoài, đại điển kết thúc về sau liền không cần mang về." Ngô trưởng lão phất ống tay áo một cái, quay người rời đi, nhìn cũng lười nhìn một chút.

Mấy cái chấp sự tiến lên hai bước, một người xách theo một chó chân phía sau cổ áo, đem bọn họ ném ra Liễu phủ đại môn.

. . .

Lý Huyền Tịch bên này, vừa về đến liền tìm được tại trong sảnh uống trà mấy vị sư bá.

"Huyền Tịch sư điệt đây là có gì việc vui sao?" Tần Chính Hành nghi hoặc hỏi thăm.

"Cũng không phải là ta có việc mừng, mà là Tần sư bá có việc mừng ~" Lý Huyền Tịch thần bí hề hề nói.

"Ta có việc mừng? Sao thích có?" Tần Chính Hành cố gắng nghĩ lại một phen hôm nay đến Thương Ngô kinh lịch.

Hình như trừ đem mới thông báo tại Công Thiện Các bên trong thân phân lệnh bài nhiệm vụ kết thúc bên ngoài, cũng không có cái gì khó khăn trắc trở.

Hàm Vận kém chút không có đình chỉ cười, nghiêm túc nói: "Nhỏ Huyền Tịch giúp sư huynh tìm đến một cái thích hợp ngươi bảo bối, ngươi nói có đúng hay không ngươi có tin vui?"

Tần Chính Hành hứng thú, thích hợp bản thân bảo bối?

Còn có thể để Huyền Tịch sư điệt đều cho rằng là một kiện việc vui, vậy nên là thật tốt đồ vật?

Cảm giác lập tức mong đợi.

"Khụ khụ. . ." Lý Huyền Tịch chững chạc đàng hoàng tằng hắng một cái, mới tiếp tục nói: "Cái này bảo bối ta cùng Hàm Vận tỷ các nàng cũng chỉ biết vị trí, vẫn là cần sư bá chính mình đi cưới mới là."

"Mà còn sư bá vẫn là mau chóng xuất phát, vạn nhất cùng người chạy, sư bá nhưng là hối hận đã chậm."

Đừng nói là Tần Chính Hành, chính là Hình Toàn, Bách Đoán Bạch Thư đến bọn hắn đều bị câu lòng ngứa ngáy.

Bảo bối gì còn có thể cùng người chạy?

Vậy mà như vậy thần kỳ?

"Đúng rồi, sư bá chuyến này còn mời tiện đường đem quyển trục này mang cho Thiên Âm tông chủ, Thiên Âm tông chủ nhìn qua về sau, tự nhiên sẽ dẫn ngươi đi tìm cái kia bảo bối."

Lý Huyền Tịch tay nhỏ nhoáng một cái, lại thêm ra một quyển kim hồng quyển trục đưa tới Tần Chính Hành trong tay.

Tần Chính Hành luôn cảm giác chỗ nào là lạ. . .

Vẫn đưa tay đón lấy.

Mười phần bên trong chín điểm không thích hợp, luôn cảm giác Huyền Tịch sư điệt cùng sư muội giấu diếm chính mình cái gì.

Hắn vô ý thức đem ánh mắt thả xuống đến trốn ở sau lưng mọi người giả làm đà điểu Hoàng Nguyệt trên thân, nghĩ từ chính mình cái này mơ hồ đồ đệ trên thân nhìn ra chút gì đó.

Lý Huyền Tịch vội vàng đánh gãy: "Đây là chúng ta làm sư bá tỉ mỉ chuẩn bị kinh hỉ đâu, nếu là nói toạc ra huyền cơ, liền không có kinh hỉ như vậy."

Hàm Vận một nhóm liên tục gật đầu.

Tần Chính Hành đành phải coi như thôi.

Hàm Vận che miệng cười khẽ, mở miệng nói bổ sung: "Sư huynh vẫn là nhanh chóng xuất phát, chớ để người sốt ruột chờ.".