Chương 473: Viêm Thấm Linh

Chương 473: Viêm Thấm Linh

Tần Chính Hành cứ như vậy tại mọi người đưa mắt nhìn bên dưới, đầu óc mơ hồ rời đi.

Hắn hơi mở ra bản đồ xem xét một phen, chính là tuyển lựa một cái phương hướng cực tốc hướng về Thiên Âm tông mà đi.

Mà lúc này Thiên Âm tông bên trong, hai cái mỹ mạo ngự tỷ hai mặt nhìn nhau, bầu không khí không nói ra được xấu hổ.

Hôm nay Tử Diên tiên tử đúng lúc xuất quan, chuẩn bị đến Tông Chủ nơi này tự ôn chuyện, hỏi thăm một ít chuyện.

Đúng lúc liền đụng tới thân ở Thương Ngô Đại Trưởng Lão truyền về tin tức. . .

Tông Chủ còn tại cái kia cười trộm. . .

Sau đó Tử Diên nhẹ nhàng đi vòng qua Tông Chủ sau lưng, định nhãn xem xét, khá lắm, trò cười đúng là chính nàng?

Mặt nàng đều đen. . .

"Cái kia, sư muội nếu là không thích, không gả chính là, ngược lại cũng không phải là cưỡng cầu."

Tử Diên trợn nhìn mỹ mạo ngự tỷ một cái, "Nhân gia đến đều đến rồi, tự nhiên là trước tiên gặp gỡ lại nói, nếu là phu quân, có gì gả không được?"

Cái kia mỹ mạo ngự tỷ bình tĩnh nhìn chằm chằm Tử Diên thật lâu, đem Tử Diên mặt đều nhìn đỏ lên, "Cho nên nói ngươi là muốn gả đúng không hả?"

"Sư tỷ nói cái gì đó?" Tử Diên sắc mặt càng nóng, "Vẫn là phải gặp qua mới được."

. . .

Thời gian bình tĩnh đi qua một tháng. . .

Thu đồ đại điển chính thức mở ra.

Lần này Tam Nguyên Môn cũng không cần chờ ở xó xỉnh bên trong xếp hàng thu đồ.

Lần này Tiên Minh đặc biệt cho bọn hắn an bài một chỗ hoàn toàn không thua gì nhất phẩm tông môn xa hoa sân bãi.

Thậm chí vẫn là trong phòng.

Mà còn lúc này Tam Nguyên Môn trước gian hàng đã xếp lên hàng dài.

Tần Chính Hành cùng một cái mỹ mạo nữ tử áo tím cũng xếp hàng ngồi.

Không sai, Tần Chính Hành đem hắn bảo bối, ngạch, Tử Diên mang về. . .

Tu tiên giả sao, tình cảm cơ sở gì đó đều là yếu ớt, chỉ cần nhìn vừa ý liền được.

Dù sao sau này có nhiều thời gian ở chung bồi dưỡng tình cảm, một năm không được liền mười năm, mười năm không được liền trăm năm.

Tần Chính Hành có chút hoài nghi Lý Huyền Tịch bọn hắn mượn để hắn cùng Tử Diên tiên tử bồi dưỡng tình cảm chi danh, kì thực đi lười biếng sự tình. . .

Hắn lại nhìn xem bên cạnh điềm tĩnh mỹ nhân, tim đập không hăng hái tăng nhanh mấy phần.

Tử Diên bị Tần Chính Hành chằm chằm đến cũng có chút không dễ chịu, lỗ tai nóng lên, vô ý thức đưa tay sửa sang thái dương rải rác tóc.

Một tiểu nha đầu quay đầu nhìn xem Tần Chính Hành, lại quay đầu nhìn xem vô ý thức né tránh Tần Chính Hành tầm mắt mỹ mạo nữ tu. . .

Động tác này đều duy trì non nửa chén trà nhỏ thời gian, chờ đợi thêm nữa hoa đều rụng. . .

"Bá bá, ta muốn ghi danh."

"Bá bá?"

"Ta muốn ghi danh. . ."

"Bá bá, đừng luôn nhìn chằm chằm tiên nữ tỷ tỷ nhìn, đều a tiên nữ tỷ tỷ nhìn thẹn thùng. . ."

Tần Chính Hành cùng Tử Diên bừng tỉnh hoàn hồn, biểu hiện trên mặt xấu hổ.

Cái này mới đưa ánh mắt thả tới trước mặt phấn điêu ngọc trác tiểu cô nương trên thân.

Tiểu cô nương kia đưa tay đưa lên chính mình tại trắc linh bia chỗ thu hoạch thiên phú ngọc bài.

Tần Chính Hành đưa tay tiếp nhận.

"Viêm Thấm Linh?"

Tiểu cô nương kia liên tục gật đầu, "Chính là ta!"

【 Viêm Thấm Linh 】

Hỏa Thiên linh căn

Thiên phú trị: 99

Thánh thể Linh Thể:

Nguyên Hỏa Linh Thể [ Thiên 】

"A?" Tần Chính Hành hơi kinh ngạc, cái này đều đã khoảng cách tiên linh căn chỉ có một bước ngắn, còn có đỉnh cấp Linh Thể?

Mà còn "Viêm" họ đúng là hiếm thấy, đây là linh vận vương triều quốc tính. . .

Tần Chính Hành lắc đầu, nghĩ đến là mình cả nghĩ quá rồi. . .

Hắn chỉ là nhìn xem trước mặt tiểu la lỵ một lát, chính là gật đầu lộ ra hiền lành mỉm cười, đem tông môn quyển trục đặt ở tiểu la lỵ trước người.

"Ở chỗ này ký danh tự là đủ."

Tiểu la lỵ không chút nào dây dưa dài dòng, trắng nõn tay nhỏ cầm bút lông tại cái kia quyển trục bên trên viết xuống tinh tế chữ viết.

Viết xong sau đó, chớp con ngươi xinh đẹp chờ mong nhìn chằm chằm Tần Chính Hành, Tử Diên hai người.

Tử Diên buồn cười không thôi, theo bên cạnh một bên hộp gấm lấy ra một cái tinh xảo ngọc bài.

"Đem huyết dịch nhỏ tại ngọc bài này bên trên là đủ. . ."

"Đây chính là ngươi về sau ra vào tông môn thân phận bằng chứng, tại tông môn quản hạt bên trong, thân phận nghiệm chứng, giao dịch, nhiệm vụ giao tiếp, bảo mệnh truyền tống, ra vào các loại kết giới đều cần dùng đến."

"Ghi nhớ kỹ cẩn thận đảm bảo, chớ có mất đi."

Tiểu la lỵ con mắt lóe sáng Tinh Tinh, cẩn thận đem ngọc bài cất kỹ.

"Tốt, tiểu cô nương bây giờ trước tiên có thể về nhà chờ đợi, sau một tháng chúng ta tại tông môn quảng trường chỗ tập hợp liền tốt."

"Ngạch, cái kia, xinh đẹp tiên nữ tỷ tỷ, có thể để ta trực tiếp đồng tông cửa cùng một chỗ, ta ở bên ngoài cũng không có chỗ ở?" Tiểu la lỵ điểm mũi chân, có chút cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Tự nhiên có thể, tiểu gia hỏa trước tiên ở nơi này chờ đợi, chậm chút thời điểm an bài ngươi vào trưởng lão môn hạ thế nào?"

Viêm Thấm Linh liên tục gật đầu.

Vậy mình há không chính là đệ tử thân truyền?

Viêm Thấm Linh sau lưng một đám tiểu thí hài lập tức lộ ra ghen tị thần sắc.

Buổi sáng Tam Nguyên Môn thế nhưng thu vào một cái Thiên linh căn thiên phú thiên tài, cũng bất quá trực tiếp tiến vào nội môn mà thôi.

Sau đó Địa phẩm chỉ có thể vào ngoại môn, Huyền phẩm làm tạp dịch. . .

Bọn hắn phần lớn đều là đại tông tộc, thế lực lớn, thậm chí từng cái tông môn trưởng lão hài tử.

Nhưng muốn Tam Nguyên Môn chiêu bài này hàm kim lượng!

Trưởng lão thân truyền không khác một bước lên trời.

"Kế tiếp!" Đem Viêm Thấm Linh an bài đến Tử Diên ngồi xuống bên người, một cái cao gầy tiểu nam hài vội vàng tiến lên, cung kính đưa lên thiên phú ngọc bài.

【 chú ý không có 】

Đất kim linh căn

Thiên phú trị: 79, 83, 79

Thánh thể Linh Thể: Không có

Thiên phú coi như không tệ, đạt tới thượng phẩm linh căn.

"Xin lỗi, ngươi không phù hợp ta tông thu đồ điều kiện, mời trở về đi ~ "

Tần Chính Hành mở miệng nói.

"Vì sao?" Cái kia tiểu nam hài lúc này sững sờ, cái này cũng không có kiểm tra a?

"Mời ~" Tần Chính Hành đối hắn làm ra một cái dấu tay xin mời, không làm giải thích.

Cái kia tiểu nam hài trên mặt lập tức kéo xuống, cũng không quay đầu lại rời khỏi phòng, trước khi đi vẫn không quên hừ bên trên một tiếng, "Ta mới không thèm khát. . ."

Tần Chính Hành không nhìn thẳng.

Cùng một cái tiểu thí hài tính toán, là thật không coi là quang minh lỗi lạc.

"Kế tiếp!"

【 Kỳ Phong 】

Gió Thiên linh căn

Thiên phú trị: 89

Thánh thể Linh Thể:

Linh phong Linh Thể 【 huyền 】

"Không sai không sai. . ."

Tần Chính Hành trên dưới dò xét cái này mười tuổi thiếu niên một cái, ngược lại là nhìn xem rất là không tệ, là khối chất liệu tốt.

"Ở chỗ này ký tên của ngươi a ~ "

. . .

【 Hàn Thiến 】

Nước Huyền Linh căn

Thiên phú trị: 59

Thánh thể Linh Thể:

Thủy linh thể [ Thiên 】

"A? Lại là một cái hạt giống tốt?"

Vậy mà tự mang cực kì thích hợp tu luyện thủy linh thể!

Đáng tiếc chính là thiên phú giá trị kém chút, chỉ có thượng phẩm Huyền Linh căn.

Bất quá tự nhiên là nhận lấy.

"Ở chỗ này ký tên của ngươi a ~ "

Bọn hắn tông môn chính là không bao giờ thiếu thiên phú tăng lên chi pháp!

"Kế tiếp!"

【 Giang Phàm 】

Nước gió Thiên linh căn

Thiên phú trị: 87, 91

Thánh thể Linh Thể:

Trục lãng thánh thể [ Thiên 】

"Lại là một cái?"

Tần Chính Hành trực tiếp khá lắm, đây chính là đỉnh cấp tông môn thu đồ đệ vui không?

Mà còn nếu là hắn nhớ không lầm, hắn vài ngày trước mới thấy qua Giang Phàm, hắn tựa như là nhất phẩm tông môn Định Hải tông chủ tiểu nhi tử a?.