Chương 474: Thu đồ đại điển kết thúc

Chương 474: Thu đồ đại điển kết thúc

Lần này Tam Nguyên Môn thu đồ, thuận lợi ngoài ý liệu.

Chỉ là ba ngày thời gian liền đạt tới Tiên Minh quy định thu đồ hạn mức cao nhất.

Cũng chính là ba trăm người.

Lần này Lý Huyền Tịch tính toán một lần đem đệ tử khu gia quyến chuyển dời về tông môn bên trong.

Người nhà vào thành hạn chế lại lần nữa tăng lớn, chỉ có đệ tử thân thuộc bản gia có thể đi theo đi tới Tam Nguyên Thành định cư.

Tam Nguyên Môn một nhóm dựa vào linh tuyền vòng tay chia ra hành động, cũng là trọn vẹn dùng đi nửa tháng thời gian mới đem người cửa ra vào dời đi hoàn thành!

Tam Nguyên Thành định cư nhân khẩu đi tới hơn tám ngàn người!

Không có gì bất ngờ xảy ra, những người này chính là cuối cùng một nhóm hưởng thụ tông môn đích thân tiếp đãi Tam Nguyên Thành cư dân.

Bước kế tiếp, chính là mở Thương Ngô thành đến Tam Nguyên Môn địa ngục giao thông!

Đem hai địa phương liên tiếp.

Nếu là đến tiếp sau đệ tử muốn bái nhập tông môn, cũng chỉ có thể thông qua địa ngục giao thông đi tới tông môn chân núi, leo lên Vấn Tâm Thạch giai.

Trúng tuyển đệ tử thân thuộc vẫn như cũ được hưởng phòng ốc phối trí.

Nhưng sẽ căn cứ đệ tử ban đầu nhập môn cấp bậc phân chia.

Đến mức lại xuống một nhóm đệ tử thân thuộc, liền cần các đệ tử chính mình là người nhà dưới chân núi mua nhà.

Cũng có thể lựa chọn vay, mang người nhà trước thời hạn vào ở.

Dạng này Tam Nguyên Thành mới tính triệt để tiến vào quỹ đạo!

...

Tam Nguyên Môn chân núi, Tam Nguyên Thành bên trong.

Lý Huyền Tịch đem cuối cùng một nhóm đệ tử người nhà đưa đến Tam Nguyên Thành trên quảng trường.

Liền có Tam Nguyên Môn đệ tử tiến lên hướng dẫn, mang theo mọi người lựa chọn phòng ốc.

Xác nhận không sai sau đó, Lý Huyền Tịch tiện tay triệu ra một đạo Quang thuộc tính linh kiếm, một bước bước lên, tại một đám người phàm tục cung tiễn âm thanh bên trong đến tiểu viện bên trong.

Lúc này đình nghỉ mát bốn cái tiểu nha đầu đã chơi ở cùng nhau, tiếng cười cười nói nói.

Hoàn toàn không có chú ý tới mình trở về.

Viêm Thấm Linh bởi vì phân tại Hàm Vận tỷ môn hạ, Lý Huyền Tịch tiểu sư muội số lượng lại lần nữa thêm một.

Hơn nữa tiểu nha đầu này luôn là vô tình hay cố ý nhìn chằm chằm hắn.

Hỏi thăm sau đó, hắn được đi ra một cái làm hắn dở khóc dở cười đáp án...

Nói hắn dài đến có chút giống nàng cô phụ.

Nàng cô phụ cũng là một đầu mái tóc dài màu trắng, còn kêu cái gì "Đế Quân" .

Dài đến cũng nhìn rất đẹp.

Đừng nói, Lý Huyền Tịch cảm giác danh tự này còn rất bá khí...

Hắn buồn cười lắc đầu, đem đầu tiến tới nhìn một chút, ân, các nàng đang tiến hành trí lực quyết đấu đỉnh cao.

Lần này là cờ cá ngựa...

Hiện tại hiển nhiên đến đối cục cuối cùng, chém giết chính là kịch liệt thời khắc.

Hoàn toàn phân không ra nửa phần tâm thần!

Cuối cùng lấy tiểu sư muội dùng tuyệt đối ưu thế một cái năm liên tục vượt thủ thắng, nàng cái này mới chú ý tới quan chiến Lý Huyền Tịch.

Lý Huyền Tịch đưa tay xoa nắn tiểu sư muội khuôn mặt nhỏ, bất quá bị tiểu sư muội một tay đẩy, thậm chí muốn đảo khách thành chủ.

Bây giờ tiểu sư muội bên ngoài tuổi tác đã đi tới mười hai tuổi dáng dấp, Lương Oanh sư muội đã là tâm cảnh tiếp cận mười lăm tuổi đại cô nương.

Lại có chính là tiểu Tĩnh Âm, tâm cảnh bảy tuổi, Viêm Thấm Linh tuổi tác bảy tuổi.

Mà chính hắn, trải qua hắn không ngừng cố gắng, tâm cảnh khó khăn lắm đứng vững vàng mười tuổi giai đoạn.

Cảm giác chính mình lại không gắng sức thêm chút sức, liền bị Tĩnh Âm cùng Thấm Linh tiểu la lỵ cho vượt qua...

Tốt a, hiện tại thật đúng là không có cách nào.

Khoảng thời gian này hắn liền chuẩn bị bắt đầu khởi công tiếp tục xây dựng thêm từng cái địa ngục cửa trạm thu phí khu tu luyện vực.

Đem ngoại trừ Thương Ngô bên ngoài mười cái tu tiên thành thị truyền tống môn đều cho bổ sung.

Đến lúc đó lại thêm chân núi Tam Nguyên Thành mỗi tháng thiên đạo công đức ích lợi, cuối cùng đạt tới mỗi tháng mười vạn không là vấn đề!

Cuối cùng, chính là Thiên Huyền đại lục hạ giới quái vật cũng nên thăng cấp một phen.

Lý Huyền Tịch chuẩn bị đem quái vật thực lực hạn mức cao nhất từ Kết Đan đỉnh phong, tăng lên tới ngưng thần đỉnh phong!

Lý Huyền Tịch phát hiện từ lúc hắn đại lượng tăng thêm yêu thú sau đó, hắn thiên đạo công đức ích lợi tăng lên không chỉ một sao nửa điểm.

Làm sao tu sĩ thực lực thực tế quá yếu.

Hắn cần nghiêm ngặt khống chế quái vật thực lực, mới có thể đem địa ngục cửa trạm thu phí ích lợi tối đại hóa!

"Ai sau đó thanh nhàn thời gian vừa không có..."

Lý Huyền Tịch đưa tay xoa nắn một phen Viêm Thấm Linh cùng Tĩnh Âm khuôn mặt nhỏ, thuận tiện đem góp đến trước người Lương Oanh cũng xoa nắn một phen, cái này mới một lần nữa nhìn hướng nhà mình tiểu sư muội, "Bỏ qua, hôm nay nhưng liền không có ôi ~ "

Y Mộng Dao sắc mặt xoắn xuýt, cân nhắc rất lâu, vẫn là đem khuôn mặt nhỏ xông tới, "Liền... Liền một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Lương Oanh mang tính lựa chọn không nhìn, luôn cảm giác tiểu sư tỷ trong miệng mỗi một lần đều là một lần cuối cùng...

Tiếp tục cải tạo hạ giới cùng địa ngục giao thông ngược lại không gấp nhất thời.

Còn phải đem tài liệu trước góp nhặt lại nói.

Một cái hơi đơn giản điểm thao tác phương pháp, Lý Huyền Tịch thật đúng là cho tìm tới.

Mượn nhờ đồng giá trao đổi mô tổ bên trong 【 năng lượng ngưng tụ khí 】 phối hợp kiến trúc đũa phép mô tổ bên trong 【 túi ma pháp 】 là đủ.

Năng lượng ngưng tụ khí có thể đem sản xuất EMC nháy mắt chuyển hóa thành đối ứng tài liệu, mà ma pháp có thể để vật phẩm vô hạn xếp.

Nhét vào lúc, chỉ cần sử dụng ý niệm điều khiển là được, nháy mắt liền có thể đem ngưng tụ khí trung chuyển hóa hoàn thành đạo cụ dời đi tiến túi ma pháp bên trong.

So với chuyển hóa bàn trực tiếp chuyển hóa, sau đó từ ba lô đi vào, muốn nhẹ nhõm nhanh gọn rất nhiều.

...

Sau đó lại là mấy ngày, Tam Nguyên Môn đệ tử chính thức đi vào tu luyện quỹ đạo.

Lý Huyền Tịch cũng bắt đầu chính mình địa ngục quái vật tăng thêm thủ tục.

Mà quái vật thu hoạch vị trí, vẫn như cũ là Huyền Hoàng Tháp bên trong.

Lần này quái vật số lượng chủ yếu vẫn là tăng thêm tại ngoại trừ màu ửng đỏ rừng rậm bên ngoài địa phương.

Ửng đỏ rừng rậm liền tương đương với Lý Huyền Tịch là các tu sĩ cung cấp tân thủ khu, chỉ cần cẩu điểm, cơ bản không có gì nguy hiểm.

Dạng này có thể tận khả năng giảm bớt tu sĩ thương vong.

Phải biết, cho dù là tại bây giờ trường hợp này phía dưới, mỗi tháng vẫn như cũ có hai ba cái xui xẻo chết tại hạ giới bên trong...

...

Huyền Hoàng Tháp bên trong.

Lý Huyền Tịch lúc này sau lưng đang gắt gao đi theo một cái linh cẩu dáng dấp, hùng sư lớn nhỏ, toàn thân xích hồng lân giáp, tỏa ra nóng bỏng nhiệt độ cao không biết tên yêu thú.

Ngao

Cái kia xích hồng linh cẩu mắt thấy Lý Huyền Tịch lại lần nữa chạy xa, ngoan lệ đôi mắt sáng lên chói mắt kim mang, nó mở lớn, che kín răng nanh miệng lớn phun ra vô số tia lửa, hướng về linh cẩu sau lưng lướt tới.

Lý Huyền Tịch cảm thấy sau lưng nhiệt độ cao đánh tới, một cái nghiêng người giả vờ như chật vật khó khăn tránh thoát cái kia cực tốc tới gần chút nữa hỏa diễm.

Thuận tay hắn còn không đau không ngứa trở tay ném ra một cái một điểm linh lực ngưng tụ hỏa thuộc tính phi kiếm.

Yêu thú kia bị phi kiếm trúng đích phía sau truy càng mừng hơn, khoảng cách cũng tại không ngừng rút ngắn.

Dữ tợn khóe miệng thậm chí tại trên không xẹt qua một đạo thật dài nước bọt quỹ tích...

Nó cảm giác chính mình khoảng cách vậy nhưng cửa ra vào điểm tâm nhỏ chỉ còn lại có một bước ngắn!

Đây chính là trời ban mỹ vị, há có không thu đạo lý?

Chính là hiện tại!

Linh cẩu mãi đến truy kích đến Lý Huyền Tịch ba mươi mét bên trong, bốn trảo đột nhiên trừ, toàn bộ mặt đất thảm cỏ đều bị hất bay đi ra.

Nó thân hình lại là như như đạn pháo vọt tới Lý Huyền Tịch sau lưng, sắc bén lợi trảo hiện ra dày đặc hàn quang!

Sưu

Liền tại lợi trảo khoảng cách Lý Huyền Tịch không đủ nửa mét thời điểm, Lý Huyền Tịch thân hình trực tiếp biến mất tại một đạo tử sắc chậm rãi vặn vẹo kì lạ trong kết giới.

Nó muốn thu hồi đã không kịp.

Theo sát phía sau, đi theo Lý Huyền Tịch đâm thẳng đầu vào....