Chương 475: Còn quen thuộc?

Chương 475: Còn quen thuộc?

Linh cẩu chỉ cảm thấy trước mặt ánh mắt bóp méo một cái chớp mắt, lại xuất hiện lúc, đã đi tới một mảnh xích hồng thổ địa.

Nó lúc này liền tìm kiếm khắp nơi.

"Ngu ngốc cẩu, nơi này!"

Lý Huyền Tịch ngồi tại 20×20 mét Hắc Diệu thạch trên khung cửa đối với phía dưới yêu thú vẫy chào.

Linh cẩu theo âm thanh nhìn lại, nhìn thấy chính là một mặt giống như cười mà không phải cười biểu lộ Lý Huyền Tịch.

"Đạc ~" Lý Huyền Tịch một cái thảo khối lập phương đem địa ngục cửa phá hư, cứ như vậy tùy tiện bay trở về mặt đất, ma quyền sát chưởng.

Linh cẩu trong mắt vẻ mặt hưng phấn hiển thị rõ.

Không phải là cái này điểm tâm nhỏ đã bị sợ choáng váng không được, còn muốn cùng mình chính diện chiến đấu?

Vậy nó liền không khách khí!

"Ngao ô! ! !" Linh cẩu đột nhiên đạp lên mặt đất, lại lần nữa hướng về không có chút nào phòng bị Lý Huyền Tịch đánh tới!

Đối mặt đánh tới móng vuốt, Lý Huyền Tịch liên tiếp hai cái tơ lụa quay thân, nhẹ nhõm tránh thoát hai đạo xích hồng cự trảo, quát lên một tiếng lớn, "Ăn ta bình thường một quyền!"

"Răng rắc... Răng rắc... Phốc ~ "

Nương theo cột sống tiếng vỡ vụn cùng bắp thịt xé rách âm thanh, cái kia linh cẩu toàn bộ đầu bị Lý Huyền Tịch một quyền đánh vào nó trong lồng ngực.

Nóng bỏng máu tươi càng là theo nó thất khiếu phun ra!

Lý Huyền Tịch thân hình chớp mắt hóa thành bóng đen, xuất hiện lần nữa lúc đã đi tới tại mười mấy mét bên ngoài trong bóng tối.

Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, cũng liền sự tình trong nháy mắt.

Bị ép biểu diễn rụt đầu thuật linh cẩu trong lòng một câu tê dại bán phê không biết có nên nói hay không.

Chính mình hưng phấn một đường đuổi theo chuẩn bị nếm thử một chút điểm tâm nhỏ, một quyền liền có thể đem chính mình làm chết?

Cái thứ này còn trang một bộ tay trói gà không chặt làm gì?

Liền vì đem cẩu lừa gạt đi vào giết?

"A? Vậy mà còn không có chết?"

Lý Huyền Tịch hơi kinh ngạc, yêu thú này sinh mệnh lực vậy mà như vậy ương ngạnh?

Cái cổ bên ngoài cũng chỉ lộ ra một cái lỗ mũi, cái này đều không chết?

Ân, chuyện nhỏ...

Hắn một tay chỉ một cái, đại lượng mang theo trắng như tuyết hỏa diễm băng thứ từ yêu thú kia quanh thân bạo khởi, lập tức đem yêu thú kia ăn mặc là động.

Màu trắng như băng khô khói hỏa diễm theo nhũ băng cấp tốc hướng về kia yêu thú trên thân lan tràn!

Bị ngọn lửa kia bao khỏa yêu thú chỉ là một lát liền triệt để bị ngọn lửa đốt thành vừa chạm vào chính là nát khối băng...

Đại lượng điểm kinh nghiệm cuối cùng từ yêu thú kia trên thi thể dâng trào đi ra, chuyển vào Lý Huyền Tịch thân thể.

"Đừng nói còn quá dùng tốt."

Lý Huyền Tịch tiện tay tản đi trong tay đốt lên bạch sắc hỏa diễm.

Bất quá cái này 【 Vĩnh Đống Thương Viêm 】 cũng không phải là hắn luyện hóa bản mệnh Linh Hỏa, mà là bị hắn thông qua hợp thành đánh vào 【 Áo Thuật Giới Chỉ 】 bên trên.

Bởi vì Áo Thuật Giới Chỉ vốn chính là hắn bản mệnh pháp khí, cái này kỳ thật cùng bản mệnh Linh Hỏa đã không có gì khác biệt.

Đáng tiếc.

Mỗi loại pháp khí bên trên chỉ có thể bổ sung một loại Linh Hỏa.

Chính hắn bảng phân phối trang bị Thánh phẩm 【 Thanh Mang Linh Hỏa 】 vô tận đũa phép bên trên phụ ma Thánh phẩm 【 vô cùng viêm tâm hỏa 】 dạng đơn giản chuyển hóa bàn phụ ma Thánh phẩm 【 Tử Tiêu Huyền Lôi 】 Áo Thuật Giới Chỉ đánh phụ ma Thánh phẩm 【 Vĩnh Đống Thương Viêm 】 tổng cộng cũng mới bốn loại mà thôi.

Mà cái này bốn loại Linh Hỏa cùng huyền lôi đối ứng, dĩ nhiên chính là Áo Thuật Giới Chỉ không độ, hỏa diễm, bội thu, tật phong bốn loại trạng thái.

Chỉ có như vậy mới có thể đem Áo Thuật Giới Chỉ ích lợi tối đại hóa!

Bất quá cần hoán đổi đến đối ứng trạng thái mới được...

...

Lý Huyền Tịch mấy bước đi tới cái kia đã bị đông thành băng côn yêu thú trước người, đưa tay lấy ra hạ giới ngôi sao, trực tiếp ấn đi lên.

Đại lượng kinh nghiệm nháy mắt đem đầu này yêu thú bao khỏa.

Đại khái hai phút đồng hồ sau đó, yêu thú kia thi thể phịch một tiếng nổ tung thành một đống pixel khói, một cái xích hồng không mảnh, một cái như nung đỏ thiết cầu yêu đan, một cái đỏ tươi lợi trảo như thế rơi trên mặt đất...

【 viêm giáp sài lân phiến 3 】

EMC: 1200

Tính toán EMC: 3600

【 viêm giáp sài yêu đan 1 】

EMC: 6300

【 viêm giáp sài trảo 1 】

EMC: 1630

Chỉ có thể nói đều không thế nào đáng tiền...

Những tài liệu này, Lý Huyền Tịch mở ra hợp thành đơn xem xét đều tiết kiệm, đơn giản chính là dùng để hợp thành áo giáp, mang hiệu quả đặc biệt sáo trang cùng vũ khí.

Lý Huyền Tịch căn cứ có tác dụng hay không trước thu vào tay lại nói lý niệm, dựa vào hắn Độ kiếp đỉnh phong thực lực, liên tiếp trong vài chục lần tràng về sau, mang theo tập hợp đủ tài liệu quay trở về căn cứ sinh tồn.

Yêu thú gia tăng xem như là kết thúc.

Hắn khôi giáp triển lãm đại sảnh sắp nghênh đón một vòng này yêu thú tăng thêm thứ mười một bộ khôi giáp.

Lý Huyền Tịch cách không điểm hướng bàn làm việc, theo thứ tự đem đủ loại tài liệu dọn xong, trải qua mấy vòng hợp thành sau đó, ba lô chính là nhiều ra đến một bộ 【 viêm giáp sài sáo trang 】.

Nói như thế nào đây?

Cứng rắn muốn Lý Huyền Tịch hình dung, chính là có ức điểm xấu...

Cái này hoàn toàn chính là một thân liền thân thể áo da bó người.

Vẫn là mang màu đỏ thẫm, trơn mượt...

Cái đồ chơi này là bình thường thẩm mỹ có thể xuyên đi xuống?

Lý Huyền Tịch đổi ra một mặt băng kính, một đầu tóc trắng vì phối hợp khôi giáp trở nên xích hồng.

Có vẻ như cái đồ chơi này xuyên bên trong trong đó giáp ngoài ý liệu cũng không tệ lắm?

Bởi vì rất là thiếp thân, liền tương đương với tại tông môn áo bào phía dưới xuyên vào một bộ màu đỏ quần áo thu đông mà thôi.

Cái đồ chơi này có cao tới năm cách nửa hộ giáp giá trị

Tối thiểu nhất giảm tổn thương 44% vẫn là tương đối khả quan.

Đến mức bộ này đồ phòng ngự công năng, chính là quần áo thăng cấp bản mũ bảo hiểm sau đó, ở bên người trong phạm vi mười mấy mét tạo thành nhiệt độ cao.

Chỉ là cái này nhiệt độ cao hiệu quả mười phần có hạn, nhiều nhất chính là thiếp thân cận chiến lúc, thấp hơn Nguyên Anh tu sĩ cần vận dụng linh khí triệt tiêu mà thôi.

Đối với Nguyên Anh bên trên tu sĩ đến nói có cũng được mà không có cũng không sao.

Lý Huyền Tịch đem 【 viêm giáp sài sáo trang 】 trút bỏ.

Xoay người lại đến hắn vách ngăn thủy tinh một bên.

Một tay nhấn một cái trên tường đá nút bấm, một đầu 3×3 thông đạo hiện lên ở Lý Huyền Tịch trước mặt.

Đây chính là tiến như cầu thang thức trang bị cất giữ phòng pít-tông cửa.

Tại bây giờ cất giữ trong phòng, bao gồm đủ loại khôi giáp sáu mươi ba bộ!

Các loại chất liệu vũ khí hơn ba trăm chủng.

Bây giờ lại thêm bộ này, hắn sáo trang số lượng liền đạt tới số nguyên sáu mươi bốn bộ.

Khoan hãy nói, trong lòng một cái liền thoải mái...

Hắn vừa cẩn thận dò xét một phen chính mình bảo bối, rậm rạp chằng chịt chỉnh tề, cảm giác thành tựu kéo căng!

Lý Huyền Tịch trở lại tiểu viện lúc, đã là hoàng hôn mười phần.

Tiểu viện lại là tới khách mới.

Chính là hành vi này Tần sư bá tìm đến lão bà, Tề Tử Diên.

"Gặp qua lý tiểu tông chủ."

Lý Huyền Tịch xua tay, "Tím diên tỷ tỷ không cần phải khách khí."

"Đúng rồi, tím diên tỷ tại Tam Nguyên Môn bên trong sinh hoạt còn quen thuộc? Hoặc là cần mua thêm những thứ gì?"

"Làm phiền tiểu tông chủ lo lắng, ta tất cả đều là quen thuộc..." Tề Tử Diên biểu hiện trên mặt có chút cứng ngắc...

Kỳ thật nàng hiện tại cũng còn không có tỉnh táo lại.

Nàng hiện tại còn có chủng chính mình có phải hay không sống ở trong mộng ảo giác...

Tại đến Tam Nguyên Môn phía trước, nàng đó là một cái linh thạch tách ra thành hai nửa hoa.

Tùy tiện mua lấy một cái tu luyện dùng linh đan đều muốn tính toán tỉ mỉ rất lâu, mở ra tường đông bổ tây tường.

Nhặt hiện nay đối với chính mình trợ giúp lớn nhất đồ vật mua sắm.

Đến mức linh quả?

Ngượng ngùng, nàng đã mấy chục năm chưa từng nếm qua Địa giai trở lên...

Pháp bảo càng là đến đến Tam Nguyên Môn phía trước, đều vẫn là Địa giai thượng phẩm.

Mà đối với nàng đến nói trọng yếu nhất chỗ tu luyện, đó cũng là chỉ dám tại bắn vọt đột phá lớn nhỏ tiến giai mới dám xa xỉ một lần, mấy vạn hạ phẩm linh thạch đi một chỗ linh khí nồng đậm tiểu Huyền Cảnh tu luyện....