Chương 476: Vẫn là nàng nông cạn. . .

Chương 476: Vẫn là nàng nông cạn. . .

Tề Tử Diên cảm giác từ khi tiến Tam Nguyên Môn về sau, đã bị đủ loại bảo vật làm choáng váng đầu óc...

Khá lắm, Tam Nguyên Môn tu sĩ ăn linh quả đều không mang luyện hóa?

Chuyên chọn hương vị tốt ăn?

Bây giờ nàng cũng mới mới vừa từ luyện hóa tăng lên thiên phú linh quả bế quan bên trong đi ra.

Xuống đến Huyền phẩm, lên đến Tiên phẩm, lẻ loi tổng tổng trọn vẹn mười một chủng!

Cứ thế mà đem nàng thiên phú từ nửa bước thượng phẩm Thiên linh căn nâng cao đến trung phẩm tiên linh căn!

Mấy ngày nay tùy ý một ngày tiêu hao bảo vật, đổi thành linh thạch, so với nàng đời này tổng tiêu hao đều thật tốt nha!

Tề Tử Diên vô ý thức bưng lên trên bàn Tiên phẩm linh trà nhấp một miếng, an ủi một chút.

Nàng có loại từ mưa dột phá lều cỏ một bước bước vào Tiên Cung đại điện ảo giác.

Lý Huyền Tịch hiếu kỳ hỏi thăm, "Tím diên tỷ tỷ linh căn ra sao thuộc tính?"

Tề Tử Diên theo suy nghĩ dần dần phát tán ý thức dần dần tụ lại.

"Phong thủy thuộc tính..."

Lý Huyền Tịch trong tay nháy mắt nhiều ra một cái trung tâm tử sắc vòng xoáy hình vuông đĩa.

Mở ra chuyển đổi bàn danh sách phía sau bắt đầu tìm kiếm.

Một lát sau một trái một phải thủy cầu, cuồng phong liền tại Lý Huyền Tịch trong tay xuất hiện.

【 hàm quang nước nặng 】

Thủy công đánh gia trì: 1300%

Linh thủy hiệu quả: Nước nặng

Nước nặng: Dòng nước trọng lượng gia tăng 1300%.

【EMC: 887302 】

【 linh tê chi phong 】

Gió công kích gia trì: 500%

Tốc độ: 300%

Huyền Phong hiệu quả: Linh tê

Linh tê: Gió pháp thuật tốc độ gia tăng 500%.

Tề Tử Diên trực tiếp sửng sốt, khí tức này...

Như thế nào cảm giác có chút cao đến không hợp thói thường trình độ?

Nàng thậm chí chỉ là nhìn chằm chằm hai loại linh thuộc một lát, đều cảm thấy mình tại bị ép thở không được lên cùng toàn thân nhẹ nhàng quanh quẩn ở giữa!

Mặc dù hai loại hiệu quả hoàn toàn ngược lại, nhưng nàng thần thức cảm giác cũng không phạm sai lầm!

Chẳng lẽ là Tiên phẩm?

Có lẽ không thể nào?

Đông Vực bên này lần trước có ghi chép xuất hiện Tiên phẩm, vẫn là tại hơn một vạn năm trước.

Thiên phẩm chính là đạt tới cực hạn!

"Đây là hàm quang nước nặng, cùng linh tê chi phong, chính là Thánh phẩm linh thủy, Linh phong." Lý Huyền Tịch mở miệng giới thiệu nói:

"Hàm quang nước nặng có thể đem thủy thuộc tính uy lực pháp thuật tăng lên mười ba lần, linh tê chi phong mặc dù đối pháp thuật tăng lên tới hiệu quả chỉ có gấp năm lần, lại là có thể tại mở ra lúc đem tự thân tốc độ tăng lên gấp ba."

Tề Tử Diên: ...

Không phải, tiểu gia hỏa này nói là cái gì cấp bậc?

Vừa vặn đối phương nói có phải là Thánh giai?

Khá lắm, nàng tu luyện bảy tám trăm năm, ngay cả Thiên giai Linh Hỏa đều chỉ tại thiên kiêu thi đấu bên trong gặp qua, ngươi nói cho ta hai cái này bị tiểu gia hỏa tiện tay lấy ra thiên địa tạo hóa linh thuộc trực tiếp vượt qua Tiên giai, đạt tới Thánh giai?

Cái đồ chơi này là nàng có thể hấp thu sao?

Hoặc là nói cái đồ chơi này là nàng xứng nhìn thấy sao?

"Cái này. . . Đây là cho ta?"

Lý Huyền Tịch gật đầu, "Tu sĩ thân thể chỉ có thể hấp thu một loại tạo hóa loại linh thuộc, ngươi tuyển chọn còn lại, ta giúp ngươi kèm theo tại ngươi bản mệnh pháp khí bên trên, thuận tiện đem ngươi bản mệnh pháp khí cũng tăng lên một phen."

Tề Tử Diên: ? ? ?

Vẫn là một lần cho hai loại?

"Nếu là tím diên tỷ không thích hai loại, ta chỗ này còn có mấy loại cái khác phong thủy thuộc tính Linh Hỏa, linh thủy, Linh phong."

Lý Huyền Tịch trong tay nhoáng một cái, chính là nhiều ra một cái tựa như nitơ lỏng tạo thành thủy cầu.

Cho dù Lý Huyền Tịch đặc biệt sử dụng linh lực bao khỏa, cũng đem đình nghỉ mát mọi người đông lạnh đánh run một cái.

"Ta cảm thấy cái này cũng rất không tệ, cực lớn trình độ giảm xuống thủy thuộc tính pháp thuật nhiệt độ, chính là có chút không phân địch ta." Lý Huyền Tịch trên mặt lộ ra ghét bỏ chi sắc.

Tề Tử Diên: Ngươi còn ghét bỏ bên trên?

"Còn có loại này..." Lý Huyền Tịch lại lấy ra một loại, kim sắc phong cầu, "Loại này Linh phong có thể đem phát ra phong nhận chuyển hóa thành đại thành kiếm khí, nhưng cũng không có bất luận cái gì thuộc tính gia trì, cảm giác có chút phế vật."

Tề Tử Diên: ...

Nghe một chút cái này nói là tiếng người sao?

Đem phong nhận chuyển hóa thành đại thành kiếm khí?

Đây chính là kiếm tu đem kiếm ý đăng phong tạo cực phía sau mới có thể vung ra kiếm khí a!

Kiếm khí bản thân liền không phải là phong thuộc tính công kích, nếu có thể gia trì phong thuộc tính uy lực pháp thuật liền có quỷ tốt a!

"Ta... Ta muốn cái này..." Tề Tử Diên yếu ớt nói...

Lý Huyền Tịch sững sờ, tuyển chọn cái này phá ngoạn ý có làm được cái gì?

Kiếm khí gì đó hậu kỳ chính mình cảm ngộ không được sao?

Cũng không phải là việc khó gì...

Ngươi nhìn tiểu sư muội từ bắt đầu cảm ngộ đến bây giờ cũng mới hai năm không đến, kiếm ý tại trà ngộ đạo cưỡng ép đốn ngộ ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới dưới tình huống, đều kiếm ý tinh thông.

Nếu là chăm chỉ một ít, không ra năm năm đến tiểu thành thậm chí đại thành cũng không phải không có khả năng!

Cái này không phải có tay liền được?

Hả, ngươi nói tâm cảnh chế ước?

Cái kia coi như hắn không nói.

Như thế xem xét, cái này Linh phong xác thực thích hợp đối phương.

Tề Tử Diên tay tay áo dài nhoáng một cái, trước mặt mặt bàn chính là nhiều ra một cái cổ hương cổ sắc, không biết loại nào chất liệu cổ cầm.

"Tốt làm phiền tiểu tông chủ... Ngạch Tiểu Tịch."

Lý Huyền Tịch ngầm hiểu, đem cái kia nước nặng một lần nữa điều ra, đối với Tề Tử Diên lăng không vung lên, trong tay hắn linh thủy biến mất đồng thời, Tề Tử Diên vô ý thức đưa tay nâng cử ra một cái đầu lớn tiểu thủy cầu...

Nàng thô sơ giản lược xem xét, cái này thủy cầu so sánh nàng đã từng thả ra thủy cầu tuy chỉ là nhan sắc trở nên lam không ít, nhưng cái kia nặng nề cảm giác tuyệt đối không cách nào làm giả!

Hơn nữa cái này cần tâm nên tay cảm giác là chuyện gì xảy ra?

Không phải, nhà ai linh thủy trực tiếp nhập môn chính là đỉnh phong a!

Hơn nữa nếu là nàng cảm giác đến không sai, Lý Huyền Tịch lời nói đều bảo thủ...

Này chỗ nào là Thánh giai linh thủy, tuyệt đối là Thánh giai đỉnh phong không thể nghi ngờ!

Nếu không phải từ nàng tiến vào Tam Nguyên Môn, Tần Chính Hành vẫn cùng nàng nói, cùng tiểu tông chủ ở chung chỉ cần làm tốt ba chuyện.

Thứ nhất, mỗi giờ mỗi khắc ổn định tâm cảnh của mình.

Thứ hai, nói cho chính mình tiểu tông chủ thân lên bất luận cái gì sự tình đều là hợp lý.

Thứ ba, nếu như thực tế không cách nào thuyết phục chính mình, tất cả giải thích quyền về tiểu tông chủ tất cả...

Phía trước nàng cho rằng vô cùng vô tận linh khí, không dùng hết đỉnh cấp tiên quả tiên trà chính là tiểu tông chủ cực hạn.

Bây giờ xem ra, vẫn là nàng nông cạn...

Lý Huyền Tịch liền tại Tề Tử Diên nâng thủy cầu ngây người thời khắc, lại lấy ra một cái phụ ma quả táo vàng đưa tới Tề Tử Diên trước mặt.

"Đây là?" Tề Tử Diên không hiểu, tử kim thánh quả nàng tự nhiên là nhận biết, nhưng khoảng cách gần như vậy tiếp xúc còn là lần đầu tiên.

Cái đồ chơi này chính là bán đứng nàng cũng mua không nổi.

Nàng toàn thân gia tài cộng lại đều không đủ ăn cái này tử kim thánh quả một ngụm tốt nha!

Lý Huyền Tịch thấy nàng không hiểu, chính là tiếp tục mở miệng giải thích, "Tăng lên ngươi bản mệnh pháp khí cần trước đem bản mệnh pháp khí giải trừ mới được, uống vào cái này cái quả táo vàng có thể cam đoan ngươi tại giải trừ bản mệnh pháp khí quá trình bên trong không chịu đến tổn thương."

Tề Tử Diên muốn đưa tay tiếp nhận, thế nhưng nắm lấy hai lần, cái kia tử kim thánh quả giống như là định chết tại Lý Huyền Tịch trong tay, di động không được mảy may.

Nàng cái này mới nhớ tới cái đồ chơi này khoảng chừng ba mươi năm mươi vạn cân!

Liền lấy nàng Nguyên anh đỉnh phong thực lực còn chưa xứng....