Chương 478: Đóng lại tu tiên bảng

Chương 478: Đóng lại tu tiên bảng

Lý Huyền Tịch mắt thấy Tề Tử Diên xấu hổ bám thân đem trong tay hắn nâng nâng phụ ma quả táo vàng ăn xong.

Cái này mới đưa tay trung cổ tranh bỏ vào chuyển hóa trong bàn bên trái đuôi nát.

Tề Tử Diên lập tức cảm thấy mình khiếp sợ nháy mắt, cùng mình bản mệnh pháp khí kết nối lại trở về.

Soạt

Sau đó liền gặp được hắn đàn tranh bị một đống màu vàng xanh lá tiểu quang cầu bao khỏa, phát ra thanh thúy như lưu ly túi tiếng va chạm.

Đợi đến những cái kia tiểu cầu biến mất, nàng đàn tranh phịch một tiếng vỡ vụn thành đủ loại khối vuông nhỏ...

Nàng lập tức cảm thấy trong lòng vắng vẻ, lần này triệt để cùng đàn tranh cắt đứt liên lạc.

Lý Huyền Tịch đem vừa rồi thu hoạch Phụ Ma Thư cầm trong tay dò xét một lát.

【 Phụ Ma Thư 】

Linh lực mạch kín Ⅲ

Dã tâm Ⅲ

Mi âm Ⅲ

Cái này Phụ Ma Thư bên trên chỉ có ba loại phụ ma, trong đó hai loại là hắn không có.

Nghĩ đến đổi mới có lẽ không cần đến mấy ngày.

Hắn thuận tay liền sử dụng hạ giới ngôi sao tiến hành dung hợp.

Mãi đến toàn bộ dung hợp hoàn thành, Lý Huyền Tịch thuận tay liền cho phân giải.

【 Phụ Ma Thư 】

Linh lực mạch kín Ⅲ

Ân, rất tốt, không có bất kỳ cái gì trứng dùng.

【+150EMC 】

Tề Tử Diên cảm giác chính mình bản mệnh pháp khí không có, luôn cảm giác có chút vắng vẻ...

Nhưng nàng vẫn là mong đợi.

Mặc dù mới pháp khí cần lần nữa tiến hành tế luyện, nhưng pháp khí bên trong gia nhập Thánh phẩm Linh phong vậy liền không đồng dạng.

Điểm này thời gian chi phí hoàn toàn đáng giá!

"Đúng rồi, còn có những thứ này..." Lý Huyền Tịch thuận tay lấy ra Tam Nguyên Môn bốn cái bộ.

Tề Tử Diên vô ý thức tiếp nhận.

Lý Huyền Tịch chỉ là thô sơ giản lược giới thiệu một lần...

Tề Tử Diên: ...

Cái này nói vẫn là Thiên Huyền đại lục lời nói sao?

Không nhìn cấp bậc, giảm miễn tự thân bị thương tổn 64%?

Là nàng lý giải ý tứ kia sao?

Thứ này hoàn toàn liền không nên xuất hiện tại Thiên Huyền đại lục tốt a!

"Còn có cái này..." Lý Huyền Tịch lại lấy ra gia tăng trang sức cột vị ác ma chi tâm, đối với ngây người bên trong Tề Tử Diên chính là vung lên.

Tề Tử Diên: ...

Nàng đã có chút kinh ngạc không nổi, chết lặng.

Mặc dù không biết đây là bảo vật gì, nhưng tuyệt đối là bảo bối tốt không thể nghi ngờ!

Đến mức Lý Huyền Tịch cho ra trang sức lựa chọn phương diện, nàng căn bản không cần suy nghĩ nhiều.

Cái gì phòng ngự a, xuyên thấu a, giảm tổn thương a, nàng trực tiếp ngốc nghếch lựa chọn 【 Tái Sinh Chỉ Hoàn 】.

Đây chính là chỉ cần không chết, liền có thể không nhìn thực lực, tại một nén hương bên trong đem nhận đến thương thế hoàn toàn khôi phục bảo vật a!

Tu tiên giả ở giữa chiến đấu nào có không bị thương?

Lúc này so đấu chính là khôi phục!

Mặt khác tất cả đều là yếu ớt!

Cái này gọi là 【 Tái Sinh Chỉ Hoàn 】 bảo vật đã hoàn toàn đã vượt ra pháp khí linh khí phạm vi tốt a!

Tề Tử Diên buổi chiều trở về chỗ ở lúc, bước chân đều là phù phiếm.

Chính mình lần này đến cùng gia nhập một cái cái gì không hợp thói thường tông môn?

Thậm chí hắn hoài nghi mình có phải là đi tới trong truyền thuyết Tiên Vực tông môn!

Mặc Vân Thường: Không, Tiên Vực không xứng...

...

Lý Huyền Tịch lần này Phụ Ma Thư đổi mới ngoài ý liệu nhẹ nhõm.

Vận khí đại bạo phát, chỉ là ngày thứ hai một buổi chiều liền cho xoát đi ra.

【 Phượng Ngô Linh Mộc Tranh 】

Linh lực mạch kín Ⅵ

Tề Kiếm Huyền Phong Ⅵ

Dã tâm Ⅴ

Mi âm Ⅴ

Xuyên thấu Ⅳ

Cộng hưởng Ⅲ

Phá giáp Ⅲ

Bền bỉ Ⅲ

Tự động chữa trị Ⅲ

Bầu trời chúc phúc Ⅰ

Cộng lại là cái phụ ma, trong đó linh lực mạch kín cùng cái kia Linh phong đều là cấp sáu.

Còn lại ngoại trừ nguyên bản vốn có phụ ma thăng cấp bản, chính là tăng lên một cái lúc công kích đối xung quanh địch nhân tạo thành 30% phạm vi tổn thương 【 cộng hưởng Ⅲ 】. Một cái có thể để cho kiếm khí đồng thời xuyên qua nhiều cái mục tiêu 【 xuyên thấu 】 cùng cắt giảm đối phương phòng ngự 【 phá giáp 】 phụ ma.

Cường độ đã kéo căng.

Lý Huyền Tịch đưa tay tại cái kia dây đàn bên trên gảy gảy, cũng chỉ là truyền ra một trận lộn xộn lại êm tai nốt nhạc.

Bởi vì duy trì đồng hóa, hắn cũng không biết cái đồ chơi này cụ thể như thế nào sử dụng.

Kiếm khí tự nhiên là không phát ra được.

Hắn chỉ là loay hoay một lát liền không có hứng thú.

Trong tiểu viện, Lý Huyền Tịch nhìn xem ôm đàn tranh ngẩn người Tề Tử Diên, hiếu kỳ hỏi thăm: "Tím diên tỷ không trước thử một chút sao?"

Tề Tử Diên: ...

Khá lắm, nàng cho rằng Lý Huyền Tịch đem nàng 【 Phượng Ngô Linh Mộc Tranh 】 cầm đến liền là đem cái kia Linh phong khắc dấu đi vào mà thôi, ngươi cái này lấy đi lúc là Địa giai trung phẩm, đưa về là nửa bước Thánh giai là cái quỷ gì?

Tốt a, trên thực tế, tính đến phía trước bốn cái bộ tăng thêm kiện này, nàng mới tiến vào Tam Nguyên Môn hơn nửa tháng, chính là nhận đến thứ năm kiện bán thánh pháp bảo.

Nàng đem thần thức trực tiếp thăm dò vào cái kia đàn tranh bên trong, bởi vì xe nhẹ đường quen tăng thêm đàn tranh thuộc tính toàn diện tăng lên, nàng rất dễ dàng một lần nữa cùng hắn khế ước hoàn thành.

Mặc dù cùng thần thức độ phù hợp giảm xuống không ít, nhưng uy lực của nó, khống chế thông thuận trình độ, đều là bay vọt về chất!

Hoàn toàn có thể đền bù độ phù hợp hạ xuống!

Tại cúi đầu nhìn xem Lý Huyền Tịch chờ mong ánh mắt, Tề Tử Diên đầu ngón tay nhẹ nhàng tại đàn tranh dây đàn trêu chọc.

Êm tai âm thanh so với Lý Huyền Tịch lung tung loay hoay nếu không biết mạnh lên bao nhiêu.

Tề Tử Diên chỉ là nhẹ nhàng thử đạn mấy lần, liền cảm thấy cảm giác trở về.

Sau đó mới chậm rãi kích thích lên dây đàn, ôn nhu thư giãn khúc đàn tựa như đem tiểu viện một đoàn người thời gian đình chỉ xuống...

Liền còn tại đánh cờ chơi đùa bốn cái tiểu sư muội đều vô ý thức nín thở yên lặng nghe quên trên tay động tác.

Lý Huyền Tịch cảm giác chính mình qua loa.

Phía trước hắn còn tưởng rằng thế giới này âm nhạc đều như tại phàm tục thành thị nghe những cái kia, mặc dù êm tai, nhưng đơn điệu không thú vị.

Bây giờ xem xét, những cái kia phàm tục cầm sư thậm chí liền cho tím diên tỷ xách giày cũng không xứng!

"Thế nào?" Tề Tử Diên cười hỏi, cái này một bài 【 nhẹ nhàng bách chuyển 】 có thể là nàng thành danh khúc.

"Ngưu bức!" Lý Huyền Tịch giơ ngón tay cái.

Tề Tử Diên: ...

...

Từ khi Tề Tử Diên bản mệnh pháp khí thăng cấp xong xuôi.

Lý Huyền Tịch chính là bắt đầu còn thừa mười cái địa ngục cửa trạm thu phí khu tu luyện vực xây dựng cùng thông hướng Thương Ngô thành địa ngục giao thông kiến thiết.

Khu tu luyện địa ngục giao thông kiến thiết ngược lại là đơn giản nhất bộ phận.

Chân chính chỗ khó ở chỗ tài liệu thu thập.

Dùng tay hướng ma pháp trong ba lô nhét vào hơn ức đủ loại tài liệu, vậy đơn giản chính là tai nạn tốt a!

Thế là thời gian cứ như vậy hết kéo lại kéo.

Cuối cùng hắn vẫn là chuẩn bị trước đem vô hạn xếp mô tổ thu vào tay lại nói.

Hắn hoa hơn bảy mươi vạn thiên đạo công đức, cuối cùng là vận khí không tệ lại lần nữa xoát đến giá trị 100 vạn mô tổ tự do gói quà.

Chỉ là bây giờ thiên đạo công đức còn kém hơn tám mươi vạn...

Đợi đến thiên đạo công đức tích lũy đủ, sợ là muốn chờ đến sang năm giữa tháng đi.

Lý Huyền Tịch đưa tay điểm mở chính mình mô tổ bảng.

Vừa vặn thừa dịp khoảng thời gian này, hắn tính toán thử nghiệm một phen đem tu luyện bảng cho đóng lại là tình huống như thế nào...

Lý Huyền Tịch ánh mắt lưu luyến đảo qua tất cả mô tổ.

【 mô tổ (MOD) 】

Càng tốt quái vật anime (gỡ ra)

Thiên Huyền đại lục phát triển bao (gỡ ra)

Càng nhiều hợp thành (gỡ ra)

Phân chia đại sư (gỡ ra)

Sử thi phụ ma (gỡ ra)

Tự động thu cán (gỡ ra)

Đất canh tác bảo vệ (gỡ ra)

Tu tiên bảng (gỡ ra)

Kiến trúc đũa phép (gỡ ra)

Đồng giá trao đổi (gỡ ra)

Tara trang sức (gỡ ra)

【 kích hoạt: 11/11 】

Hắn cắn răng một cái, "Làm đi!"

【 tu tiên bảng (mở ra) 】

Lý Huyền Tịch: ...

Không có bất kỳ cái gì phản ứng, cũng không có nhìn thấy thiên địa dị tướng.

"Tu tiên bảng!" Lý Huyền Tịch thử nghiệm tỉnh lại thử xem.

Tu tiên bảng: ...

Tu tiên bảng không phản ứng chút nào.

Hắn lại thử nghiệm điều động trong cơ thể linh lực phóng thích pháp thuật hoặc lấy ra bản mệnh pháp bảo, loại này cảm giác liền rất kỳ quái.

Rõ ràng tất cả thao tác biết rõ hơn ghi tại tâm, lại là có loại thân thể đem toàn bộ quên đi ảo giác.

Chính mình đây là thật biến trở về người bình thường?.