Chương 479: Tam Nguyên Thành toàn viên tu luyện kế hoạch!

Chương 479: Tam Nguyên Thành toàn viên tu luyện kế hoạch!

Xác nhận chính mình khôi phục thành người bình thường trạng thái về sau, Lý Huyền Tịch nếm thử một lần nữa đem tu tiên bảng mở ra.

Trong tay hắn đạo cụ nhoáng một cái, vô tận đũa phép lại xuất hiện tại trong tay.

Bảng bên trong vẫn như cũ là Độ kiếp đỉnh phong tu vi...

Còn có loại này chuyện tốt?

Hắn còn tưởng rằng trống rỗng tu vi, cần một lần nữa tăng lên đây...

...

Sau đó liên tiếp mấy tháng, Lý Huyền Tịch đều tiến vào nằm ngửa trạng thái.

Bình thường chính là nhìn xem thoại bản, trêu chọc tiểu sư muội loại hình.

Chính là hắn đánh giá thấp chính mình đối tu vi ỷ lại.

Cảm giác không có tu vi hắn, giống như là tàn tật đồng dạng...

Cuối cùng Lý Huyền Tịch vẫn là quyết định ban ngày ra ngoài tu tiên bảng mở ra, buổi tối đi ngủ đóng lại.

Tại cái này trong vòng mấy tháng, thông hướng chân núi Tam Nguyên Thành trên đường núi Vấn Tâm Thạch giai toàn bộ xây thành, tổng cộng ba vạn ba ngàn cấp.

Phía trên bổ sung hắn 【 cấm chỉ bó đuốc 】 Bạch Thư Chí sư bá 【 Vấn Tâm Trận 】 hai tầng bảo hiểm.

Đến mức Tam Nguyên Môn cùng Tam Nguyên Thành giao dịch hệ thống, cũng chính thức bắt đầu phổ cập.

Chính là hắn phía trước dự đoán loại kia nhanh gọn quét thẻ thức giao dịch.

Tất cả quá trình giao dịch cơ bản từ 【 thẻ thân phận 】 hoàn thành.

Mà thẻ thân phận chủ yếu phân ba loại, chia làm 【 cư dân thẻ thân phận 】 【 đệ tử thẻ thân phận 】 cùng thân phận đặc thù bài.

Tại trên đó, có thể thời gian thực biểu thị tài khoản số dư, rất là thuận tiện trực quan.

Trong đó đệ tử thẻ thân phận lại phân tạp dịch, ngoại môn, nội môn ba loại.

Thân phận đặc thù bài, chính là Tông Chủ, trưởng lão, thân truyền loại hình.

Duy nhất thiếu sót là, không có linh lực bách tính không cách nào làm đến tu sĩ như vậy mặt đối mặt trực tiếp giao dịch, bọn hắn thu trả tiền còn cần tùy thân mang theo một cái cùng loại máy quét thẻ đạo cụ.

Cũng may khuyết điểm không che lấp được ưu điểm.

So với sử dụng ngân lượng, đồng tệ, thẻ thân phận rõ ràng muốn nhanh gọn rất nhiều.

Lý Huyền Tịch lôi kéo Ninh Thanh Tuyết hành tẩu tại trong Tam Nguyên Thành, thỉnh thoảng đối đầu phía trước chào hỏi cư dân, đệ tử gật đầu đáp lại.

Bởi vì Tam Nguyên Môn cũng không quy định đệ tử nhất định phải lưu tại trong tông tu luyện, kỳ thật có không ít đệ tử đều sẽ lựa chọn lúc rảnh rỗi trở về chân núi ở.

Chính là cảm giác bây giờ Tam Nguyên Thành vẫn còn có chút quạnh quẽ.

Cũng không phải trong thành ít người nguyên nhân, mà là bên đường chỉ có lẻ tẻ mấy nhà tiểu thương cửa hàng nhỏ, bán còn phần lớn là quần áo may sẵn, hương liệu, ăn vặt ăn uống loại hình.

Hơn nữa cũng không có quá nhiều cư dân đi lại.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng thế.

Tam Nguyên Thành bên trong phòng ốc tiểu viện đều tự mang MC đất canh tác.

Vấn đề ăn cơm cơ bản đều giải quyết.

Tăng thêm Tam Nguyên Thành ngăn cách, rời đi kết giới chính là Yêu Thú sâm lâm, ra ngoài trực tiếp bóp tắt tại nảy sinh bên trong.

Hình như quả thật có chút buồn chán...

Hắn cảm giác cần cho các cư dân tìm một chút chuyện làm làm.

Chỉ là hiện nay hắn cũng không có đầu mối gì.

"A?" Lý Huyền Tịch hơi kinh ngạc nhìn xem một cái cao gầy nữ tử.

Cái cô nương này chính là hắn linh tuyền vòng tay đầu nguồn, nếu là hắn nhớ không lầm, tựa như là kêu Thẩm Ngọc à.

Chỉ là vì gì trên người nàng có tu vi?

Mặc dù ba động cực thấp, có lẽ chỉ có Thối Thể sơ kỳ, nhưng hắn cảm giác tuyệt đối sẽ không sai.

"Gặp qua tiểu chưởng môn ~" mới từ Tàng Thư các trở về tới Thẩm Ngọc cũng chú ý tới Lý Huyền Tịch ánh mắt, cung kính tiến lên hành lễ.

"Thẩm tỷ tỷ có thể là cảm giác tức thành công?" Lý Huyền Tịch mở miệng hỏi thăm.

"Còn muốn đa tạ tiểu chưởng môn trợ giúp mới là." Thẩm Ngọc trên mặt mang lên vui vẻ chi sắc.

Lý Huyền Tịch hơi nghi hoặc một chút, trợ giúp của mình?

"Ta chính là uống qua tiểu chưởng môn cải tiến phía sau linh tuyền bên trong ngọc bội linh tuyền, cái này mới cảm giác tức thành công." Thẩm Ngọc mở miệng giải thích.

Lý Huyền Tịch hơi kinh ngạc, cái kia linh tuyền không gian còn có loại này tác dụng?

"Nhưng còn có trừ ngươi ở ngoài người thử nghiệm?"

Thẩm Ngọc nghiêm túc gật đầu, đáp: "Hiện nay ta đã tại người nhà trên thân thử qua, ngắn thì mấy tuần, lâu là mấy tháng, không một thất bại."

Nói thật, Lý Huyền Tịch cảm giác chính mình có chút hưng phấn.

Hắn có một cái lớn mật ý nghĩ.

Đây chẳng phải là có thể đem Tam Nguyên Thành triệt để biến thành một tòa tu tiên thành thị?

Đến lúc đó thẻ thân phận nhanh gọn thanh toán sau cùng chế ước chẳng phải không có sao?

Cái đồ chơi này chỉ cần tu sĩ cảm giác tức thành công liền có thể sử dụng à...

Lý Huyền Tịch đưa tay mở ra, một cái cùng loại dương chi bạch ngọc mượt mà Trắc linh thạch xuất hiện tại trong tay.

Hắn quyết định trước đo ra đối phương thiên phú.

Vạn nhất lại là một cái ẩn thế không ra thiên tài đâu?

Ngược lại lúc chẳng phải kiếm lợi lớn?

Thẩm Ngọc ngầm hiểu tiếp nhận Trắc linh thạch.

Rất tốt, không có kỳ tích.

Trắc linh thạch bên trên tia sáng ảm đạm, tuy có linh căn thiên phú, nhưng có lẽ chỉ có Hoàng phẩm trung hạ trình độ...

"Như... Thế nào?" Thẩm Ngọc nhìn đối phương nhíu mày dạng vẻ mặt trầm tư, việc quan hệ chính mình tu Tiên chi lộ, nói không khẩn trương là giả dối...

"Thẩm tỷ tỷ thiên phú đã đủ đến tu luyện cánh cửa." Lý Huyền Tịch chọn dùng từ ngữ một phen, chọn một cái uyển chuyển trả lời.

"Nếu là Thẩm tỷ tỷ cảm thấy hứng thú lời nói, chuyến này theo ta lên núi từ tạp dịch đệ tử làm lên cũng có thể."

Thẩm Ngọc mắt sáng rực lên.

Nàng đây là có thể trở thành tu tiên giả?

Chính là nhìn đối phương biểu lộ, nghĩ đến nàng cái này thiên phú có lẽ chẳng tốt đẹp gì...

Đối với cái này nàng ngược lại cũng không để ý.

Đều có thể tu tiên, thiên phú kém chút làm sao vậy?

Thẩm Ngọc liên tục gật đầu, sau đó có chút xấu hổ nói: "Tiểu tông chủ có thể giúp ta đo đo người nhà của ta thiên phú?"

"Tự nhiên có thể." Lý Huyền Tịch hiện tại dù sao cũng không có việc gì có thể làm, ngược lại là không ngại bỏ chút thời gian.

Hơn nữa hắn cũng thật tò mò, những người dân này bên trong có thể hay không ra bên trên một cái thiên tài gì đó...

Lý Huyền Tịch Ninh Thanh Tuyết hai người đi theo Thẩm Ngọc một đường trở về Thẩm gia tiểu viện, Thẩm Ngọc chính là vội vã đem trong nhà phụ mẫu người thân kêu đến.

Trải qua một phen kiểm tra đo lường, Thẩm gia người linh căn thiên phú cơ bản không có.

Mặc dù cảm giác tức thành công, lại là liền thấp nhất kích hoạt Trắc linh thạch đều làm không được.

Nói cách khác ngày mai phú giá trị tại mười giờ phía dưới.

Thẩm Ngọc có chút thất vọng.

Sau đó nghĩ đến cái gì, vội vã ra ngoài, "Tiểu chưởng môn còn mời chờ ta một lát."

Thẩm Ngọc rời đi tiểu viện trở lại lúc, sau lưng lại tùy tùng mấy người.

Vẫn là người quen, chính là Hoàng Nguyệt sư muội người nhà.

Xe nhẹ đường quen đem mọi người thiên phú kiểm tra hoàn thành.

Kết quả tự nhiên cũng không có cái gì ngoài ý muốn.

Thiên phú vẫn như cũ có thể bỏ qua không tính.

Lý Huyền Tịch cũng không thất vọng.

Hắn hình như tìm tới có thể để cư dân không có rảnh rỗi như vậy biện pháp!

Lần này hắn tính toán đối tất cả Tam Nguyên Thành cư dân phổ cập tu luyện.

Tu luyện tiền kỳ thối thể kỳ, cơ bản không dùng đến linh căn thiên phú, chỉ cần một bộ Thối Thể quyết cùng đoán thể tài nguyên liền có thể đạt tới.

Tài nguyên lời nói, hoàn toàn có thể dùng hắn Tàng Bảo các cùng khoản 【 máy bán hàng tự động 】 tiến hành đại lượng bán ra.

Thối Thể quyết cũng không phải là cái gì hi hữu công pháp, vốn là tu tiên giới công khai bí mật.

Cuối cùng chính là nhìn như phức tạp linh tuyền cung ứng.

Cái này cũng rất đơn giản.

Hai thùng linh tuyền liền có thể như bình thường nước đồng dạng tạo thành vô hạn nước.

Đến lúc đó hắn tại trong Tam Nguyên Thành chế tạo lên mấy chỗ nước linh tuyền cung ứng điểm là đủ.

Lý Huyền Tịch càng nghĩ càng cảm thấy hưng phấn.

Cứ làm như thế!

Chỉ tiếc hôm nay thời gian quá muộn, chỉ có thể kéo tới ngày mai..