Chương 479: Ngâm cái gì quyết?

Chương 479: Ngâm cái gì quyết?

Lý Huyền Tịch một trở về lầu nhỏ, liền thuần thục co quắp tại trên giường êm.

Ngược lại là có một đoạn thời gian không thấy Mặc Vân Thường.

Đến mức nguyên nhân?

Chỉ có thể trách Mặc Vân Thường tên kia ăn khiêng linh cữu đi quả không có tiết chế.

Một lần ăn quá nhiều có thể tăng cao tu vi linh quả, dẫn đến trong cơ thể linh quả chồng chất tiên linh chi khí quá mức tràn đầy, chống đỡ nàng có chút khó chịu.

Tục xưng ăn no rỗi việc...

Lý Huyền Tịch trực tiếp im lặng.

Vậy nên là đã ăn bao nhiêu Tiên phẩm linh quả a!

Người này hẳn là không tại trước mặt mình lúc, thời gian đều dùng để khoe khoang linh quả?

...

Lúc này, Mặc Vân Thường động phủ.

Mặc Vân Thường hiện tại cũng rất mộng.

Khá lắm, chính mình phía trước không phải rất ổn định Tiên Đế tu vi, bị nàng liên tiếp nửa năm ăn linh quả ăn đến chống đỡ, lại cứ thế mà cho nâng cao đến Tiên Đế trung kỳ?

Thuận tiện, nàng lại lần nữa lấy ra một cái 【 Thất Mạch Thăng Tiên Quả 】 gặm một cái.

【 Thất Mạch Thăng Tiên Quả 】 bảy ngàn năm một nở hoa, bảy ngàn năm một kết quả, mỗi lần kết quả bảy viên.

Bình thường tiên cảnh tu sĩ, chỉ cần một cái, liền có thể miễn đi mấy chục năm khổ tu.

Bây giờ toàn bộ Tiên Vực cũng chỉ thừa lại sáu cây Thất Mạch Thăng Tiên Quả cây, cũng đều bị Tiên Vực đỉnh cấp thế lực khống chế.

Cái kia trong đó một khỏa liền tại Thanh Long nhất tộc bên trong.

Nàng thu hoạch cái này cái, chính là tại nàng sắp đột phá Tiên Đế lúc, tộc trưởng để cho an toàn, đặc biệt đi tới Thanh Long nhất tộc giá cao mua đến.

Chỉ tiếc, độ kiếp lúc còn chưa kịp sử dụng, liền bị bạn tốt đâm lưng, phía sau lại trấn áp tại khốn long uyên bên trong.

Bây giờ xem ra, ngược lại cũng không phải là tất cả đều là chuyện xấu?

Mặc Vân Thường dùng sức lắc lắc đầu, đem tạp niệm loại trừ.

Cảm giác trong cơ thể vừa vặn lắng lại khổng lồ linh lực bởi vì nàng lại một cái linh quả vào trong bụng, một lần nữa rung chuyển.

Nàng đành phải tiếp tục luyện hóa trấn an trong cơ thể linh lực.

Đây chính là hạnh phúc phiền não sao?

...

Thời gian sáng sớm hôm sau.

Lý Huyền Tịch ngáp một cái từ nhà mình Thanh Tuyết tỷ Hàm Vận tỷ trong ngực thoát khỏi.

Bắt đầu chậm rãi hướng trên người mình phủ lấy y phục.

Thuận tiện dời đi cố ý quấy rối Hàm Vận tay ngọc.

Hôm nay chính là Tam Nguyên Thành tu tiên phổ cập kế hoạch ngày đầu tiên.

Lý Huyền Tịch đứng đến mặt đất, trực tiếp truyền tống về căn cứ sinh tồn phía dưới kiến trúc mô bản khu.

Thần tốc sử dụng vô tận đũa phép phục chế một phần đem đất canh tác chuyển hóa thành thảo khối lập phương, đem bình thường nước đổi thành nước linh tuyền 【 công đức nông trường 】 về sau, cái này mới một lần nữa truyền tống về phòng ngủ.

Bất quá lúc này Thanh Tuyết tỷ cùng Hàm Vận tỷ hiển nhiên đã bế quan tu luyện đi.

Rời đi lầu nhỏ, Lý Huyền Tịch nhẹ nhàng nhảy lên phi kiếm, hướng về chân núi vội vã đi.

Sau đó quá trình ngược lại là thuận lợi.

Cả tòa Tam Nguyên Thành bây giờ diện tích chưa đủ lớn, cho nên hắn chỉ là tại phương hướng bốn góc phân biệt bố trí khắp nơi nước linh tuyền cung ứng điểm.

Mà tại nước linh tuyền cung ứng điểm bên cạnh, chính là cư dân thu hoạch đoán thể tài nguyên 【 ngưng tụ khí máy bán hàng tự động 】.

Nằm ở năng lượng ngưng tụ khí bên trong tài nguyên tu luyện, dân chúng có thể thông qua hướng cái phễu ném đủ loại đồ vật chuyển hóa thu hoạch.

Những vật này hắn cũng chỉ là dùng hơn nửa ngày thời gian liền bố trí xong.

"Tiểu tông chủ nói là, lão hủ cũng có thể tu luyện?" Một cái lão giả kích động có chút run run rẩy.

Lý Huyền Tịch bên cạnh vây tụ Tam Nguyên Thành cư dân đều là ánh mắt chờ mong nhìn xem Lý Huyền Tịch.

Lý Huyền Tịch gật đầu, sau đó lại lắc đầu, "Cái này nước linh tuyền mặc dù có thể làm cho các ngươi tẩy kinh phạt tủy, cảm giác tức thành công, nhưng có thể hay không tu luyện, còn phải nhìn các ngươi riêng phần mình thiên phú mới được."

"Nếu là vô thiên phú người, cũng không cần thất vọng, ta những này máy bán hàng tự động bên trong liền có chuyên môn tăng lên chư vị thiên phú linh thực linh quả."

"Chính là muốn sơ bộ luyện hóa, cần chư vị đem thực lực tăng lên tới luyện khí mới được."

"Chư vị cũng có thể tại Thối Thể thành công về sau đại lượng dùng, đồng dạng có thể tạo được tăng lên thiên phú hiệu quả."

Lý Huyền Tịch tiếp tục mở miệng, đề chấn một phen tinh thần mọi người, "Thối Thể viên mãn hưởng thụ một trăm hai mươi năm thọ nguyên, thân thể cũng sẽ cường kiện không ít."

"Hơn nữa chỉ cần chư vị tu luyện không lười biếng, bằng vào ta cung cấp linh quả, đạt tới Thối Thể viên mãn không hề khó khăn."

"Tăng thêm nội thành dư thừa linh khí, chính là thiên phú lại kém cũng có thể tại trong vòng mười mấy năm đi vào luyện khí, hưởng thụ một trăm năm mươi thọ nguyên."

"Làm chư vị nếu là đột phá đến Trúc Cơ, liền có thể tại Tam Nguyên Thành thư các nhận lấy Thiên phẩm tu tiên pháp 【 Tam Nguyên Quyết 】 hưởng thụ hai trăm thọ nguyên."

Lý Huyền Tịch cảm thấy nếu muốn toàn dân tu tiên, tự nhiên là muốn tu triệt để một chút mới là.

Bây giờ bên trong tông môn có càng tốt Tiên phẩm công pháp 【 Tiên Diễn Quyết 】 có thể cung cấp đệ tử tu luyện, cái này Tam Nguyên Quyết để đó cũng là để đó, ngược lại là không bằng làm cái này Tam Nguyên Thành căn cơ.

Hơn nữa hắn là cư dân quy hoạch con đường tu luyện, có thể là không mang một chút nước.

Liền cái này Tam Nguyên Thành bên trong ba bốn mươi lần thiên địa linh khí, chính là thiên phú lại kém, cũng có thể tại ba mươi năm mươi năm bên trong tu luyện tới Trúc Cơ tốt a!

Hơn nữa mỗi tăng lên một cái lớn đẳng cấp, liền có không ít thọ nguyên gia trì, Tam Nguyên Thành cư dân có thể hay không tu luyện tới Kết Đan hắn không biết, nhưng Trúc Cơ đỉnh phong khẳng định là không có vấn đề.

Chính là như vậy, cái kia cũng tương đương với phàm tục Võ Đạo Tông Sư.

Đến mức những cái kia tăng cao thực lực linh quả loại hình, Lý Huyền Tịch cũng không có ý định che giấu.

Thậm chí tại hắn quy hoạch bên trong, đã đem những này Tiên phẩm phía dưới thông dụng loại hình tăng lên thiên phú linh quả gia nhập vào tương lai 【 địa ngục cửa trạm thu phí 】 tân phục vụ bên trong.

Đủ loại tu luyện, luyện đan linh quả, tu sĩ có thể sẽ bởi vì túng quẫn, không nỡ mua sắm.

Nhưng tăng lên thiên phú linh quả, tuyệt đối không có tu sĩ có thể cự tuyệt!

Đến lúc đó thượng tuyến 【 địa ngục cửa trạm thu phí 】 công đức thu vào khẳng định lại có thể tăng lên không ít!

Đến mức mặt khác dùng cho luyện đan đủ loại linh quả, Lý Huyền Tịch còn không có thượng tuyến 【 địa ngục cửa trạm thu phí 】 tính toán.

Phía dưới Tam Nguyên Thành bách tính ngước đầu nhìn lên đứng tại trên đám mây Lý Huyền Tịch, giờ khắc này, bọn hắn cảm giác Lý Huyền Tịch cả người đều đang phát sáng...

Cái này sợ không phải thánh nhân chuyển thế đi!

Bọn hắn đã kích động không biết nói như thế nào.

Trong đầu của bọn họ chỉ còn lại ba cái chữ số, một trăm hai mươi, một trăm năm mươi, hai trăm...

Phải biết, bọn hắn tại phàm tục thời điểm, có thể sống đến sáu bảy mươi tuổi lão nhân đều xem như là trường thọ tốt a!

Lý Huyền Tịch hai tay hư không ép xuống, ra hiệu chư vị yên tĩnh.

Xung quanh vây tụ có chút ồn ào đám người lập tức im tiếng.

Lý Huyền Tịch ngón tay tùy ý chỉ một cái mặt đất, một đống cổ tay độ dầy quyển trục chính là chất đống trên mặt đất, "Đây chính là Thối Thể quyết, chư vị bây giờ dù chưa cảm giác khí, nhưng dẫn đầu đọc thuộc cũng là tốt, về sau cảm giác tức thành công, lúc tu luyện cũng có thể nhẹ nhõm không ít."

Cách gần đó một cái lão giả cúi người đi nhặt.

Đem cái kia quyển trục rút mở, đập vào mắt chính là rậm rạp chằng chịt chữ nhỏ:

【 Thối Thể quyết · dưỡng khí quyển sách 】

—— thiên địa tinh hoa, tập hợp tại thân mạch. Tâm pháp ngưng tụ nhưng, dồn khí đan điền. Thổ nạp ở giữa, linh khí giao hòa. Khí huyết lưu chuyển, bách hải phát quang. Suy cho cùng, hạ thân thể như thiết. Ý trông coi thần đài, ngâm đến chí kiên. Phàm thai hóa ngọc, tiên thể sơ thành. Tu giả cầm, có thể phá phàm thể.

Lão giả: Ngâm thứ đồ gì?

Rất tốt, ánh sáng danh tự sáu cái chữ liền không quen biết năm cái...

Hắn cảm giác trong cơ thể vừa vặn đốt lên tu tiên chi hỏa một cái liền dập tắt.

Xung quanh Tam Nguyên Thành cư dân thấy lão giả ngốc trệ dáng dấp, cũng tò mò xông tới, hoặc là từ trên mặt đất nhặt lên mặt khác Thối Thể quyết quyển trục lật xem.

Sau đó tất cả mọi người đồng loạt trầm mặc.

Cái đồ chơi này là muốn lưng?

Quả thực chính là trời sập bắt đầu!

Bọn hắn trong đám người này có thể đem chữ nhận thức toàn bộ đều không có mấy cái tốt a!

Sớm biết tiến vào Tam Nguyên Thành liền nghe tiểu tông chủ, trước học thức chữ...

Vì tu luyện, bây giờ không muốn học cũng không được..