Chương 480: Địa ngục cửa trạm thu phí 2.0

Chương 480: Địa ngục cửa trạm thu phí 2.0

Lý Huyền Tịch nhìn xem xung quanh Tam Nguyên Thành bách tính một mặt sầu khổ biểu lộ, không hiểu cảm thấy trong lòng còn quá thoải mái là chuyện gì xảy ra?

Còn tốt hắn cái gì đều không cần lưng...

"Khụ khụ..." Lý Huyền Tịch một tay nắm tay chống đỡ chóp mũi, ho nhẹ hai tiếng, "Thối Thể quyết phân dưỡng khí quyển sách, luyện da quyển sách, đoán cốt quyển sách, ngũ tạng quyển sách, lục phủ quyển sách, mở mạch quyển sách sáu quyển sách 13 vạn chữ, chư vị kỳ thật không cần vội vã toàn văn đọc thuộc lòng, cảm giác khí phía trước trước ghi lại dưỡng khí quyển sách là đủ."

"Cảm giác khí phía sau tiến hành theo chất lượng ghi lại còn thừa chương tiết cũng là không muộn."

Một đám bách tính: ...

Bọn hắn còn tưởng rằng tu tiên loại kia huyền lại huyền sự tình, chỉ cần hướng về thoại bản đồng dạng khoanh chân ngồi tĩnh tọa cảm ngộ tự nhiên gì đó liền có thể tăng cao tu vi.

Kết quả quay đầu lại còn muốn thư xác nhận?

Còn sáu quyển sách 13 vạn chữ?

Mặc dù cùng trong tưởng tượng tu tiên không giống nhau lắm, nhưng tuổi thọ dụ hoặc hoàn toàn có thể ngăn cản những này tâm tình tiêu cực.

Một đám người một mặt cảm kích đưa mắt nhìn Lý Huyền Tịch lấy ra một chiếc gương phía sau nháy mắt biến mất.

Thật lâu mới đưa ánh mắt thu hồi, lưu lại tại Lý Huyền Tịch để từ 【 công đức nông trường 】 cải tiến mà thành 【 linh tuyền nông trường 】.

Bọn hắn cảm giác cái này bảo bối địa phương, nhất định phải mười hai canh giờ trông coi mới là.

Đây chính là toàn bộ Tam Nguyên Thành tu tiên hi vọng!

Ngược lại là trong đám người bởi vì cùng Hoàng Nguyệt tam đệ hoàng trạch hôn ước gần tới, tạm thời cũng không đi theo Lý Huyền Tịch lên núi tu luyện Thẩm Ngọc có chút ngây người...

Khá lắm, như thế nào luôn cảm giác tiểu tông chủ đây là đem toàn bộ Tam Nguyên Thành đều cải tạo thành một cái gia cường phiên bản linh tuyền không gian?

Như thế một làm, chính mình cái này linh tuyền ngọc bội ngược lại có vẻ hơi có cũng được mà không có cũng không sao?

Chỉ có thể nói không hổ là lão tổ tông...

Quả thật pháp lực vô biên.

...

Trở lại lầu nhỏ Lý Huyền Tịch trực tiếp đem chuyện này ném đến sau đầu.

Phía sau bách tính chuyện tu luyện liền không phải là cần hắn quan tâm.

Nghĩ đến có trường thọ xem như động lực, những cái kia bách tính sợ không phải nửa đêm tỉnh mộng đều phải bò dậy ghi mấy hàng Thối Thể quyết.

Hơn nữa liên tiếp nghỉ ngơi mấy tháng, đột nhiên bận rộn cho tới trưa, lại rảnh rỗi còn có chút quá không quen.

Hắn lo lắng lấy muốn hay không trước thời hạn đem địa ngục cửa trạm thu phí linh quả máy bán hàng tự động cùng trang bị máy bán hàng tự động trước tạo.

Đồ chơi kia cũng lãng phí không mất bao nhiêu thời gian.

Lý Huyền Tịch vô ý thức lại nhìn một chút đình nghỉ mát chỗ đối với chính mình vẫy chào Hàm Vận tỷ...

Ân, quả nhiên, vẫn là ôn nhu hương đối hắn càng có dụ dỗ...

Bất quá cái này kế hoạch xem như là xác định.

Hơn nữa hắn nhất trải qua đã có hủy bỏ địa ngục cửa trạm thu phí linh thạch phí qua đường tính toán.

So với địa ngục cửa trạm thu phí cái kia ba dưa hai táo, hiển nhiên là thiên đạo công đức càng thêm mê người.

Hơn nữa, hắn còn có một cái càng cả hai cùng có lợi ý nghĩ!

Đem địa ngục cửa trạm thu phí đủ loại linh thạch nộp phí trang bị, bao gồm phòng tu luyện ở bên trong, toàn bộ cải tạo thành EMC chuyển hóa trang bị!

Đầu nhập cố định giá trị EMC vật phẩm về sau, ngưng tụ khí chuyển hóa một cái đạo cụ hướng phía dưới bị cái phễu hấp thu, sau đó kích hoạt đi tới tầng dưới gian phòng.

Mà chuyển dời đến lỗ thủng đạo cụ thì là bị ngưng tụ khí tiếp thu.

Ngưng tụ thành gia tốc bó đuốc lại truyền lại hồi sinh tồn căn cứ!

Dạng này, hắn thu vào tùy tiện liền có thể vượt lên mấy chục lần không chỉ!

Phải biết, một cái bình thường hạ phẩm linh thạch, đến đỉnh cũng liền giá trị 3EMC, nếu là đem đổi thành những tu sĩ kia tại bí cảnh bên trong tìm đến vô dụng đạo cụ, ví dụ như thỏi vàng, kim giáp, vũ khí, yêu thú tài liệu loại hình, cái kia tùy tiện đồng dạng không phải giá trị hơn ngàn EMC?

Đến mức trang bị máy bán hàng tự động.

Nguyên bản nâng chậm chạp không gia nhập, lo lắng những trang bị này sẽ bị nơi đó đối phó chính mình, chỉ là thứ nhì.

Trong đó mạch điện bố trí chính là vấn đề lớn nhất!

Hắn thử qua mấy bản thí nghiệm, cơ bản đều có một cái cộng đồng vấn đề.

—— đạo cụ cần thiết hợp thành số lượng một khi vượt qua hai loại, tự động mạch điện liền cần đại lượng không gian xây dựng trì hoãn mạch điện!

Liền lấy hắn bây giờ bài trừ ba mươi ba chủng kim loại đồ phòng ngự bên ngoài, yêu thú loại sáo trang liền có ba mươi mốt bộ, trọn vẹn 124 kiện tản kiện.

Chỉ là suy nghĩ một chút, dùng hợp thành khí mạch điện bố trí, hắn liền tê cả da đầu!

Bây giờ bởi vì có đồng giá trao đổi mô tổ năng lượng ngưng tụ khí, tất cả những thứ này chính là lại không ngăn cản.

Đơn kiện khôi giáp giá cả chính là tài liệu cần thiết tổng hợp.

Chỉ cần hắn hướng đối ứng 【 khôi giáp hợp thành trang bị 】 ngưng tụ khí bên trong để thành phẩm, lại phối hợp vật phẩm phân loại trang bị, liền có thể đạt tới tu sĩ vào bên trong ném đối ứng tài liệu, 【 khôi giáp hợp thành trang bị 】 liền có thể hợp thành ra đối ứng trang bị đều hiệu quả!

Đến mức lo lắng những trang bị này bị dùng để đối phó người một nhà?

Xin lỗi, hắn Tam Nguyên Môn bên ngoài có bao trùm xung quanh năm mươi dặm hộ tông đại trận, bên trong có Tiên Đế tọa trấn!

Lại thêm tông môn bên trong tài nguyên linh khí đều là bên ngoài tu sĩ mấy chục hơn trăm lần, chính là như vậy, còn có thể bị ức hiếp, chỉ có thể nói đệ tử này thực sự là quá cùi bắp!

...

Lý Huyền Tịch địa ngục cửa trạm thu phí, tự nhiên không phải trực tiếp mở xây, mà là tiến hành kiến trúc mô bản xây dựng sau đó mới phục chế kiến trúc mô bản phía sau dán tiến từng cái trạm thu phí địa ngục trong môn.

Lý Huyền Tịch sáng sớm hôm sau, liền về tới rất lâu chưa từng trở về căn cứ sinh tồn địa ngục cửa...

Mặc dù mấy năm chưa từng tới, nhưng vẫn như cũ cùng năm đó không có gì khác biệt...

Tốt a, hiện tại heo linh giao dịch trang bị đã ngừng.

Những cái kia từ cương thi heo linh nông trường thu hoạch thỏi vàng, kim kiếm loại hình, toàn bộ bị chuyển hóa thành EMC.

Chỉ là hơi ở bên ngoài quan sát một vòng, cảm giác chính mình cái này địa ngục gian phòng cũng nên thăng thăng cấp mới là.

Bây giờ trong phòng này như trước vẫn là không cách nhiệt trạng thái.

Cùng ngoại giới kết nối, cũng chỉ có một cái cửa sắt.

"Được rồi..."

Lý Huyền Tịch cảm thấy loại này sự tình vẫn là chờ chuyện trọng yếu xong xuôi lại nói.

Dù sao lấy bây giờ tu sĩ thực lực, căn bản là không có cách tại không có linh lực bổ cấp dưới tình huống đến nơi này.

Chính là đối phương đến, có MC cửa sắt ngăn trở, đối phương cũng vào không được gian phòng.

Lần này hắn chuẩn bị thuận tiện đem linh quả bán gian phòng cũng xây dựng đi ra.

Bất quá muốn cùng trang bị hối đoái gian phòng chia cắt ra mới được.

Hai cái này gian phòng về sau đều là muốn xây dựng thêm, tự nhiên là tách ra tốt, để tránh ngược lại là lộn xộn.

...

Địa ngục hai loại giao dịch gian phòng mặc dù có kiến trúc đũa phép trợ giúp, nhưng dù sao cũng có hơn một trăm ba mươi cái gian phòng cần hắn xây dựng.

Lý Huyền Tịch trọn vẹn dùng đi năm ngày thời gian mới lề mà lề mề đem giải quyết.

Đến tiếp sau thời gian, chính là đối hắn cái kia ba mươi mốt bộ yêu thú áo giáp tiến hành xuống giới ngôi sao dung hợp.

Tương đối hố cha chính là, vẻn vẹn dung hợp một cái hạ giới ngôi sao, chỉ có thể để cái kia một kiện áo giáp biến thành bình thường tu sĩ có thể mặc đeo.

Muốn để cùng loại trang bị toàn bộ biến thành tu sĩ có thể mặc đeo, còn cần tiêu phí gấp đôi kinh nghiệm tại dung hợp bên trên một cái hạ giới ngôi sao!

Cũng chính là nói đơn kiện trang bị muốn đối tất cả tu sĩ hoàn toàn mở ra, liền cần 3000 điểm kinh nghiệm mới được!

Chính là hắn bây giờ cực hạn, cũng cần hai ngày mới có thể miễn cưỡng giải tỏa một bộ...

Ba mươi mốt bộ, cái kia lại là cần hơn hai tháng.

Khá lắm, từ khi đi tới Thiên Huyền đại lục, thời gian của mình là thật không đáng tiền.

Tùy ý làm vài việc, chính là lấy tháng làm đơn vị..