Chương 481: Thí luyện đại điện

Chương 481: Thí luyện đại điện

Mà Lý Huyền Tịch cũng chưa lãng phí trang bị đồng hóa những này chờ đợi thời gian.

Hắn về tới tông môn khu vực hạch tâm, sau đó bắt đầu kiến tạo mới tông môn kiến trúc.

—— thí luyện đại điện.

Kỳ thật chính là thông hướng địa ngục, mạt địa chi loại mặt khác chiều không gian truyền tống đại sảnh.

Về sau khẳng định còn sẽ có mặt khác đến từ mô tổ chiều không gian gia nhập trong đó.

Ngược lại lúc quái vật tạo ra tự nhiên cũng cần sửa chữa mới là.

Lý Huyền Tịch làm một cái có chút chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế người, nhìn thấy địa ngục bên trong xuất hiện đủ loại mặt khác thuộc tính quái vật, nói không nên lời hí kịch đó là giả dối.

Về sau khẳng định đều cần thông qua công đức rút ra 【 tự định Nghĩa Sinh vật điều tiết 】 tiến hành đổi mới điều kiện thiết lập lại.

Trước mắt mà nói, Lý Huyền Tịch cảm thấy phù hợp nhất hắn mục tiêu vẫn là hoàng hôn rừng rậm mô tổ.

Nếu là hắn nhớ không lầm, cái này mô tổ bên trong gia nhập hai cái chiều không gian, hai mươi chủng quần hệ, còn tự mang hơn sáu mươi chủng sinh vật, có thể bao quát tu sĩ đại đa số thuộc tính...

Đến mức hiện tại hạ giới, về sau phương hướng phát triển tự nhiên là hướng về vong linh cùng hỏa thuộc tính phương hướng phát triển.

Thí luyện đại điện, Lý Huyền Tịch vẫn là tương đối dụng tâm.

Thí luyện đại điện vị trí, Lý Huyền Tịch lựa chọn tại toàn bộ tông môn khu vực hạch tâm trung tâm kiến trúc 【 Dẫn Hồn Các 】 trên không.

Trực tiếp lơ lửng ở phía trên, cũng coi là đối đệ tử một loại sàng chọn.

Nếu là liền bay cũng không biết, tiến thí luyện chi địa cũng là chịu chết.

Mà lần này thí luyện đại điện, trang bị hối đoái tự nhiên cũng phải cho an bài bên trên.

Liền ngoại giới tu sĩ đều hưởng thụ đãi ngộ, xem như đệ tử trong môn phái, nào có thiếu đạo lý?

Đến mức đạo cụ phụ ma, Lý Huyền Tịch cũng không có công khai tính toán.

Đối với hiện tại tu sĩ mà nói, MC trang bị bổ sung giảm tổn thương thuộc tính đã tại trình độ nào đó không thua gì tiên khí tăng thêm, thậm chí xa xa vượt qua.

Dạng này không hợp thói thường trang bị nếu là lại có thể phụ ma, vậy liền có chút quá mức vượt chỉ tiêu.

Bây giờ những trang bị này duy nhị thiếu sót, có thể chính là có bền bỉ hạn mức cao nhất cùng bởi vì nội bộ không có linh lực mạch kín, không cách nào luyện hóa thành bản mệnh pháp khí đi...

Lý Huyền Tịch 【 thí luyện đại điện 】 xây dựng trong đó, phía dưới đất trống Tam Nguyên Môn đệ tử toàn bộ hành trình vây xem.

Nhộn nhịp suy đoán nhà này kiến trúc tác dụng, lại là không người tiến lên hỏi thăm.

Dù sao đây chính là Tông Chủ ai ~

Nào có đệ tử cũng không có việc gì dám ở Tông Chủ trước mặt lắc lư?

Vạn nhất nói nhầm, làm chuyện sai, để ý tới sai Tông Chủ ý tứ, tại Tông Chủ trước mặt lưu lại không tốt ấn tượng nên làm cái gì?

Cho dù hiện tại Tông Chủ dài đến người vật vô hại rất là đáng yêu...

Lại có, bây giờ khoảng cách thu đồ đại điển đã đi qua tháng sáu.

Bên trong tu luyện nhanh nhất cũng mới vừa vặn Trúc Cơ.

Trúc Cơ về sau, tất cả tăng cao tu vi thu hoạch tông môn công thiện điểm, kỳ thật cũng chỉ đủ tại Công Pháp Các học thượng một môn Tam Nguyên Môn cung cấp "Vạn phần 0 giờ lẻ năm siêu cấp ưu đãi manh tân giảm giá giá cả" Tiên giai công pháp.

Đến mức phụ tu công pháp, chính là không có giảm giá đãi ngộ.

giá cả càng là đột phá chân trời!

Hả, nơi này nói giá tiền là sử dụng vậy có thể để người một chốt đem công pháp tu luyện đến đăng phong tạo cực cảnh thần kỳ ngọc giản.

Nhóm này tử đệ bên trong kỳ thật có không ít đệ tử đều là xuất từ đại tông trưởng lão tử đệ hoặc là tu sĩ gia tộc.

Bọn hắn mặc dù tuổi nhỏ, nhưng tầm mắt cũng không hẹp!

Tự nhiên biết ngọc giản này giá trị khủng bố đến mức nào!

Tại bọn họ các tông các tộc bao nhiêu cũng có công pháp ngọc giản, truyền công ngọc giản chứa đựng.

Nhưng đồ chơi kia quý giá đây.

Mỗi lần sử dụng sau đó, liền cần tiêu phí tương đối lớn đại giới đem một lần nữa kích hoạt.

Hơi không cẩn thận, cái đồ chơi này liền phế cho ngươi xem.

Giá cả mặc dù so với lần nữa khắc dấu một cái muốn tiện nghi không ít, nhưng cũng tiện nghi không có bao nhiêu.

Nếu là chứa đựng chi địa nồng độ linh khí ít tại Đông Vực linh khí gấp mười, càng là vài phút biến thành bình thường phế ngọc!

Giống như là bình thường tiểu tông, được đến 【 công pháp ngọc giản 】 phía sau chuyện thứ nhất không phải nghĩ đến hấp thu, mà là cân nhắc như thế nào mau chóng đem cái này nuốt vàng thú cho bán đi.

Để tránh đập vào trong tay mình.

Liền bọn hắn trong tộc trong tông loại kia chỉ có thể đem công pháp văn tự ấn pháp khắc ấn tiến trong đầu bình thường ngọc giản đều là như vậy.

Tam Nguyên Môn những này không hợp thói thường công pháp ngọc giản giữ gìn chi phí còn phải nói gì nữa sao?

Chỉ là suy nghĩ một chút chính là hoa mắt thần mê.

Bọn hắn cảm thấy giá gốc sáu cái ức, manh tân giá cả bán chỉ bọn hắn ba ngàn, tông môn nhất định là làm thâm hụt tiền mua bán, bọn hắn đều nhanh cảm động khóc...

Càng đừng đề cập, bọn hắn tại đến Công Pháp Các cao tầng đổi lấy Tiên phẩm pháp thuật lúc, nhìn thấy cũng không chỉ một môn!

Chỉ là công pháp liền có bảy tám cửa nhiều!

Trừ cái đó ra còn có ba bốn mươi chủng Tiên phẩm pháp thuật, mười mấy loại Tiên phẩm Thần Thông!

Thậm chí đồng dạng có thể trực tiếp thông qua đối ứng ngọc giản nháy mắt đăng phong tạo cực!

Mà cái kia cất giữ Tiên giai ngọc giản tầng lầu từ bên ngoài nhìn, đều cũng không phải là tầng cao nhất.

Bọn hắn cũng hoài nghi tại hướng bên trên một tầng, có thể hay không tồn trữ chính là trong truyền thuyết Thánh phẩm công pháp, pháp thuật, Thần Thông loại hình?

Những này bản thân não bổ cảm động đến khóc thế gia tông môn đệ tử chủ động cho xung quanh không biết rõ tình hình bình dân chính mình tuyên truyền, hình như sợ những này phổ thông đệ tử không biết.

Làm những này truyền ngôn truyền vào "Tam Nguyên Môn công pháp pháp thuật Thần Thông giá cả định chế" kẻ đầu têu Tam Nguyên Môn trong tai mọi người lúc, bọn hắn cũng là mộng...

Bọn hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói công pháp ngọc giản còn có giữ gìn phí tổn.

Bọn hắn còn tưởng rằng ngọc giản chính là vô hạn học tập đây này...

Sau đó trong đêm sửa đổi Công Pháp Các giới thiệu.

Đem Công Pháp Các ngọc giản chứa đựng chi phí hung hăng phóng đại ức điểm.

Thuận tiện còn tăng thêm như đem những này nháy mắt để người đăng phong tạo cực cảnh công pháp ngọc giản mang ra liền sẽ mất đi hiệu lực thiết lập.

Đến mức mới một nhóm công pháp ngọc giản, Bạch Thư Chí còn tại tăng giờ làm việc chế tạo gấp gáp bên trong.

Lần này là trực tiếp tại công pháp ngọc giản bên trên khắc dấu không gian cấm chế, sau đó lại từ Lý Huyền Tịch tiến hành đồng hóa.

Có không gian cấm chế công pháp ngọc giản không cách nào được thu vào trữ vật đạo cụ bên trong, cũng vô pháp mang ra Công Pháp Các.

Từ bản nguyên bên trên giải quyết ngọc giản mất đi vấn đề.

Chính là lượng công việc này có ức điểm điểm lớn...

Trong đó công pháp khắc lục ngược lại là đơn giản, chỉ cần Lý Huyền Tịch dùng chưa đồng hóa bình thường tài liệu chế tạo một lần là đủ.

Bạch Thư Chí sư bá chính là phụ trách không gian chính trị và pháp luật khắc lục.

Mặc dù hắn phụ ma bên trong cũng có 【 không gian khóa chặt 】 phụ ma, nhưng cũng chỉ là không thể đem thu hồi ba lô, linh tuyền không gian, trữ vật đạo cụ mà thôi.

Không hề hạn chế ra vào Công Pháp Các đại môn...

Chỉ có thể nói không có Bạch sư bá, cái này Công Pháp Các đến tản...

Hắn thậm chí lo lắng lấy muốn hay không đến trận pháp kia đại tông đi cho Bạch sư bá ngoặt cái khổ lực... Ngạch, cưới một cái tức phụ trở về.

Nam nữ phối hợp, làm việc không mệt mỏi sao.

Hai người cùng nhau làm cũng có thể nhanh lên...

Bạch Thư Chí: ?

...

Thời gian trôi qua từng ngày.

Đại sảnh thí luyện xây dựng, trang trí loại hình đều tiến vào hồi cuối.

Toàn bộ đại sảnh thí luyện, chính là một chỗ đứng lơ lửng trên không tiên khí mười phần, cổ hương cổ sắc trên không tòa nhà lớn.

Lại từ chủ thể tháp trạng tòa nhà lớn cùng xung quanh xoắn ốc phân bộ dùng cho giao dịch cỡ nhỏ cung điện hình thành.

Lầu này vũ bên trong, mỗi một tầng chính là đại biểu cho một cái chiều không gian.

Những cái kia giao dịch cỡ nhỏ cung điện, liền đối ứng cùng cung điện cân bằng thí luyện tòa nhà lớn bên trong bí cảnh sản xuất.

Mỗi tầng đều không giống.

Chỉ là hiện tại chỉ là mở ra hạ giới cùng mạt hai loại mà thôi...

Hơn nữa hiện tại cả tòa kiến trúc cũng còn ở vào ngừng kinh doanh trạng thái.

Còn cần hắn đem hối đoái đạo cụ toàn bộ bố trí xong mới được..