Chương 482: Pháp Tướng công dụng mới!

Chương 482: Pháp Tướng công dụng mới!

Đem kiến trúc xây dựng xong xuôi, Lý Huyền Tịch trực tiếp trở xuống phía dưới Dẫn Hồn Các xung quanh vòng tròn mặt đường bên trên (cầu tại họa, vẽ xong bổ sung).

Bây giờ Tam Nguyên Môn mặc dù đã có tiếp cận ba trăm năm mươi tên đệ tử, trong đó ba trăm tên đều là sáu đến tám tuổi hài tử...

Lý Huyền Tịch bây giờ gần mười một tuổi tâm cảnh, tiếp cận một mét năm thân cao, vẫn là đủ để nhìn xuống đám này tiểu đậu đinh.

Theo Lý Huyền Tịch rơi xuống, xung quanh các đệ tử đều quăng tới cuồng nhiệt ánh mắt, nhìn đến Lý Huyền Tịch đều không có ý tứ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, lại là đám kia đại tộc đệ tử tại tông môn đệ tử ở giữa tuyên dương hắn tại Đông Vực đủ loại hành động vĩ đại.

Bây giờ hắn, tại toàn bộ Đông Vực, liền tương đương với Lam Tinh gia trưởng trong miệng hài tử của người khác...

Thậm chí có khi còn hơn!

Liền Lý Huyền Tịch bây giờ thành tựu, chớ nói bọn hắn trong tộc tiểu bối, chính là đem giới hạn tuổi tác thả ra, tại toàn bộ Đông Vực cũng không tìm tới một cái có thể đạt tới loại này thành tựu!

Đương nhiên, cũng là không đạt tới mọi người đều biết trình độ.

Có lẽ bởi vì Lý Huyền Tịch sự tích quá mức ly kỳ, phần lớn chưa từng tận mắt nhìn thấy tu sĩ, vẫn như cũ bảo trì chất vấn thái độ.

Đông Vực lớn, tùy ý hai cái tu tiên thành thị đều khoảng cách mấy chục vạn dặm, những tin tức này truyền bá con đường cơ bản cũng là hai loại.

Thứ nhất chính là Tiên Minh người phụ trách chuyên môn thu vào, ghi chép nhân vật truyền kỳ, thông qua đưa tin phù cùng mặt khác địa phương Tiên Minh liên hệ, tất cả Tiên Minh thống nhất in và phát hành.

Trong đó khó tránh khỏi có nghệ thuật gia công cùng mỹ hóa, có thể đem xem như truyện ký thoại bản đọc.

Một loại khác, chính là các tu sĩ truyền miệng.

Hoặc là lúc ấy liền tại hiện trường khán giả, hoặc là tin đồn, hay là chính là bị người khác lầm lạc.

Một việc có thể cho kéo ra mười mấy cái nhân vật chính, mấy trăm loại kết quả.

Ngoan đồng chém giết một cái nông gia hậu viện nuôi rừng hoang thỏ, đều có thể cho cái kia thỏ trên thân an bài thượng cổ đại yêu huyết mạch, Ma Đế chuyển thế.

Mà có thể tin tưởng vững chắc, cũng chính là ở hiện trường cùng có năng lực thế lực.

Giống như là lần này đệ tử, không ít đều là đỉnh cấp thế lực tử đệ  ngoài ra còn một chút không rõ ràng cho lắm, cảm thấy đại tộc đều cướp tiến, khẳng định không có mao bệnh con em bình dân.

Mà lần này Thương Ngô thu đồ ba trăm người bên trong, đến từ Thương Ngô đệ tử số lượng còn chưa đủ trăm người!

Thậm chí Tam Nguyên Môn tại Thương Ngô phàm tục thanh danh, cũng không có quá lớn thay đổi.

Đương nhiên, bây giờ Tam Nguyên Môn đã không cần thiết chính là.

Lấy trước mắt Tam Nguyên Thành bách tính hơn tám ngàn người.

Hoàn toàn có thể tại lượt này thu đồ đại điển đệ tử trưởng thành về sau, cung cấp ổn định đệ tử mới nhân tuyển.

Hơn nữa, theo chân núi bách tính thông qua trong thành linh khí nồng nặc cùng thiên phú tăng lên linh quả tăng cao thực lực cùng thiên phú, tương lai tân sinh nhân khẩu thiên phú sẽ chỉ càng ngày càng cao!

Sau đó chính là vô hạn chính tuần hoàn!

Tam Nguyên Môn cũng sẽ chỉ càng ngày càng cường đại!

...

Đến mức Lý Huyền Tịch hôm nay xuống, cũng chính là nghĩ thể nghiệm một cái tầm mắt bao quát non sông cảm giác.

Hơn nữa hình như có một hồi không tại sau khi xây xong trong tông môn đi dạo một chút.

Ân... Có lẽ nói từ tông môn chủ thể hoàn thành phía sau hắn liền rốt cuộc sa sút đi dạo qua.

Đối với một cái MC người chơi đến nói, loại này đối với người chơi đến nói vô dụng, đơn thuần chính là vì đẹp mắt xây lên phòng ốc, xây dựng hoàn thành một khắc này, nó liền hoàn thành sứ mạng của mình.

Sau này sẽ là dùng đến, cảm thấy đa số tình huống cũng chỉ là đứng xa nhìn sau đó vì chính mình cung cấp một cái "Chính mình thật tuyệt" cảm xúc giá trị mà thôi.

"Tiểu tông chủ, đầu kia bên trên tòa nhà lớn là làm làm gì dùng chỗ?" Tiểu hài tử dù sao giấu không được tâm tư, một cái to gan đệ tử hiếu kỳ mở miệng hỏi thăm.

"Ngươi nói thí luyện đại điện?" Lý Huyền Tịch cười cùng chúng đệ tử nói: "Nơi đó chính là Tam Nguyên Môn đệ tử tương lai thí luyện chi địa, đợi đến các ngươi lúc nào có thể bằng vào thực lực của chính mình bay đi lên, các ngươi chính là có tiến vào tư cách."

Thí luyện chi địa?

Đó không phải là thu hoạch bảo vật địa phương sao?

Chính là nhìn xem cái kia tung bay ở đỉnh đầu một hai ngàn mét chỗ thể tích khổng lồ, ánh đèn tô điểm, nhìn xem trang nghiêm bất phàm tòa nhà lớn, bọn hắn vẫn còn có chút nhụt chí.

Đừng nhìn phi hành tựa như là cái tu sĩ đều biết, nhưng tình huống thật là, hơn một ngàn mét phi hành khoảng cách liền có thể tiêu hao sạch một tên Trúc Cơ tu sĩ toàn bộ linh lực!

Cũng chỉ có đạt tới Kết Đan cảnh giới, ngưng khí thành đan, trong cơ thể linh khí số lượng tăng lên trên diện rộng, mới có thể miễn cưỡng phi hành bên trên hai ba mươi ngàn mét...

Mà bọn hắn muốn đến thí luyện chi địa, tối thiểu nhất cũng cần tiếp cận Kết Đan tu vi mới được?

Đối với bọn họ tuyệt đại đa số người đến nói, cái mục tiêu này đoán chừng tại trong vòng ba năm rưỡi đều khó mà không cách nào đạt tới.

Tu luyện cũng không chỉ là muốn thiên phú và linh khí liền được, tu sĩ tuổi tác quá nhỏ, trừ phi đến Kết Đan, nếu không quá độ tu tiên, rất dễ dàng liền sẽ thương tới căn bản, là ngày sau tu tiên chôn xuống tai họa ngầm.

"Chư vị không cần phải nóng vội, bây giờ kiến trúc này cũng chỉ là chỉ có nó biểu, rất nhiều công năng ta vẫn chưa điều chỉnh hoàn thành, trong vòng một hai năm đều khó mà đối chư vị mở ra."

"Hơn nữa thí luyện chi địa chung quy là có nguy hiểm, chiến đấu quỷ quyệt, lại không sách lược vẹn toàn phía trước, ta không hề đề nghị chư vị đi tới." Lý Huyền Tịch vẫn là mở miệng khuyên bảo, để tránh đệ tử tương lai tại bí cảnh bên trong bạch bạch mất mạng.

Đến mức hắn có 【 trùng sinh anchor 】 Lý Huyền Tịch đợi đến thí luyện chi địa kiến thiết sau khi hoàn thành, mới sẽ đối đệ tử có hạn mở ra.

Ví dụ như mỗi ba mươi năm thu hoạch một lần trùng sinh cơ hội, trùng sinh số lần không hề tính gộp lại, đợi đến phục sinh phía sau thứ ba mươi năm mới có thể một lần nữa thu hoạch một lần trùng sinh cơ hội.

Chức năng này đồng dạng sẽ trang bị tại sau này Dẫn Hồn Các kết nối hạ giới trong phòng.

Đương nhiên, trùng sinh số lần ngoại trừ lần thứ nhất đánh gãy bên ngoài, đến tiếp sau đều là yếu lược hơi thu ức điểm phí thủ tục.

Hắn cảm giác tặng không trùng sinh danh ngạch, những đệ tử kia đoán chừng dùng đến cũng không thể sức lực...

Lý Huyền Tịch chỉ là tại Dẫn Hồn Các phụ cận đơn giản đi dạo một hồi, chính là tại một đám mê đệ mê muội nóng bỏng ánh mắt bên dưới truyền tống rời đi.

Bây giờ toàn bộ tông môn khu vực hạch tâm chiếm cứ ngọn núi nội bộ xung quanh năm km, nhưng ngoại trừ xoay quanh Dẫn Hồn Các xây dựng mấy tòa nhà cỡ lớn kiến trúc bên ngoài, chính là chút trước thời hạn kế hoạch xong chiếu sáng, con đường loại hình, lộ ra vẫn như cũ có chút trống trải.

Trọng yếu nhất chính là, xung quanh năm km khu vực, bên trong hoạt động nhân số chỉ có hơn ba trăm người.

Còn cơ bản đều là tiểu thí hài, chỉ là suy nghĩ một chút liền biết có nhiều nhàm chán...

Lý Huyền Tịch bày tỏ chờ không được một điểm.

Trở lại căn cứ sinh tồn, Lý Huyền Tịch chạy thẳng tới kinh nghiệm hồ.

Bắt đầu hôm nay phần yêu thú sáo trang dung hợp.

Một ngày hai lần.

Đây chính là hôm nay lần thứ hai.

Lý Huyền Tịch cầm trong tay trang bị dung hợp xong xuôi, thông qua ma kính trở lại lầu nhỏ lúc, thời gian đã đến hoàng hôn.

Sau đó Lý Huyền Tịch xe nhẹ đường quen trở lại tiểu viện, xe nhẹ đường quen ngồi trở lại chính mình bảo tọa, sau đó nghiêng dựa vào nhà mình Hàm Vận tỷ trên thân, bắt đầu bây giờ thoại bản mò cá thời gian.

Bây giờ thí luyện đại điện mặc dù đã hoàn thành.

Tại tất cả yêu thú trang bị hạ giới ngôi sao dung hợp hoàn thành phía trước, hắn đều không có chuyện gì.

Bất quá 【 địa ngục giao thông kế hoạch 】 cùng 【 hạ giới phòng tu luyện kế hoạch 】 bởi vì tại 【 thí luyện đại điện 】 xây dựng quá trình bên trong phát hiện mới, có thể tiết kiệm đi vô hạn xếp quá trình.

Mà phương pháp này, cần phải dùng đến hắn Pháp Tướng!

Bởi vì hắn Pháp Tướng giải tỏa khối lập phương, chẳng khác nào nắm giữ sáng tạo hình thức vô hạn cầm lấy quyền lợi.

Nếu là tay trái cầm đã có sáng tạo hình thức thảo khối lập phương lúc, lại sử dụng tay phải vô hạn đũa phép, liền có thể để ra vô hạn thảo khối lập phương!

Đây chẳng phải là nói, chỉ cần hắn giải tỏa khối băng, Bình Hoạt Thạch, Hồng Thạch Đăng, hồng thạch, liền có thể tiết kiệm 100 vạn thiên đạo công đức mở rộng mặt khác càng hữu dụng mô tổ?

Xin cho hắn thu hồi phía trước Pháp Tướng vô dụng luận.

Cái này Pháp Tướng với hắn mà nói quả thực chính là quá tuyệt!.