Chương 483: Tam Nguyên Thành hành lang

Chương 483: Tam Nguyên Thành hành lang

Hắn Pháp Tướng giải tỏa, Lý Huyền Tịch trải qua kiểm tra, cũng không phải là thông qua Thiên Huyền đại lục loại kia phức tạp tu luyện.

Quá trình rất đơn giản, chỉ cần đối một cái khối lập phương dung nhập một cái 【 hạ giới ngôi sao 】 cộng thêm một vạn cấp kinh nghiệm là đủ.

Chủ đánh một cái nhẹ nhõm đơn giản.

Hắn ban đầu ở dung hợp thăng cấp Linh Hỏa thời điểm thử nghiệm giải tỏa đá tròn, phát hiện vẫn như cũ chỉ có thể tại chính mình thần thức cảm giác bên trong để khối lập phương về sau, cảm thấy vô dụng liền lười tiếp tục lãng phí kinh nghiệm.

Hắn cảm giác chính mình bỏ qua một ức.

Trách cũng chỉ có thể trách đầu óc hắn không có chuyển tới, chỉ có kim sơn không hiểu được khai phá.

Chính mình nếu là trực tiếp vô hạn gia tốc bó đuốc, vậy hắn EMC còn không vài phút bạo tạc?

Tốt a, là hắn mơ mộng hão huyền...

Hắn Pháp Tướng có một cái rất lớn hạn chế.

Hình như chỉ có thể giải tỏa nguyên bản trong trò chơi đạo cụ.

Đều không thế nào đáng tiền.

Nhưng dù vậy, Lý Huyền Tịch cũng cảm thấy đáng giá.

"Tiểu Huyền Tịch đây là nghĩ đến cái gì chuyện tốt sao, vui vẻ như vậy?" Hàm Vận nhìn vẻ mặt long lanh biểu lộ Lý Huyền Tịch, nhịn không được ôm lấy đem cái mũi chôn ở Lý Huyền Tịch chỗ cổ hút mạnh một ngụm...

Lý Huyền Tịch coi nhẹ Hàm Vận động tác, "Không có gì, một hạng kế hoạch lớn muốn trước thời hạn bắt đầu."

"Kế hoạch lớn trước thời hạn bắt đầu?" Hàm Vận không hiểu, "Cái gì kế hoạch lớn?"

Lý Huyền Tịch thần thần bí bí, treo đủ khẩu vị, "Dù sao chính là rất lớn kế hoạch."

Loại này hạng mục lớn tự nhiên là sau khi hoàn thành công bố mới có thể càng thêm rung động nhân tâm.

Bởi vì có Pháp Tướng khối lập phương trợ giúp, hắn đem địa ngục giao thông kế hoạch thăng cấp xây dựng thêm ức điểm.

Lần này hắn muốn làm lớn lục đường cao tốc!

Phía trước hắn tính toán qua, nếu là đem tất cả tu sĩ thành thị đều từ địa ngục giao thông liên thông, cứ dựa theo 8×8 thông đạo tính toán, như vậy hắn xây dựng tiêu hao giữ gốc cũng phải mấy trăm vạn ức EMC.

Cho dù hắn mỗi ngày thu vào trăm ức EMC, cũng phải mấy chục trên trăm năm mới có thể thu thập đủ.

Mà bây giờ có Pháp Tướng trợ giúp, cái này mấy trăm vạn ức trực tiếp miễn phí!

Rộng tám mét thông đạo?

Cái này không được mở rộng đến sáu mươi bốn mét?

Còn muốn tu song hướng thông đạo, chính giữa từ thủy tinh ngăn cách, mỗi đầu đơn hướng thông đạo ba mươi mét, cũng có thể tránh cho tu sĩ di động cao tốc bên trong đụng vào nhau đúng không?

Hàm Vận đối với Lý Huyền Tịch lấp liếm che giấu rất là bất mãn, trả thù tính vừa hung ác hút vài hơi, sau đó đem hắn nhét vào bên cạnh gặm cái tiên quả nhìn thoại bản Mặc Vân Thường trong ngực...

Mặc Vân Thường kinh hỉ tiếp nhận.

Mặc Vân Thường bày tỏ nàng bây giờ, đã triệt để trầm mê tại huyễn cảnh trúng...

Cũng triệt để bay lên bản thân.

Tu luyện?

Không tồn tại.

Người đứng đắn người nào tu luyện a?

Cũng chỉ có mỗi ngày liếm liếm tiểu gia hỏa, nhìn xem thoại bản mới có thể sống qua bộ dạng...

Hiện tại Mặc Vân Thường đã triệt để thành một cái nằm ngửa mặn Ngư Long...

Liếm liếm: "Hút trượt ~ hút trượt ~ "

Lý Huyền Tịch: ...

Đây chính là Hàm Vận tỷ trả thù sao?

Là thật suy nghĩ khác người.

...

Bây giờ bởi vì đệ tử mới đều là đã nhập môn.

Ngoại trừ Thanh Tuyết tỷ mỗi Thiên Lôi không đánh nổi đúng hạn ôm Lý Huyền Tịch đi ngủ, Hàm Vận thì là khôi phục bình thường tiến độ tu luyện.

Thường xuyên bế quan tu luyện.

Mà Hàm Vận bế quan thời điểm, chính là Mặc Vân Thường thay thế Hàm Vận vị trí.

Làm Hàm Vận xuất quan thời điểm, Mặc Vân Thường liền luyện hóa trong cơ thể ăn linh quả cung cấp linh khí, cùng Hàm Vận thay phiên lên cương vị...

Đương nhiên, còn có không ít thời gian đều là Lý Huyền Tịch cùng Ninh Thanh Tuyết thế giới hai người.

Mặc Vân Thường linh quả luyện hóa tần số xa so với trong tưởng tượng thường xuyên.

Có lẽ nói, phần lớn dưới tình huống người này đều là bỏ dở nửa chừng, hơi lắng lại liền xuất quan, sau đó như hình với bóng đi theo Lý Huyền Tịch bên cạnh.

Cũng liền dẫn đến người này luyện hóa tần số càng ngày càng cao, mãi đến nhanh lắng lại không được nữa, nàng chính là dùng nhiều chút thời gian luyện hóa...

Lý Huyền Tịch đã bị người này lẳng lơ thao tác cho kinh hãi đến.

Luôn cảm giác người này không quá thông minh bộ dạng.

Hôm nay Hàm Vận ở đây, buổi tối lúc, Mặc Vân Thường tự nhiên trở về động phủ mình luyện hóa trong cơ thể quá thừa tiên linh chi khí đi.

...

Lý Huyền Tịch bình thản sinh hoạt từ tất cả trang bị đồng hóa sau khi hoàn thành cuối cùng kết thúc.

Hắn lại tốn mấy ngày đem Hắc Diệu thạch, bóng loáng thạch, hồng thạch khối, Hồng Thạch Đăng, khối băng, thủy tinh cho giải tỏa một lần.

Lát mặt đất dùng vẫn như cũ là thảo khối lập phương.

Cũng có thể đang phi hành trên đường cảnh đẹp ý vui chút đúng không?

Vách tường Lý Huyền Tịch định dùng bóng loáng thạch.

Bóng loáng thạch bên ngoài một tầng bao khỏa khối băng, khối băng bên ngoài tại bao khỏa một tầng Hắc Diệu thạch.

Nội bộ dung nham ngược lại là dễ xử lý.

Chỉ cần dùng vô tận đũa phép trước đem dưới đáy khu vực đào móc một tầng, để lên sẽ không cày quái khối lập phương về sau, tại đem mặt khác khu vực móc xuống, lại điền bên trên, liền có thể đem không cách nào đào móc dung nham toàn bộ bao trùm!

Bất quá Lý Huyền Tịch con đường thứ nhất đường, vẫn như cũ là Tam Nguyên Thành đến Thương Ngô.

Bởi vì đây chỉ là một đầu phàm tục bái sư Tam Nguyên Môn người, tu sĩ, võ giả, thương nhân đều muốn đi thông đạo, tăng thêm khoảng cách chỉ có hơn bốn ngàn dặm, cho nên cũng không có xây dựng loại kia vượt tu tiên thành thị quy cách thông đạo.

Tu sĩ thông đạo đồng dạng là hai chiều, nhưng mỗi cái lối đi chỉ có mười mét.

Hai cái thông đạo hai bên, thì là có thể cung cấp hai chiếc phàm tục xe ngựa xe thú song song thông hành bình thường thông đạo.

Mặt đất cũng từ bãi cỏ đổi thành Bình Hoạt Thạch.

Tăng thêm MC khối lập phương cái kia bất luận cái gì mấy thứ bẩn thỉu không cách nào lưu lại tám canh giờ đặc tính, càng là liền vệ sinh đều cho tiết kiệm.

Đến mức chỗ lối vào, Lý Huyền Tịch đem tuyển chọn tại Thương Ngô cửa đông đường cái bên cạnh.

Hắn tại nơi đó chế tạo một cái cùng loại địa ngục cửa trạm thu phí nhập khẩu đền thờ.

Địa điểm lối ra thì là đặt ở Tam Nguyên Thành hộ sơn đại trận biên giới.

Vị trí cụ thể còn tại đại trận bên ngoài, cũng không tại đại trận bên trong.

Một đầu đường cái từ Thương Ngô thành bên kia cùng khoản đền thờ tiếp theo đường diễn sinh cho tới bây giờ đã kiến thiết hoàn thành Tam Nguyên Thành bên trong.

Lần này lượng công việc là thật không nhỏ.

Làm Lý Huyền Tịch hoàn thành chỉnh thể xây dựng, tăng thêm một chút xuất khẩu nhập khẩu chi tiết bố trí, đã đi qua tiếp cận một tháng.

Chủ yếu vẫn là trong thông đạo linh lực vấn đề không cách nào giải quyết.

Thực lực thấp một chút tu sĩ không cách nào thông qua kịp thời đến linh lực bổ sung, thần tốc hướng phản Tam Nguyên Thành cùng Thương Ngô ở giữa.

Còn có chính là cấm chỉ bó đuốc bố trí.

Ngăn chặn tất cả có không tốt ý nghĩ gia hỏa tiến vào Tam Nguyên Thành.

Hơn nữa muốn tiến Tam Nguyên Thành, đầu này địa ngục hành lang chính là phải qua đường.

Bởi vì địa điểm lối ra tại kết giới bên ngoài, muốn đi vào kết giới, còn phải từ Tam Nguyên Môn tại nơi đó an bài cư dân trong tay nhận lấy lâm thời thông hành thẻ thân phận mới được...

Đến mức an toàn cũng không cần lo lắng.

Lý Huyền Tịch đem cái kia toàn bộ tiếp đãi ngoại lai nhân khẩu khu vực đều bố trí đầy cấm chỉ bó đuốc, có ác ý yêu thú đồng dạng không cách nào tới gần.

Hắn nhưng là đem chính mình có thể cân nhắc các mặt đều cân nhắc đến!.