Chương 484: Cái kia trong thành du côn nhất định là giàu đến chảy mỡ

Chương 484: Cái kia trong thành du côn nhất định là giàu đến chảy mỡ

Lý Huyền Tịch kết nối Thương Ngô cùng địa ngục thông đạo mặc dù xây dựng hoàn thành.

Thật là còn chưa tới mở ra thời gian.

Địa ngục giao thông đem hai địa phương ở giữa lộ trình từ ba vạn hai ngàn bên trong rút ngắn đến bốn ngàn dặm.

Nếu là đi tu sĩ thông đạo, cái kia còn nhẹ lỏng, nhưng đối bình thường người phàm tục đến nói, độ khó liền lớn.

Mà lúc này đây, chính là dùng đến khu phục vụ thời điểm.

Lý Huyền Tịch tính toán tựa như kiếp trước đường cao tốc, cách mỗi trăm dặm, xây dựng bên trên một chỗ cung cấp tu sĩ, bách tính đặt chân nghỉ ngơi chi địa.

Cung cấp nguồn nước cùng đồ ăn loại hình.

Bởi vì hai bên đều cần xây dựng, bốn ngàn dặm chính là bảy mươi tám cái khu phục vụ.

Mỗi cái khu phục vụ cũng là không cần quá lớn, ngàn tám trăm m² trải lên bãi cỏ như vậy đủ rồi.

Bất quá đãi ngộ tốt như vậy, hắn cũng vẻn vẹn tính toán tại thông hướng Tam Nguyên Thành địa ngục trong hành lang xây dựng.

Giống như là những cái kia thông hướng mặt khác tu tiên thành thị địa ngục hành lang, khoảng cách mấy trăm ngàn dặm, căn bản liền không phải là phàm tục bách tính có thể đi.

Khu phục vụ lời nói, mỗi vạn dặm thành lập một cái liền không sai biệt lắm.

Đến mức linh lực bổ sung điểm, Lý Huyền Tịch từ bỏ toàn bộ bao trùm tính toán, mà là lựa chọn khoảng cách để bốn mươi tám lần thiên địa linh khí linh thạch đèn.

Cứ dựa theo mỗi năm trăm dặm để lên một chỗ linh lực khôi phục khu vực là đủ.

Hơn nữa để độ khó cũng không cao.

Chỉ cần tính toán tốt, sử dụng vô tận đũa phép đem khối lập phương khoảng cách điều tiết đến đến 25 vạn liền được.

Bây giờ Lý Huyền Tịch xây dựng Tam Nguyên Thành thông đạo, dùng chính là loại này phương pháp.

Nhưng cân nhắc đến những này đến Tam Nguyên Thành phần lớn đều không có viễn trình năng lực phi hành.

Hơn nữa lối đi này cũng là Tam Nguyên Môn mặt mũi, Lý Huyền Tịch tính toán xa xỉ một cái, đến lần trước linh lực toàn bộ bao trùm!

Chỉ cần pháp trượng hình thức đổi thành thay thế · khoảng cách để, tại song hướng thông đạo bên trong ở giữa vách ngăn thủy tinh trong cơ thể mỗi hai mươi bốn cách để một cái thượng phẩm linh thạch khối kết nối Hồng Thạch Đăng là được!

Trong đó thượng phẩm linh thạch khối, 149 vạn EMC, linh thạch đèn một vạn chín ngàn EMC.

Tổng tiêu phí cũng mới một ngàn năm trăm ức EMC không đến.

Lý Huyền Tịch bày tỏ kiếm đã tê rần...

Thời gian lại là hơn nửa tháng.

Tam Nguyên Thành địa ngục giao thông đã đến chuẩn bị chính thức thông xe thời gian.

Lúc này ở Lý Huyền Tịch lưu tại Thương Ngô cửa thành đông hơn mười dặm bên ngoài đường cái chi nhánh bên cạnh, đã có không ít trong thành hoặc ngoài thành đi qua cư dân, võ giả, tu sĩ phát hiện nhiều ra đầu này bằng phẳng thẳng tắp đến không hợp thói thường đường lát đá.

Thậm chí hai bên đường mỗi gian phòng cách một khoảng cách đều có một cái hình như vĩnh viễn không dập tắt cột đèn đang vì cảnh vật xung quanh cung cấp chiếu sáng.

Chỉ là phía trước đi phần lớn đều đường cũ trở về.

Theo trở về người nói, từ nơi này đi đến phần cuối lúc, chỉ là một mảnh nằm ở rừng cây chỗ sâu, bị vây tường vây quảng trường nhỏ.

Quảng trường trung tâm ngoại trừ có một cái so đường cái chi nhánh đền thờ càng xinh đẹp điểm đền thờ bên ngoài, chỉ chưa thấy chỗ đặc thù gì.

Liên tiếp hơn nửa tháng xuống, quan tâm nơi này liền càng ngày càng ít.

Ngược lại là vẫn như cũ có không ít nơi khác trở về bách tính, võ giả sẽ đi qua điều tra.

"Tam Nguyên Thành? Đó là đâu?" Có người nghi hoặc lên tiếng, hắn như thế nào không nhớ rõ Thương Ngô phụ cận có cái gì Tam Nguyên Thành loại hình?

"Nếu không chúng ta đi xem một chút?" Người nói chuyện là một cái hiệp khách trang phục, vàng nhạt trang phục, dắt bạch mã thiếu nữ, giọng nói của nàng bên trong có chút kích động.

Tại bên người nàng, còn có ba nam một nữ, đồng dạng đều là bên hông bội kiếm, nhìn xem hiệp khí mười phần.

Giống như là bọn hắn như vậy môn phái nhỏ không chính quy tán tu võ giả, phần lớn không giống như là bình thường bách tính đồng dạng bị sinh hoạt chỗ mệt mỏi.

Không có tiền, chính là tiếp cái áp tiêu, hộ vệ loại hình nhiệm vụ, hoặc là trừng trị du côn lưu manh, lấy chút tiền rượu loại hình.

Lại có thể hảo tửu thịt ngon vượt qua mấy ngày ngày tốt lành.

Coi trọng chính là thân ở giang hồ, nước chảy bèo trôi.

Tốt a, nói khó nghe chút, thân ở Thương Ngô loại này tu tiên thành thị, võ giả thân phận có chút xấu hổ.

Cao không được thấp chẳng phải, hơi tốt một chút nhiệm vụ, còn có một đống thực lực so với bọn họ lợi hại tầng dưới chót quỷ nghèo tu sĩ cùng bọn hắn cướp tờ đơn, dẫn đến bọn hắn nhàn không chuyện làm.

Chỉ có thể dùng xông xáo giang hồ tiếp điểm việc vặt tê liệt chính mình mà thôi.

Bây giờ đột nhiên có một cái mới thành thị, bọn hắn trong đầu ngay lập tức nghĩ tới, chính là lại có một chỗ mới tiếp sống địa phương...

"Ta xem cái này Tam Nguyên Thành con đường xây dựng như vậy xa hoa, cái kia trong thành du côn nhất định là giàu đến chảy mỡ, chúng ta đi qua còn không phải hung hăng vớt lên một bút?" Cái kia có chút hài nhi mập thiếu nữ hai mắt tỏa ánh sáng.

Mọi người: ...

"Khụ khụ... Thận trọng điểm..." Đối mặt xung quanh đi qua bách tính quăng tới khác thường ánh mắt, cầm đầu thanh niên võ giả có chút xấu hổ.

Mặc dù bọn hắn bây giờ lẫn vào rất thảm, sinh hoạt nơi phát ra toàn bộ nhờ du côn vô lại tiếp tế, nhưng như thế tùy tiện nói ra, vẫn là rất mất mặt.

"Ta chỗ nào không căng thẳng?" Cái kia vàng nhạt y phục ít nữ bĩu môi, "Chúng ta năm người từ lúc rời đi tông môn năm năm, liền không có mở qua mấy ngày trương, nếu là không có cái kia Thương Ngô trong thành vô lại, đã sớm chết đói."

Xung quanh cư dân quăng tới ánh mắt càng nhiều.

Ngược lại là trong đội ngũ một vị khác thiếu nữ, mắt thấy vàng nhạt trang phục thiếu nữ còn phải lại lần mở miệng, một tay bịt đối phương miệng.

Thuận tiện lôi kéo cái kia thiếu nữ chính là theo Tam Nguyên Thành đường cái tiến lên.

"Ô ô ~~~ "

Cái kia vàng nhạt trang phục thiếu nữ một hồi lâu mới từ một vị khác thiếu nữ trong tay thoát khỏi, "Sư tỷ, ngươi che ta làm gì?"

Thiếu nữ sư tỷ im lặng, tức giận nói: "Tại không dùng tay để ngươi ngậm miệng, lớp vải lót đều từ ngươi cái này trong cái miệng nhỏ nhắn rò không có."

"Ai hắc ~" vàng nhạt trang phục thiếu nữ bán manh.

"Được rồi, thật cầm ngươi không có cách, chúng ta đi xem một chút."

Vàng nhạt trang phục thiếu nữ liếc mắt: "Già mồm, kỳ thật các ngươi cũng là muốn đi a?"

Mọi người tâm tư bị thiếu nữ điểm phá, bọn hắn không hề phủ nhận.

"Cái kia chẳng phải đúng." Vàng nhạt quần áo thiếu nữ ngạo kiều hừ bên trên một tiếng, trực tiếp trở mình lên ngựa, "Giá!"

Mấy người còn lại bất đắc dĩ lắc đầu, còn có thể làm sao, tiểu sư muội chỉ như vậy một cái, sủng ái chứ sao.

Mấy người cũng không dám trì hoãn, riêng phần mình lên ngựa đuổi theo.

Đầu này đường lát đá ngoài ý liệu dài, một nhóm năm người trọn vẹn cưỡi ngựa đi hơn mười dặm mới tới phần cuối.

"Đây là... Huyền Cảnh đại môn?" Bọn hắn mặc dù là võ giả, nhưng Thương Ngô Huyền Cảnh đều mở ra gần mười năm, bọn hắn làm sao có thể không biết?

Lần này ngược lại để bọn hắn do dự.

Cái kia Huyền Cảnh bên trong tất cả đều cần linh thạch chỉ là thứ nhì, bọn hắn có thể là nghe nói, một khi từ Huyền Cảnh gian phòng rời đi, Huyền Cảnh nội bộ nhiệt độ cao chớp mắt liền có thể để một cái võ giả biến thành người làm.

Thậm chí cái kia Huyền Cảnh bên trong tùy ý một con quái vật, đều đủ giết bọn hắn mấy cái vừa đi vừa về!

Vô luận như thế nào, cái kia đều không phải bọn hắn nên tiến địa phương.

"A? Sư muội đâu?" Lưu tại nguyên chỗ còn tại trù trừ bốn người lấy lại tinh thần lúc, trước mặt nơi nào còn có nhà mình sư muội cái bóng?

"Hả, các ngươi nói là cái kia hoàng y phục tiểu nha đầu? Ta nhìn thấy nàng tiến vào." Bên cạnh một cái nhìn xem thật thà hán tử mở miệng nhắc nhở.

Mọi người con ngươi co rụt lại, "Sư muội!"

"Gọi ta làm gì?" Vàng nhạt trang phục thiếu nữ hiếu kỳ từ đền thờ chính giữa tử sắc truyền tống môn hộ bên trong nhô đầu ra, trên mặt còn mang theo vẻ mặt hưng phấn, "Các ngươi còn lo lắng cái gì, mau cùng đi vào a?"

Nàng nói xong chính là lại rụt trở về.

Bốn người thở dài một hơi đồng thời, riêng phần mình ruổi ngựa tiến lên..