Chương 485: Ta hi vọng không phải

Chương 485: Ta hi vọng không phải

Một đoàn người vượt qua tử sắc vặn vẹo không gian môn hộ thời không gian ánh mắt thoáng vặn vẹo.

Đợi đến tầm mắt khôi phục, phát hiện bên trong vậy mà là một mảnh tương đối rộng rãi bằng phẳng không gian.

Mà mảnh không gian này lại bị bốn đầu hoàng kim cục gạch lát thẳng tắp từ giữa đó chia ra làm bốn.

Đầu này hoàng kim thẳng tắp một mực lan tràn đến hơn ba mươi mét bên ngoài cái kia bốn phía không nhìn thấy đầu tinh khiết đến cực điểm lưu ly tường phía trước.

Mỗi cái bị ngăn cách khu vực phía trước bằng phẳng mặt đất riêng phần mình vẽ lấy ngược lại phương hướng mũi tên cùng với ra, vào, phàm tục, tu sĩ loại hình chữ.

Nói thật, nếu là không tận mắt nhìn thấy, căn bản là không có cách tưởng tượng nơi này đến tột cùng là bực nào hùng vĩ!

Trước mặt bọn hắn thông đạo liếc nhìn lại, sửng sốt không quên đến phần cuối ở phương nào, cũng không nhìn thấy mảy may uốn cong.

Cái này cần là bao lớn công trình mới có thể làm đến?

"Đúng rồi, sư muội!" Thanh niên cầm đầu dẫn đầu hoàn hồn.

Cái này mới nhớ tới bọn hắn là đi vào tìm sư muội.

Vội vàng liếc nhìn một vòng, rất nhanh liền tại một chỗ bọn hắn chỉ ở Tiên Minh thấy qua tu sĩ đệ trình nhiệm vụ to lớn cột công cáo phía trước tìm tới nhà mình sư muội thân ảnh.

Mà cái kia cột công cáo bên trên, thì là hiện đầy rậm rạp chằng chịt kim sắc phát sáng chữ viết, tại hắc sắc bảng bên trên đặc biệt dễ thấy.

"Cái này tự động nhận hàng cơ hội ngược lại là thần kỳ, vào bên trong ném vào bất kỳ vật gì đều có thể chuyển hóa thành cái này cái gì tổng giá cả điểm, làm tổng giá cả điểm đầy đủ sau đó, liền có thể xuất hiện đối ứng biểu hiện ra khung bên trong đồ vật?"

Thiếu nữ áo vàng tại cái này hai mươi đài máy bán hàng tự động phía trước đi vòng vo thật lâu, có chút thất vọng.

Bên trong phần lớn đều là ăn uống loại hình.

Chính là có cái khác, cũng chính là mấy cái không quen biết trái cây. . .

Hơn nữa giá cả còn chết quý.

【 bánh ngọt 】

EMC: 182

【 nước linh tuyền 】

EMC: 500

【 bánh bao 】

EMC: 72

【 dưa hấu mảnh 】

EMC: 16

. . .

. . .

Cái này cột công cáo nhất tới gần máy bán hàng tự động bên này có thể là rõ ràng viết, mỗi hai lượng hoàng kim mới có thể đổi lấy một điểm tổng giá cả điểm.

Đồng tệ càng là muốn mười mấy cân trở lên mới có thể đổi lấy một điểm.

Nhà ai đồng tệ là luận cân xưng a!

Tại cái này cột công cáo bên trong còn ghi chép rất nhiều phổ biến đạo cụ giá cả, nàng nhìn xong sau đó, trong đầu chỉ còn lại có gian thương hai chữ!

Những vật này không cần cũng được!

Bên trong rẻ nhất thức ăn bình thường, đều muốn ba cái tổng giá cả điểm mới có thể hối đoái?

Có sáu lượng hoàng kim, nàng đều có thể tại phàm tục thư thư phục phục vượt qua hai mươi ba mươi năm tốt a!

Ngươi đây là tại tôn trọng người nào?

"Đơn hướng con đường? Nơi này quy tắc ngược lại là thú vị, nếu là Thương Ngô trong thành cũng có thể có loại này quy tắc, nghĩ đến hiệu suất cũng sẽ tăng lên không ít."

Một đám người xem như khắp nơi lang thang người trong giang hồ, dù sao kiến thức rộng rãi, rất nhanh liền thăm dò đầu này nhìn không thấy cuối thông đạo quy tắc.

Mấy người thoáng tu chỉnh một phen, chính là khoái mã đi lên phàm tục thông đạo.

Bọn hắn một đường vừa đi vừa nghỉ, phóng ngựa ở bên cạnh gần hai mét rộng bãi cỏ ăn một chút thảo, liên tiếp đi qua hơn ba canh giờ, mọi người mới chạy tới cái thứ nhất khu phục vụ.

【 ba thiên cửu bách 】

"A? Con số này lại là gì tác dụng?"

Mấy người hơi lưu lại quan sát một phen, cái này mới đi vào khu phục vụ đại môn.

Đập vào mắt chính là một mảng lớn bãi cỏ, gạch đá diện tích không xê xích bao nhiêu không gian, tại cái kia gạch đá khu vực có rất nhiều bỏ trống cửa hàng bề ngoài, phía trên thậm chí còn viết "Cửa hàng lớn cho thuê."

Đồng thời còn có một mảnh chuyên môn phân chia khu vực, trưng bày không ít nhập khẩu đại sảnh cùng khoản máy bán hàng tự động.

Mấy người hơi chút dò xét, lại tại trung tâm suối phun chỗ bổ sung chút nước, mọi người cái này mới tiếp tục xuất phát. (liền làm khối băng giảm xuống nhiệt độ a ~)

Bọn hắn mãi đến đến cái thứ ba khu phục vụ, khu phục vụ cửa ra vào chữ số cũng thu nhỏ đến ba nghìn bảy, cái này mới dừng lại, thả ra tấm thảm, năm người cứ như vậy nằm trên đồng cỏ ngủ một giấc.

Bởi vì không nhìn thấy thời gian, bọn hắn cũng không biết bây giờ là ban ngày vẫn là đêm tối, dù sao đèn đuốc sáng trưng.

Bọn hắn vừa tỉnh dậy, chính là lại lần nữa đi đường.

Lại là liền đuổi ba cái khu phục vụ, khu phục vụ cửa ra vào chữ số thu nhỏ đến ba ngàn bốn.

Tiếp tục chỉnh đốn, tiếp tục đi đường.

Chữ số từ từ nhỏ dần.

Ba ngàn ba, ba ngàn hai. . .

Mãi đến 2300 thời điểm, bọn hắn đã liên tục đi đường hai mươi ngày tới.

Đồ ăn tại ngày thứ mười liền tiêu hao sạch. . .

Nếu không phải là tu sĩ thân thể cường tráng, sợ không phải đến bị đói bụng quất tới.

Hiện tại chống đỡ bọn hắn tiếp tục tiến lên, chính là vạn nhất kế tiếp địa phương chính là cửa ra đây. . .

"Sư. . . sư huynh, ta không muốn đi. . ." Thiếu nữ áo vàng có chút đã tê rần.

Hơn mười ngày xuống, chính là làm bằng sắt người không ăn đều gánh không được a!

Nàng bây giờ nhìn cái kia trên đất cỏ xanh đều cảm giác có chút mê người. . .

"Ùng ục ục. . ."

Nàng vô ý thức đem đai lưng nắm chặt một chút.

Thuận tiện thừa dịp mấy người không chú ý nắm một cái dưới thân xanh tươi ướt át cỏ xanh nhét vào trong miệng.

Lúc ngẩng đầu, vừa vặn đối đầu mấy người còn lại trong miệng đút lấy đồ vật, cẩn thận từng li từng tí nhìn hướng còn lại đối phương. . .

"Tốt! Nhị sư huynh trong miệng nói xong gìn giữ ta, vậy mà sau lưng ta ăn vụng! Ta cũng muốn ăn!"

Còn lại ba người nghe nhà mình tiểu sư muội lên án, đồng loạt nhìn hướng thanh niên cầm đầu.

Nhị sư huynh kia khuôn mặt đỏ lên, nếu là đem chính mình đói bụng ăn cỏ sự tình bại lộ ra ngoài, vậy hắn mặt mũi còn cần hay không!

Sau đó lại cảm thấy không đúng, rõ ràng là của mình sư đệ sư muội ác nhân cáo trạng trước!

"Các ngươi còn không biết xấu hổ nói ta? Ta rõ ràng nhìn các ngươi miệng cũng tại động tốt nha! Các ngươi có phải hay không đều sau lưng ta ăn vụng đồ vật?"

Sau đó mọi người ở giữa bầu không khí dần dần không đối, quan sát lẫn nhau, một bộ không nghĩ tới ngươi là loại người này biểu lộ. . .

"Ta nói ta không có đồ ăn ngươi tin không?" Một tên thanh niên cái thứ nhất làm sáng tỏ, "Không tin, các ngươi tùy ý tại trên người ta tìm kiếm."

"Ngọa tào, ta để các ngươi tìm, ngươi thật đúng là tìm a!"

"Không thật tìm như thế nào, ai ngờ ngươi có phải hay không lạt mềm buộc chặt?" Thiếu nữ áo vàng một bên lật một bên nói.

Bất quá kết quả tự nhiên là cái gì cũng không có lật đến.

Thiếu nữ áo vàng lại nhìn về phía những người khác.

"Ta cũng không có." Một vị khác nữ tu chủ động đem chính mình bọc đồ mở ra, bên trong chính là chút tắm rửa quần áo, mấy chục cái tiền đồng.

"Ta cũng không có." Sau đó còn thừa hai người thức thời mở ra chính mình tay nải. . .

Thiếu nữ áo vàng có chút nhụt chí.

Nhưng vẫn là không tin, nàng rõ ràng nhìn thấy mấy tên này ăn vụng.

Sau đó tất cả mọi người vô ý thức nắm chặt lòng bàn tay bãi cỏ, một cái to gan phỏng đoán hiện lên ở trong đầu bên trong.

Khá lắm, bọn hắn sư huynh muội mấy cái ăn không nên là cùng một dạng đồ vật a?

Sau đó buồn từ tâm tới.

Bọn hắn gian nan nhất thời điểm ngủ qua chuồng ngựa, nếm qua quả dại, mì chay mô mô, chính là lại không tốt, cũng có thể đánh chút thịt rừng thậm chí trộm con gà vịt, đợi đến về sau trên tay dư dả, cho cái kia chủ nhà còn chút tiền tài là đủ.

Bị đói bụng đến ăn cỏ vẫn là trước nay chưa từng có. . .

Sau đó năm người tại xấu hổ bầu không khí bên trong đều tự tìm lý do rời đi chỉ chốc lát, lại đổ một bụng nước, cái này mới lại lần nữa lên đường.

Bọn hắn cảm giác cũng sắp đến. . .

Sau đó nhoáng một cái lại là mấy ngày.

Ngược lại là lộ một chút tiếp theo tiếp theo có tu sĩ ngự kiếm từ cái kia lưu ly ngăn cách thông đạo cực tốc lướt qua, bọn hắn cũng chỉ có thể ghen tị nhìn qua. . .

Mấy người nhìn xem khu phục vụ phía trước lại lần nữa giảm bớt chữ số, có chút trầm mặc.

【 nhất thiên tứ bách 】

"Ngươi nói con số này có phải hay không là còn lại lộ trình?" Trong đó một cái võ giả yếu ớt nói. . .

"Ta hi vọng không phải. . .".