Chương 486: Quả thật thần kỳ!

Chương 486: Quả thật thần kỳ!

Một nhóm năm tên võ giả tại cái này đầu thông hướng Tam Nguyên Thành địa ngục trong hành lang tiến thối lưỡng nan.

Phía sau một đường, bọn hắn toàn bộ hành trình ghé vào trên lưng ngựa, thậm chí nhìn xem dưới thân bạch mã đều tú sắc khả xan, bọn hắn chỉ chính là vậy nhưng thức ăn cái kia có thể ăn được.

Cũng may lý trí vẫn là chiếm cứ thượng phong.

Những này bạch mã nói thế nào cũng là một đường đi theo nhiều năm đồng bạn, nhiều ít vẫn là có chút tình cảm. . .

Hơn nữa võ giả sao, chịu tạo.

Bỏ đói mười ngày nửa tháng, cũng không chết được người.

Huống chi còn có trên đất cỏ xanh có thể miễn cưỡng no bụng.

Mặc dù hương vị nhạt nhẽo, cũng may cũng không có cái gì vị đắng, ăn đến trong miệng có chỉ là nhàn nhạt hương cỏ.

Ngược lại là bạch mã bởi vì MC bãi cỏ vô hạn cung ứng tuyệt giai cỏ khô, trước đây đi theo bọn họ chủ nhân cái kia đói một trận no bụng một trận có vẻ hơi thân thể gầy yếu càng ngày càng phiêu phì thể tráng.

Thậm chí liền đuổi lên đường tới đều là không yên lòng.

Sau đó một đường, võ giả mấy người đói đến đều nhanh có bóng chồng, yếu ớt ghé vào riêng phần mình trên lưng ngựa nhìn về phía trước vẫn như cũ trông không đến đầu thông đạo. . .

"Không được, ta muốn ăn cơm! ! !"

Lại là một chỗ doanh địa, thiếu nữ áo vàng triệt để gánh không được, nàng cảm giác chính mình nhìn cái kia máy bán hàng tự động bên trên đồ ăn đều mắt bốc ánh sáng xanh lục.

"Sư muội. . . Sư muội, ngươi vũ khí không thể ném a, ngươi cái này trường kiếm có thể là hoa bảy mươi lượng bạch ngân tìm tu sĩ rèn đúc, muốn ném cũng là ném ta a, ta không đáng tiền!" Nhị sư huynh vô cùng đau đớn.

"Cái kia ném ngươi." Tiểu sư muội đem trường kiếm thu hồi bên hông, một mặt chờ mong.

Nhị sư huynh: . . .

Khá lắm, ngươi đặt bực này ta đúng không?

Hắn quay đầu ngắm nhìn bốn phía, chờ mong có một cái sư đệ sư muội có thể khuyên can một hai.

Nhìn thấy chính là mọi người ánh mắt mong chờ. . .

Hắn một gương mặt mo lập tức vặn vẹo thành mướp đắng.

Nhìn xem gào khóc đòi ăn sư đệ sư muội, lại nhìn một chút trong tay mình đi theo chính mình nhiều năm bảo kiếm. . .

"Sư huynh ~ ta đói ~" thiếu nữ áo vàng dắt lấy thanh niên tay áo bày làm nũng bán manh.

Thanh niên kia lại nhìn một chút nhà mình sư muội.

Cắn răng một cái đem trường kiếm ném đi đi vào.

Ném vào một giây không đến, cái kia biểu thị vật phẩm đến hàng Hồng Thạch Đăng chính là sáng lên.

Lần này thanh niên mua phải là máy bán hàng tự động bên trong rẻ nhất đồ ăn —— thức ăn chay bánh bao.

Vẫn là Ngọc Hồng Anh sư tỷ đặc chế, hương vị tuyệt đối không thể chê.

Đến mức vì sao cái đồ chơi này chỉ trị giá 3EMC?

Lý Huyền Tịch sử dụng hạ giới ngôi sao giải tỏa về sau, tài liệu chỉ có giá trị 0EMC nước, 24EMC lúa mì cùng với 12EMC hãm liêu. . .

Mà một cái bánh bao trọng lượng đạt tới một trăm tám mươi cân!

Một lồng bánh bao mười hai cái, tổng cộng ba mươi sáu EMC, chia đều xuống cũng không phải chỉ là ba EMC sao?

"A, kiếm của sư huynh vậy mà như thế đáng tiền?"

Cái kia biểu thị ngay tại xuất hàng Hồng Thạch Đăng đã sáng lên mấy giây chưa từng dập tắt.

Theo lý thuyết nhà mình kiếm của sư huynh liền nửa lượng hoàng kim không đáng ấy nhỉ?

Mấy người như ong vỡ tổ tiến tới xuất hàng cửa ra vào rương chỗ, đưa tay đem cây hồng bì mở rương ra.

Bên trong đập vào mắt chính là năm cái nhìn xem tinh xảo đều không đủ một ngụm trắng như tuyết bánh bao.

Mọi người: . . .

Bọn hắn thu hồi phía trước nói sư huynh vũ khí phía trước lời nói.

Khá lắm một cái bốn năm mươi hai vũ khí, tại cái này trong thông đạo liền có thể mua được năm viên bánh bao hấp?

Cái này đủ người nào ăn?

"Ùng ục ục ~ "

Nhìn xem bánh bao mọi người, bụng không hăng hái kêu lên.

Hướng chỗ tốt suy nghĩ một chút, vừa vặn năm viên, liền vấn đề phân phối đều tiết kiệm.

Cách gần nhất nhị sư huynh tâm tình đau buồn, kiếm của hắn a.

"Sư huynh, việc đã đến nước này, vẫn là ăn cơm trước đi, hút trượt ~" thiếu nữ áo vàng vô ý thức lau nước miếng, hiện tại cảm giác bụng đói hơn. . .

Xung quanh ba người gật đầu phù hợp: "Tiểu sư muội nói rất đúng ~ "

Nhị sư huynh: . . .

Tiền tiêu đều hoa, lại không thể trả lại, hắn còn có thể thế nào.

Hắn trực tiếp cúi người tại mọi người chờ mong nhìn kỹ, đưa tay vớt đi.

Chỉ là tại hắn cầm trong tay bánh bao độ cao đài cao đến cùng hòm cửa ra vào cân bằng thời khắc, chính là cảm thấy cự lực từ bánh bao bên trên truyền ra, thậm chí khó mà đem bánh bao từ hòm cửa ra vào lấy ra!

"Thật nặng!" Hắn là thật nhìn không hiểu.

Xung quanh bốn người nghe không hiểu ra sao, "Cái gì tốt nặng?"

"Cái này bánh bao thật nặng, ta lấy ra không được." Nhị sư huynh cắn răng dùng sức, thái dương nổi gân xanh, hiển nhiên dùng ra bú sữa mẹ khí lực.

Mọi người càng mộng, nhà mình sư huynh đã đói bụng đến liền năm cái bánh bao đều không lấy ra được sao?

Thật sự là quá đáng thương. . .

Mấy người đụng lên đi, riêng phần mình cầm lấy chính mình cái kia phần.

Mãi đến cảm nhận được trong tay trọng lượng, mới hiểu được nhà mình sư huynh vì sao nói nặng. . .

Cái này một cái bánh bao đều có hai trăm cân bên trên xuống tới đi!

Mấy người bọn họ thực lực cao nhất cũng bất quá trung cấp võ giả, lực lượng một ngàn ba trăm cân, mà giống như là tiểu sư muội, vừa vặn võ tu nhập môn, càng là chỉ có chừng ba trăm cân.

Tăng thêm bọn hắn thực tế đói bụng chính là quá lâu, hơi dùng sức, liền cảm giác đầu váng mắt hoa.

"Cái này bánh bao thật có thể ăn sao?" Mấy người bày tỏ hoài nghi.

Cái này hơn trăm cân bánh bao vào trong bụng, không phải đem chính mình nện cái ruột xuyên bụng nát?

"Thế nhưng thật tốt hương a. . ." Thiếu nữ áo vàng vì dùng ít sức trực tiếp ngồi ở mặt đất Bình Hoạt Thạch gạch bên trên, cật lực đem bánh bao mang lên bên miệng.

Thăm dò tính nhẹ nhàng tại bánh bao bên trên cắn một cái miệng nhỏ. . .

Một cỗ càng dày đặc đồ ăn mùi thơm nháy mắt từ cái này chỗ thủng bánh bao da bên trong phun ra ngoài!

Đây là một loại bất luận kẻ nào hít vào một hơi đều như si như say mùi thơm!

Nàng phấn môi khẽ nhếch, gần như bản năng nhẹ nhàng một ngụm rơi vào cái kia bánh bao bên trên.

Đồ ăn tiến miệng phía sau ngoài ý liệu cùng bình thường đồ ăn trọng lượng không có gì khác biệt.

"Ô ô ô ô. . ."

Xung quanh bốn người lập tức quan tâm, "Tiểu sư muội có thể là chỗ nào thương tổn tới?"

"Ô ô ô ô. . . Thực tế ăn quá ngon!"

Mọi người: . . .

Thiếu nữ áo vàng cảm giác đời này đáng giá, "Ta chưa hề nếm qua ăn ngon như vậy đồ vật."

Nàng hai ba miếng đem cái kia bánh bao ăn xong, thậm chí còn ợ một cái.

Mọi người cũng không lo được quá nhiều, cũng là mấy cái đem ngón tay bánh bao xử lý.

Theo cái thứ nhất bánh bao nhập khẩu, chính là cảm thấy trên thân đói bụng biến mất trống không, liền phía trước có chút kiệt lực thể lực đều đang nhanh chóng khôi phục bên trong.

"Chẳng lẽ đây là các tu sĩ ăn đồ ăn? Quả thật thần kỳ!"

Bọn hắn đều có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Xác thực như sư muội lời nói, đây là bọn hắn chưa hề thưởng thức qua mỹ vị.

Bây giờ lại hồi tưởng phía trước nếm qua đồ ăn, cái kia cùng nhạt như nước ốc có gì khác biệt?

. . .

Mặc dù bụng lấp đầy, nhưng bọn hắn cũng không dám mảy may chậm trễ.

Mấy người chỉ là chỉnh đốn một lát, chính là riêng phần mình trở mình lên ngựa, hướng về khu phục vụ con đường phía trước mặt mũi tên phương hướng phi nhanh.

Mãi đến bọn hắn chú ý tới phía trước hai ba trăm mét chính là cuối hành lang thời điểm, thời gian đã lại qua mười một ngày.

Trong đó tiểu đội võ giả không có quản được miệng, lại lần nữa đau mất hai thanh bảo kiếm.

Lần này lại thử mặt khác hai loại 3 tổng giá cả điểm đồ ăn.

Mỗi một loại đều mỗi người mỗi vẻ.

Để bọn hắn ăn cả một đời đều ăn không ngán tốt nha.

Bọn hắn liền thôi miên chính mình lý do đều tìm cho mình tốt.

Nhìn xem xa hoa thông đạo, liền biết cái này Tam Nguyên Thành vật giá cao đến không hợp thói thường.

Đến lúc đó bọn hắn tùy tiện tìm mấy cái du côn lưu manh tiếp tế chính mình một phen, tổn thất tiền chẳng phải kiếm về sao?.