Chương 487: Đây là đến

Chương 487: Đây là đến

"Ta sao đây là đến?" Mãi đến năm người cưỡi ngựa đi ra phàm tục bách tính thông đạo, nhìn xem cùng Thương Ngô nhập khẩu đại sảnh không khác nhau chút nào trống rỗng gian phòng cùng với cái kia quạt quen thuộc tử sắc quang cửa, bọn hắn nỗi lòng lo lắng mới rốt cục để xuống.

Bọn hắn một đường kỳ thật đã thấy không ít tu sĩ đi qua, nghĩ đến đối phương đã tiến vào Tam Nguyên Thành bên trong.

Năm người liếc nhau, tung người xuống ngựa, riêng phần mình dắt dây cương căn cứ mũi tên tiêu chí hướng về quang môn đi đến.

Vẫn như cũ là ngắn ngủi tầm mắt mơ hồ.

Ở trước mặt phía trước tầm mắt khôi phục rõ ràng thời điểm, người đã ở một chỗ hình vuông quảng trường trung ương.

Mà tại quảng trường này bốn phía, phóng nhãn chính là một đầu ốc xá san sát phố xá, cũng chỉ có lẻ tẻ mấy người tại cái này phố xá bên trong đi lại.

Mặc dù nơi này nhìn xem rất xinh đẹp, giống như thế ngoại đào nguyên, nhưng bây giờ nhất quấy nhiễu bọn hắn đồ vật chính là vấn đề ăn cơm.

Liền cái này phóng tầm mắt nhìn tới tùng tùng tán tán hai mươi, ba mươi người, cửa hàng cũng là phần lớn bỏ trống, liền cái này còn tìm cái rắm lưu manh du côn?

"Năm vị tiên trưởng, nhưng là muốn tiến Tam Nguyên Thành?"

Năm người trong lòng vạn mã bôn đằng bên trong, đột nhiên nghe đến bên cạnh có âm thanh truyền đến.

Mấy người tìm âm thanh nhìn, đó là một cái mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ.

Nhìn nàng một bộ quần áo ngược lại là không tính là lộng lẫy, hiển nhiên xuất từ giàu có bách tính nhà.

"Tiên trưởng chưa nói tới, chúng ta bất quá là võ giả bình thường mà thôi." Nhị sư huynh khách khí đối tra hỏi thiếu nữ gật đầu đáp lại, sau đó mới hiếu kỳ hỏi thăm, "Chẳng lẽ nơi đây còn không phải Tam Nguyên Thành?"

"Nơi đây thật là Tam Nguyên Thành, bất quá vào thành chỗ còn phải thông qua nơi này mới là." Cái kia thiếu nữ chỉ chỉ sau lưng bốn, năm trăm mét, nằm ở cuối con đường cái kia quạt tiên khí bồng bềnh, nhìn xem to lớn hùng vĩ cự hình sơn môn.

"Hơn nữa vào thành phía trước, chư vị còn cần giải quyết lâm thời thẻ thân phận mới được, nếu không chư vị không cách nào tiến vào kết giới bên trong."

"Lâm thời thẻ thân phận? Kết giới?" Khá lắm, võ giả năm người càng là không hiểu.

Hắn còn chưa từng nghe nói có cái kia tòa thành thị vào thành còn cần thẻ thân phận mới được, càng kỳ quái hơn chính là cái này Tam Nguyên Thành còn có kết giới?

Thật hay giả?

"Chư vị mà theo ta tới." Cái kia thiếu nữ một đường dẫn đường, còn vừa không quên Lý Huyền Tịch đối với các nàng căn dặn, liền mở miệng đối mọi người mời nói: "Bây giờ Tam Nguyên Thành nhân khẩu không nhiều, thuộc về Tông Chủ nói tới sơ kỳ giai đoạn phát triển, còn có đại lượng nhân tài lỗ hổng, Tam Nguyên Thành thành mời đủ loại chức nghiệp người, bao gồm võ giả."

"Cô nương hảo ý chúng ta tâm lĩnh, chúng ta giang hồ con cái, tạm thời còn không có đặt chân tính toán." Nhị sư huynh nói khéo từ chối.

"Chư vị kỳ thật có thể nghiêm túc cân nhắc một phen." Cái kia dẫn đường thiếu nữ cũng không thất vọng, mà là theo cần đề cử, "Tiểu tông chủ nói đây là cái gì 'Nhân tài đưa vào kế hoạch' cái này một nhóm chỉ có một ngàn cái danh ngạch."

"Chỉ chiêu đủ loại tay nghề tinh xảo, nắm giữ đặc thù mới có thể người, một khi bỏ lỡ, lần sau lại nghĩ vào ta Tam Nguyên Thành, liền cần trong nhà có hài tử vào Tam Nguyên Môn mới được."

"Tam Nguyên Môn?" Năm võ giả trực tiếp sửng sốt, danh tự này gần nhất tại Thương Ngô có thể là như sấm bên tai a.

Theo thu đồ đại điển kết thúc, nguyên bản tại bách tính trong mắt rác rưởi tông môn Tam Nguyên Môn nhảy lên biến thành đỉnh lưu!

Đây chính là Càn Nguyên hoàng thất cửu hoàng tử bái nhập tông môn a!

Càng là có không ít quốc gia khác tu tiên thế gia, thế lực đem trong nhà đứng đầu thiên phú dòng dõi đưa vào trong đó.

Một lần để một đám Thương Ngô bản thổ bách tính có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Tại bọn họ trong ấn tượng, cái này Tam Nguyên Môn như trước vẫn là cái kia có tiếng xấu, có thể đem ra trêu chọc đánh cược đối phương năm nay có thể hay không nhận đến đệ tử gà rừng tông môn, như thế nào nhảy lên thành một đám đại lão bánh trái thơm ngon?

Sau đó chính là vô tận hối hận.

Bởi vì lần này Tam Nguyên Môn thu đồ cũng không thiết lập cánh cửa.

Không quản là phàm tục bách tính, hoàng tử công chúa, con em thế gia, tông môn trưởng lão Tông Chủ hài tử đều là chiếu thu không lầm.

Đối thiên phú cũng không có yêu cầu cụ thể.

Nghe nói lần này Tam Nguyên Môn lần này đại điển chỗ thu một phần ba đệ tử Huyền phẩm Hoàng phẩm linh căn hài tử.

Đặc biệt là thu đồ đại điển kết thúc về sau, có phương pháp người không chịu nổi tịch mịch, tìm hiểu rõ tình hình tu sĩ hỏi thăm.

Tại sau đó Tam Nguyên Môn truyền kỳ kinh lịch giống như dã hỏa đồng dạng tại Thương Ngô phàm tục trong dân chúng triệt để nổ tung lên, thật thật giả giả ở giữa càng truyền càng xa, càng truyền càng không hợp thói thường.

Cái kia phụ trách tiếp đãi mọi người thiếu nữ gặp đám võ giả biết Tam Nguyên Môn, chính là tiếp tục mở miệng: "Chư vị không ngại nghe một chút Tam Nguyên Thành cho ra điều kiện."

"Bây giờ 'Nhân tài thông đạo' bên trong võ giả chiêu mộ danh ngạch hai trăm người, mặt khác người tay nghề sáu trăm người, tu sĩ hai trăm người."

"Trúng tuyển người nhưng phải một bộ nằm ở Tam Nguyên Thành bất động sản, Tam Nguyên Thành công thiện điểm 30 vạn ~300 vạn không giống nhau, cũng có thể đem người nhà đưa vào trong thành."

"Ba mươi vạn đến 300 vạn không mấy người đó?" Mấy người nghe lấy chữ số thật lớn, nhưng cụ thể sức mua bọn hắn không hề rõ ràng.

"Tam Nguyên Thành công thiện điểm chính là Tam Nguyên Thành chủ lưu tiền tệ, một công thiện điểm, chính là tương đương với một viên đồng tệ."

"Tư ~" năm tên võ giả hít sâu một hơi.

Ba mươi vạn đến 300 vạn đồng tệ?

Chuyển đổi một phen đó chính là ba trăm lượng bạch ngân đến ba ngàn lượng bạch ngân?

Bọn hắn liền theo loại kém nhất tính toán, năm người cũng có một ngàn năm trăm lượng bạch ngân a!

Nói không dễ nghe, chính là bọn hắn đời này ghi lại lên cộng lại đều không có kiếm được qua nhiều tiền như thế tốt a!

"Cái kia, ta cảm thấy cô nương phía trước đề nghị ta không trải qua cân nhắc liền cự tuyệt xác thực không ổn."

"Chúng ta vẫn là thương lượng một chút ký kết khế ước sự tình a?"

Nhị sư huynh tại còn lại bốn người đầy sau đầu dấu chấm hỏi bên trong giây nhanh trượt quỳ.

Có thể ăn lương thực nộp thuế cầm lên biên chế, ai còn nguyện ý qua cái kia đói một trận no bụng một trận "Xông xáo giang hồ" ?

Đến mức sư môn bên kia?

Bọn hắn cái này Dã Kê Võ Tông nói dễ nghe là võ tông, nói không tốt nghe chính là cái tiểu võ quán.

Chính là tăng thêm sư phụ sư nương ở bên trong, toàn bộ tiểu võ quán cũng bất quá mười hai mười ba người mà thôi.

Tu võ lại phí tiền, hàng tháng nhập không đủ xuất, liền nhà mình sư phụ cao tuổi rồi cũng còn phải vì võ quán tiền thuê nhà bôn ba.

Vẫn còn không bằng thừa dịp cơ hội lần này, đem sư phụ sư nương bọn hắn cùng nhau đưa vào cái này Tam Nguyên Thành bên trong, để bọn hắn vượt qua mấy ngày ngày tốt lành, tiết kiệm cái kia lao lực mệnh. . .

"Cái kia năm vị võ giả đại nhân mà theo ta tới." Phía trước nói chuyện trong đó, mọi người đã tại thẳng tắp gạch đá mặt đường đi hơn trăm mét, mãi đến tại tiến vào kết giới phía trước cao lớn trước cửa đá mới lừa tiến bên cạnh khí thế to lớn kiến trúc cao lớn bên trong.

Kiến trúc này trong đại sảnh vẫn như cũ quạnh quẽ.

Ngoại trừ một chút giải quyết nghiệp vụ cửa sổ, căn bản không có người nào.

Năm người cứ như vậy phân biệt bị hướng dẫn hoàn thành thủ tục quá trình, dùng đi trọn vẹn một cái lúc đến thần mới giải quyết hoàn thành.

Rời đi làm việc đại điện năm người cầm trong tay màu trắng ngọc bài vẫn như cũ có chút ngây người.

Ba ngàn lượng bạch ngân cái này liền tới tay?

Không sai, lần này so với bọn họ trong dự đoán còn nhiều hơn đi ra một lần.

Chỉ tiếc, những này công thiện điểm muốn đến ngoại giới hoa, chính giữa còn cần đồng giá hối đoái thành ngân lượng mới được.

Bất quá quá trình không hề phiền phức, trực tiếp tại sau lưng kiến trúc liền có đối ứng phục vụ.

"Chư vị, xin mời đi theo ta, phía sau liền có ta mang võ giả đại nhân vào thành chọn lựa phòng ốc." Một thanh niên nói..