Chương 488: Công thiện điểm chuyển hóa hệ thống

Chương 488: Công thiện điểm chuyển hóa hệ thống

Một nhóm năm người đi theo người người phục vụ kia tiến lên, đi đến kết giới kia phía trước đại môn lúc mới ngừng lại được.

Người người phục vụ kia gặp năm người còn tại nhìn thân phận của từng người bài, chính là mở miệng cười cùng mọi người giới thiệu, "Chư vị đừng nhìn Tam Nguyên Thành xung quanh cũng không có ngăn trở, nhưng ra vào thành thị chi pháp, chỉ có đại môn này một chỗ."

"Những nơi khác kết giới bình thường thẻ thân phận đều là không cách nào có hiệu lực."

"Hơn nữa Tam Nguyên Thành thân ở Yêu Thú sâm lâm bên ngoài bên trong, kết giới bên ngoài vẫn là tương đối nguy hiểm."

"Chư vị chính là ra ngoài, cũng chớ có bước ra kết giới này bên ngoài chỗ này doanh địa mới là."

Mấy người nghe qua người phục vụ khuyên bảo, liên tục gật đầu.

Yêu Thú sâm lâm bên ngoài, đây chính là có xác suất đụng phải Trúc Cơ trở lên yêu thú.

Quy ra thành võ đạo, đây chính là chỉ có cương khí phóng ra ngoài Lục Địa Thần Tiên mới có thể miễn cưỡng ứng đối!

Bọn hắn nhóm này non nớt tiểu tử đụng phải, tuyệt đối chết một cái không lên tiếng.

Thậm chí lại nhìn sau lưng cái kia nhìn xem như thế ngoại đào nguyên, chỉ có một đạo cao bốn, năm mét tường rào vây quanh tiếp đãi doanh địa, đều cảm giác phía sau mao mao, sợ đột nhiên từ chỗ nào xông tới một con yêu thú loại hình.

Người người phục vụ kia vẫn kiên nhẫn giải thích.

"Võ giả đại nhân không cần lo lắng, tại cái này mảnh ngoài thành trong doanh địa một khi trong lòng còn có ác niệm, liền có vô hình chi lực đem người kia đẩy ra, đồng dạng, cũng đối bất kỳ yêu thú gì có hiệu lực."

Thiếu nữ áo vàng trên mặt vẻ ngạc nhiên.

Xem như một tên võ giả bình thường, vào nam ra bắc, mặc dù đối tu sĩ hiểu rõ nhiều hơn bình dân, lại cũng chỉ là kiến thức nửa vời.

Dù sao cả hai trên thực tế cũng không phải là một cái giai tầng người.

Chỉ là tuổi thọ chính là hoành rãnh, võ đạo chí tôn Lục Địa Thần Tiên cảnh giới, cũng bất quá chỉ là hai trăm thọ nguyên mà thôi.

Thậm chí còn không cách nào chống cự già yếu.

Cùng những cái kia tùy ý bế quan một lần liền mấy tuần mấy tháng, tuế nguyệt không có cách nào trên người bọn hắn lưu lại dấu vết tu sĩ căn bản không thể so sánh!

Mà bọn hắn cùng nhau đi tới, cọc cọc kiện kiện đều là tại đánh vỡ bọn hắn nhận biết, cũng là lần thứ nhất vào sâu như vậy tiếp xúc đến tu sĩ sinh hoạt. . .

"Tốt, chư vị, theo ta vào thành a ~ "

Đi tại phía trước dẫn đường Tam Nguyên Thành người phục vụ từ bên hông gỡ xuống ngọc bài, nhẹ nhàng dán tại phía trước kết giới bên trên.

Nguyên bản cao mười mấy mét khung cửa bên trong từ cái này ngọc bội chỗ tạo nên tầng tầng gợn sóng.

Người người phục vụ kia một bên đi, còn một bên cùng mọi người nói: "Chúng ta bây giờ còn chưa cảm giác tức thành công, cho nên mới cần đem ngọc bài tiếp xúc kết giới tiến vào."

"Nếu là ngày sau chư vị cảm giác tức thành công, nghe những cái kia lên núi đệ tử nói, chỉ cần điều động linh khí truyền vào thân phận ngọc bài, liền có thể nhẹ nhõm ra vào cửa ra vào kết giới."

Bởi vì kết giới cũng không có huyễn cảnh công năng, từ bên ngoài kết giới nhìn bên trong cái dạng gì, đi vào phía sau chính là cái gì dạng.

Một đầu bằng phẳng đến không hợp thói thường thẳng tắp đường lát đá một mực kéo dài đến tầm mắt phần cuối.

Phóng tầm mắt nhìn tới, ngoại trừ trước mắt đầu này đường lát đá, chính là hai bên rừng rậm.

Năm người theo người phục vụ tiến lên, ngồi lên xe ngựa, dọc theo đường cũng là gặp phải không ít lui tới đầu này đường lát đá trong thành cư dân.

Lại là hơn nửa ngày thời gian mới rốt cục tiến thành thị phạm vi.

"Tốt, đây chính là vì các vị phân phối tiểu viện, mỗi một nhà cấu tạo đều là giống nhau, bất quá cũng không có đồ dùng trong nhà loại hình, còn cần các vị tự mình bố trí mới được."

"Các ngươi có thể theo con đường này tiếp tục đi, phần cuối chính là một tòa cỡ lớn quảng trường, cái kia quảng trường phụ cận đều là các loại cửa hàng."

"Chỉ là bây giờ nhận đến trong thành nhân khẩu chế ước, chỉ có thể miễn cưỡng cung cấp sinh hoạt cần thiết, chủng loại cũng còn không đầy đủ mà thôi."

Mấy người có chút mộng gật đầu.

Khá lắm, đây chính là vừa rồi giải quyết thẻ thân phận lúc, đối phương nói mặc dù công thiện điểm bên trên có thể tăng thêm một chút, nhưng nơi ở chỉ có thể cho đến nhỏ nhất hào?

Cái này nơi ở chỗ nào nhỏ?

Cái này đều bốn năm trăm bình tốt a!

Không riêng xây dựng độc đáo, trên dưới hai tầng, còn tự mang tiểu viện.

Ngoại trừ khu nhà nhỏ này tất cả đều có chút ngay ngắn bên ngoài, căn bản tìm không ra vấn đề tốt a.

Thậm chí nói phương này chính cũng không phải vấn đề, dù sao cùng nhau đi tới, chỉ cần là nhân công kiến trúc, hình như liền không có không ngay ngắn. . .

Cái này nhiều nhất xem như là phong cách thống nhất.

"Chư vị mà theo ta tới." Tam Nguyên Thành người phục vụ đẩy cửa tiến vào tiểu viện, mấy người bước nhanh đuổi theo.

Sau đó chính là đối tiểu viện công năng giới thiệu.

Phân phối xong phòng ốc về sau, lại là mang theo bước chân nhẹ nhàng, có chút hoài nghi nhân sinh mọi người đi các nơi trọng yếu công cộng kiến trúc chỗ biết đường.

Mãi đến năm người đưa mắt nhìn dẫn đường người phục vụ bóng lưng hoàn toàn biến mất tại cuối con đường, lúc này mới chợt hiểu hoàn hồn, liếc nhau.

Khá lắm, đây chính là tu sĩ sinh hoạt sao?

Cây trồng ba ngày mới chín, còn có thể vô hạn cung ứng cải thiện thân thể, cung cấp người phàm tục thành công cảm giác tức giận nước linh tuyền?

Đây chẳng phải là nói, bọn hắn cũng có trở thành tu sĩ có thể?

Đây chính là trở thành tu sĩ ai, còn miễn phí cung cấp tu tiên công pháp!

Mà bọn hắn trả giá, bất quá chỉ là tại trong Tam Nguyên Thành sinh hoạt, công tác mà thôi.

Về sau sinh là Tam Nguyên Thành người, chết là Tam Nguyên Thành quỷ tốt a, ai nói chính mình không phải Tam Nguyên Thành người, bọn hắn liền cùng ai gấp!

. . .

Thời gian liên tiếp lại qua mấy ngày.

Tần Chính Hành một mặt lo lắng đi tới trong tiểu viện.

Lý Huyền Tịch hiếu kỳ mở miệng hỏi thăm, "Tần sư bá có thể là tìm ta có việc?"

Tần Chính Hành gật đầu, "Ta chuyến này chính là vì cái kia từ Thương Ngô đến Tam Nguyên Thành thông đạo mà đến."

"Thông đạo? Xảy ra chuyện gì sao?" Lý Huyền Tịch không hiểu.

Tần Chính Hành bất đắc dĩ nói: "Lối đi kia quá dài, lại không ăn vật tiếp tế, tu sĩ ngược lại là còn tốt, võ giả cùng người phàm tục lại không đầy đủ chuẩn bị thời điểm, rất khó từ lối đi kia bên trong đi đến Tam Nguyên Thành."

Lý Huyền Tịch nhíu mày trầm tư.

Hắn đối trong thông đạo khu phục vụ kỳ thật sớm có quy hoạch.

Xem như là cho nội thành bách tính cung cấp công tác cương vị.

Dù sao một cái tốt đẹp thành thị vận hành, vĩnh viễn không có khả năng chỉ dựa vào hắn đúng hạn phát tiền để duy trì bách tính sinh hoạt.

Tự nhiên là muốn cho đối phương một cái có thể duy trì liên tục thu vào con đường.

Bây giờ Tam Nguyên Môn mặc dù có tiền quyền phát hành, thế nhưng Lý Huyền Tịch cũng không tính quá độ ỷ lại.

Hắn cũng không muốn bởi vì tiền tệ siêu phát, đem Tam Nguyên Thành làm tới lạm phát.

Mà bây giờ Tam Nguyên Thành công thiện điểm chỗ buộc chặt chính là phàm tục đồng tệ.

Thậm chí hắn còn cùng Bạch Thư Chí sư bá liên thủ thiết kế tiền tệ công thiện điểm chuyển hóa hệ thống!

Thông qua đem đồng tệ, ngân lượng, phàm tục thỏi vàng thông qua phân loại trang bị phân biệt đầu nhập 【 năng lượng ngưng tụ khí 】 năng lượng ngưng tụ khí liền sẽ đại lượng sinh sản công thiện điểm giá trị mục tiêu xác định vật!

Mà những này giá trị mục tiêu xác định vật theo cái phễu hướng phía dưới truyền lại vào 【 ném khí 】 kích hoạt linh thạch mạch điện phía sau ném vào dung nham tiêu hủy.

Mà Bạch Thư Chí sư bá làm chính là căn cứ linh thạch mạch điện kích hoạt thời gian, thiết lập một cái cùng loại tính theo thời gian trận pháp khắc lục trang bị.

Sau đó nhỏ bé điều tiết trận văn phân bố, liền có thể phân biệt tinh chuẩn đem đồng tệ, ngân lượng, phàm tục thỏi vàng chuyển hóa thành có thể tại cư dân thẻ thân phận bên trên biểu thị tiền tiết kiệm.

Sử dụng lúc chỉ cần đem thẻ thân phận để tại khắc lục khu vực yên tĩnh chờ đợi là đủ.

Mặt khác, nếu là nghĩ từ thẻ thân phận bên trong đem công thiện điểm thay thế thành Thiên Huyền đại lục tiền tệ, thì là hơi phiền toái một chút.

Cần trước lựa chọn đối ứng hối đoái cửa sổ, đem đối phương tài khoản bên trong công thiện điểm vạch tới, sau đó kích hoạt linh thạch mạch điện.

Linh thạch mạch điện sẽ giải tỏa có 【 năng lượng thu thập khí 】 kết nối 【 ngưng tụ khí 】 phía dưới cái phễu, căn cứ từ cư dân thẻ thân phận bên trên vạch tới điểm số, khống chế linh thạch mạch điện thời lượng.

Giải tỏa cái phễu liền có thể đem năng lượng ngưng tụ khí ngưng tụ Thiên Huyền đại lục tiền tệ thả ra đối ứng số lượng.

Thiếu sót chính là ngân lượng, hoàng kim, đồng tệ không cách nào lẫn vào đi.

Cho nên hắn trực tiếp để Bạch Thư Chí sư bá đem lấy ra ngân lượng, hoàng kim lúc thiết lập hạn ngạch.

Chỉ có thể làm hoàn chỉnh thỏi vàng, ngân lượng chỉnh tồn chỉnh lấy.

Mà bây giờ cái này tiền tệ chuyển hóa hệ thống bởi vì có cái phễu tham dự, cho dù hắn để 【128 gấp đôi nhanh bó đuốc 】 cộng thêm 【 Thời Gian Hồng Lưu đồng hồ bỏ túi 】 mỗi giây chuyển hóa hạn mức cao nhất cũng chỉ có 5120 điểm công thiện điểm.

Cũng may chỉ cần không phải mấy ức đại ngạch tiền tiết kiệm, tuyệt đối là đủ..