Chương 489: Pháp không trách nhiệm chúng

Chương 489: Pháp không trách nhiệm chúng

Lý Huyền Tịch lúc trước chỉ là cân nhắc đến trong thành ổn định giá hàng vấn đề, cho nên lúc ban đầu hắn cũng liền không có hướng khu phục vụ để tiện nghi đồ ăn cung cấp người hối đoái.

Bây giờ xem ra, ngược lại là hắn cân nhắc không chu toàn. . .

Bất quá trong ngắn hạn thật đúng là không cách nào trị tận gốc.

Dân chúng trong thành không nhiều, nắm giữ kinh doanh năng lực thì càng ít.

Phần lớn bách tính nấu cơm trình độ, cũng chính là đến một cái "Có thể ăn" trình độ.

Đây cũng là lần này cuối cùng một nhóm mở rộng chiêu cư dân nguyên nhân.

"Tần sư bá có biết hiện tại trong thông đạo có bao nhiêu cửa hàng khai trương?" Lý Huyền Tịch nghi hoặc hỏi.

Tần Chính Hành bất đắc dĩ nói: "Hiện nay chỉ có bảy nhà, bọn hắn phần lớn tập trung ở tới gần Tam Nguyên Thành bên này chỗ lối đi."

Lý Huyền Tịch sờ lên cái cằm, "Nếu không cho những người dân này miễn thu ba năm tiền thuê nhà, đem bọn họ tại mỗi năm trăm dặm thu xếp bên trên một nhà?"

"Thuận tiện lại tại trong Tam Nguyên Thành mở lên một chỗ nấu nướng học viện? Chuyên môn dạy bảo cư dân đủ loại đồ ăn chế tạo gì đó?"

Lý Huyền Tịch càng nói con mắt càng sáng, hắn có một cái ý tưởng hay.

Hắn vì sao không định kỳ cũng vì bách tính tổ chức một tràng khen thưởng phong phú kỹ năng giải thi đấu?

Thậm chí có thể lựa chọn không hạn chế tham gia có phải là nội thành bách tính!

Tăng lên bách tính học tập các loại sinh hoạt kỹ năng nhiệt tình đồng thời, còn có thể là Tam Nguyên Thành thu nạp đại lượng đỉnh cấp nhân tài!

Quả thực là cả hai cùng có lợi a!

Tần Chính Hành nghe lấy Lý Huyền Tịch đối với Tam Nguyên Thành các lĩnh vực kỹ năng giải thi đấu, cũng cảm giác có thể được.

Nhưng gần đây hiển nhiên là tổ chức không được.

Hiện tại chính là nghĩ tổ chức, tham gia người cũng sẽ không nhiều. Chỉ là phía sau còn muốn hảo hảo quy hoạch một phen mới được.

Đến mức thông đạo đói bụng vấn đề, Tần Chính Hành cùng Lý Huyền Tịch thương lượng sau đó, định ra hai cái phương án song hành.

Trong đó một đầu tự nhiên là Lý Huyền Tịch phía trước đề nghị, đem bảy nhà cửa hàng phân tán tiến toàn bộ thông đạo bên trong.

Nhưng dạng này không khác hạt cát trong sa mạc.

Thứ hai chính là tại tông môn công thiện các thanh nhiệm vụ thông báo xứng đưa vật tư nhiệm vụ, để đệ tử làm nhiệm vụ đồng thời, còn có thể kiếm tiền.

Này cũng xem như là một cái không sai khẩn cấp phương pháp.

Đưa mắt nhìn Tần sư bá rời đi, Lý Huyền Tịch liền đem chuyện này ném ra sau đầu.

Bởi vì vừa rồi Tam Nguyên Thành phàm tục thi đấu ý nghĩ, Lý Huyền Tịch lại tìm cho mình một ít chuyện làm.

Đó chính là sân bãi kiến thiết.

Tam Nguyên Thành phàm tục thi đấu thiết lập năm năm một giới.

Đã là mặt hướng tất cả có thể đến Tam Nguyên Thành tham dự phàm tục bách tính, tự nhiên là cần một cái xinh đẹp sân bãi.

Nếu không chẳng phải là ném đi Tam Nguyên Thành mặt mũi?

Hơn nữa lần này nhân tài chiêu mộ kế hoạch, tối thiểu nhất lại có sáu, bảy ngàn người thậm chí hơn vạn người trở thành Tam Nguyên Thành con dân, thành thị xây dựng thêm kế hoạch cũng có thể bắt đầu.

. . .

Sau đó thời gian tất cả đều tại tiến hành đâu vào đấy.

Lại là ngắn ngủi ba bốn tháng, Lý Huyền Tịch nhân tài đưa vào kế hoạch tuyên bố xong đẹp kết thúc!

Tam Nguyên Thành nhân khẩu từ hơn tám ngàn người đi tới hơn mười lăm ngàn người.

Đồng thời Lý Huyền Tịch lại xây dựng thêm hộ tông đại trận bên ngoài quảng trường, đem quy mô của nó phóng đại không ít.

Mà bởi vì lần này nhân tài đưa vào kế hoạch, nguyên bản không có gì sức sống Tam Nguyên Thành cuối cùng náo nhiệt lên.

Có võ giả mở võ tràng dạy bảo Tam Nguyên Thành bách tính đủ loại võ nghệ.

Có khách sạn đầu bếp tại Tam Nguyên Thành mở ra tửu lâu.

Có sách lầu lão bản tại Tam Nguyên Thành bên trong mở mới hiệu sách, định kỳ từ Thương Ngô đưa vào mới thoại bản cùng các loại sách vở.

Còn có cái gì nung đồ sứ, chế tạo lá trà, biết chế tác đủ loại thường dùng sinh hoạt vật phẩm, đồng dạng không thiếu.

Thậm chí liền bán mứt quả, hắn đều đưa vào hai người mới.

Cuối cùng, chính là Tam Nguyên Thành cuối cùng có Thương Hội vào ở.

Chính là lúc trước mang theo Mộng Dao sư muội bái sư cái kia Từ thị thương hội.

Vẫn là Mộng Dao sư muội tự thân tới cửa đi nói.

Cái này Thương Hội sau này sẽ là phụ trách Tam Nguyên Thành một chút không cách nào sinh sản vật tư mua sắm, đồng thời cũng thu mua một chút Tam Nguyên Thành sản xuất thương phẩm đi đến Thương Ngô xung quanh buôn bán.

Bây giờ Tam Nguyên Thành xem như là khỏe mạnh vận chuyển!

Đến mức nhân khẩu mở rộng, thời gian ngắn hẳn là sẽ không có.

Hiện tại Tam Nguyên Thành bên trong bách tính vẫn còn tu luyện dậy sóng bên trong.

Lần trước phê cư dân cơ bản cảm giác tức thành công, cư dân mới cũng có tương đối năm nhất bộ phận cảm giác tức thành công.

Nhưng theo cảm giác tức thành công, các cư dân sinh hoạt ngược lại càng túng quẫn.

Bởi vì, Tam Nguyên Thành cung cấp đoán thể dược liệu giá cả thực tế đắt đỏ, mặc dù Lý Huyền Tịch lựa chọn là không có trung gian thương kiếm chênh lệch giá năng lượng ngưng tụ khí.

Nhưng tiếc là không làm gì được cư dân không có gì đem ra được đồ vật a?

Chỉ cần không phải MC đạo cụ, cơ bản đều không đáng cái gì tiền.

Giống như là phàm tục bình thường cây nông nghiệp, càng là ngàn cân đều chưa hẳn có thể đổi lấy một điểm EMC.

Thế là Tam Nguyên Thành các cư dân chính là chỉ có thể một bên thống khổ cõng Thối Thể quyết, một bên cố gắng kiếm tiền đổi linh thảo.

Tóm lại chính là sức sống tràn đầy. . .

. . .

Lúc xế chiều.

Lý Huyền Tịch có chút nhàm chán nhìn xem bốn cái tiểu sư muội tại tiểu viện trên đồng cỏ chơi đùa.

Đại đại ngáp một cái.

Thật đúng là tuế nguyệt yên tĩnh tốt. . .

Lý Huyền Tịch nhàm chán lật xem một lượt bảng.

Hắn thiên đạo công đức đã đi tới bảy mươi đến vạn.

Cách hắn kế tiếp Module còn kém ba mươi vạn không đến.

Phía trước muốn 【 vô hạn xếp 】 bởi vì Pháp Tướng khối lập phương trực tiếp gác lại.

Kế tiếp Module hắn chuẩn bị thật tốt tuyển chọn tuyển chọn mới là.

Mà không thu hoạch 【 vô hạn xếp 】 tính toán, cải tạo Địa Ngục Môn thu phí trạm sự tình, tự nhiên cũng không có lười biếng lý do.

Lý Huyền Tịch chuẩn bị lựa chọn cơ hội bắt đầu xây dựng.

Mặc dù lựa chọn máy bay hơn mấy tháng đều không có gì động tĩnh chính là.

Ân, ngày mai bắt đầu.

"Tiểu Huyền Tịch há mồm ~" Hàm Vận ngón tay ngọc nhu hòa đẩy ra một cái cùng loại Lam Tinh long nhãn linh quả, rút đi bên trong hột, thuần thục đưa tới Lý Huyền Tịch bên miệng.

. . .

Thời gian sáng sớm hôm sau.

Lý Huyền Tịch chính là truyền tống về căn cứ sinh tồn bên trong.

Lần này nói muốn cải tiến Địa Ngục Môn thu phí trạm, hắn nhưng là nghiêm túc!

Chỉ bất quá hắn lần này tính toán từ mặt khác mười cái chưa từng bắt đầu hạ giới phòng tu luyện kiến tạo Địa Ngục Môn thu phí trạm bắt đầu cải tạo.

Thế là Lý Huyền Tịch lại là vượt qua đi sớm về trễ sinh hoạt.

Hàm Quang Thành địa ngục trạm thu phí bên trong.

Lý Huyền Tịch nhìn xem trước mặt cười cùng lão hồ ly tầm thường trung niên nam nhân, có chút nghiền ngẫm.

Ngược lại là không nghĩ tới đều đến dị thế giới, còn có thể để hắn gặp phải đạo đức bắt cóc sự tình?

"Các ngươi cũng cho là như vậy?"

Lý Huyền Tịch ánh mắt đảo qua xung quanh vây tụ tới một mảnh đen kịt tu sĩ.

"Thượng Cổ Huyền Cảnh vốn là thiên địa tạo hóa, nên cùng tất cả tu sĩ cùng hưởng mới là. . ."

Có tu sĩ nhỏ giọng lầm bầm.

Trong đám người có không ít tu sĩ phụ họa.

Lý Huyền Tịch giống như cười mà không phải cười nhìn về phía dẫn đầu lão giả.

Lão giả kia mồ hôi lạnh trên trán đều xuất hiện.

Hắn liền thành công phương pháp không trách nhiệm chúng.

Chính là cược thua, bọn hắn cũng không có tổn thất gì, đối phương còn có thể đem bọn họ toàn bộ Hàm Quang Thành tu sĩ giết hay sao?.