Chương 490: Bọn hắn chỉ là không nghĩ giao linh thạch

Chương 490: Bọn hắn chỉ là không nghĩ giao linh thạch

Lý Huyền Tịch nhìn chăm chú mặc dù mang theo ý cười, nhưng lão đầu kia cảm giác chính mình cười không nổi.

Hắn đồng dạng chỉ là bị thế gia đẩy ra khôi lỗi mà thôi, nếu không hắn mấy cái mạng đều không đủ tiểu sát thần chơi.

Đến mức cái này thượng cổ bí cảnh từ Tam Nguyên Môn khống chế thông tin, vẫn là gần nhất có người cải tạo Thượng Cổ Huyền Cảnh nhập khẩu thông tin truyền vào Hàm Quang Thành thế gia vọng tộc về sau, mới ở trong thành bị truyền ra.

Hơn nữa truyền bá tốc độ nhanh chóng, trước nay chưa từng có  liên đới còn có đủ loại lời đồn đại:

"Thượng Cổ Huyền Cảnh vốn là thiên địa tạo hóa, dựa vào cái gì chúng ta tiến vào còn muốn hướng Tam Nguyên Môn nộp phí?"

"Tam Nguyên Môn từ Hàm Quang Thành tu sĩ trong tay cầm linh thạch đều đầy đủ mấy ngàn vạn."

"Dù sao chỉ cần chúng ta hiệp lực, hắn Tam Nguyên Môn còn có thể tại trước mắt bao người giết chúng ta hay sao?"

Theo lời đồn đại dần dần tăng vật đặt cược, đến cuối cùng liền Tam Nguyên Môn tại Hàm Quang Thành thanh danh đều thành nghiền ép nghèo khổ tu sĩ nhân vật phản diện thế lực.

Các tu sĩ mặc dù ở trước mặt không dám nhiều lời, thế nhưng vụng trộm vụng trộm không ít chửi bới.

Mà cái này, tự nhiên là xuất từ Hàm Quang Thành thế gia bút tích.

Bọn hắn cần phải làm là cổ động Hàm Quang Thành phụ cận tu sĩ, tọa sơn quan hổ đấu là đủ.

Cược thua, đại giới từ những cái kia đám dân quê tán tu gánh chịu, cũng tra không được bọn hắn trên đầu.

Lại nói, cho dù tra được, bọn hắn chỉ cần một mực chắc chắn chỉ là trong tộc có người trong lúc vô tình tiết lộ, chính là đứng ở thế bất bại, sau đó đủ loại đều là những này đám dân quê tu sĩ hành động.

Kém cỏi nhất cũng chỉ là duy trì nguyên dạng mà thôi.

Cược thắng, đó chính là tất cả đều vui vẻ, bọn hắn liền có lý do đem Thượng Cổ Huyền Cảnh bên trong sản xuất tài liệu lại lần nữa trên diện rộng ép giá.

Hàm Quang Thành xem như khoảng cách Huyền Võ Vực gần nhất tu tiên thành thị, chi phí giảm sau đó, bọn hắn tại cùng Huyền Võ Vực mậu dịch bên trong tự nhiên cũng có thể kiếm càng nhiều!

. . .

Địa Ngục Môn thu phí trạm phụ cận thêm cái quảng trường trà lâu bên trên, mấy cái lão giả bình tĩnh uống trà, xuyên thấu qua trà lâu màn trúc khe hở, đánh giá phía dưới tình thế phát triển.

Đúng lúc này, cuối cùng nghe đến bọn hắn muốn trả lời chắc chắn.

Bị tu sĩ vây quanh Lý Huyền Tịch bất đắc dĩ, một bộ thật cầm các ngươi không có cách nào làm dáng: "Đã như vậy, còn mời chư vị mau chóng thông báo còn tại Huyền Cảnh bên trong tu sĩ rời đi Thượng Cổ Huyền Cảnh mới là, ta cần hơi sửa chữa một phen, về sau chư vị đều không cần tốn linh thạch."

Ân, không có Địa Ngục Môn thu phí trạm, vậy cũng không cần tốn linh thạch, không có mao bệnh.

Xung quanh vây quanh Lý Huyền Tịch các tu sĩ tự nhiên không biết Lý Huyền Tịch ý nghĩ, trên mặt nhộn nhịp lộ ra nét mừng.

Bọn hắn là thật không nghĩ tới đơn giản như vậy liền đạt tới.

Lại nhìn xem Lý Huyền Tịch người vật vô hại dễ nói chuyện bộ dáng, trong lòng bọn họ khó tránh khỏi lớn mật, "Cái kia. . . Cái kia phía trước chúng ta giao cho ngươi linh thạch đâu?"

Lý Huyền Tịch vui tươi hớn hở, "Không lui."

Nguyên bản mang lên vui mừng các tu sĩ trên mặt một lần nữa xụ xuống, lại là nhỏ giọng lầm bầm, "Thiên địa tạo hóa chi địa, ngươi Tam Nguyên Môn khó tránh quá mức bá đạo chút."

Lý Huyền Tịch không đáp, mà là mở miệng cười, "Cái kia chư vị tiến Huyền Cảnh đem nội bộ tu sĩ trống rỗng a, cái này Thượng Cổ Huyền Cảnh nội tu sĩ nếu không trống rỗng, ta không cách nào động thủ, chư vị muốn không tiêu linh thạch, có thể liền muốn trì hoãn."

Mọi người nghe xong, mặc dù đối phương không cách nào hoàn toàn thỏa mãn bọn hắn nhu cầu, nhưng công khai Thượng Cổ Huyền Cảnh, chính là bọn hắn vì chính mình tranh thủ được lớn nhất thắng lợi, đã đến bọn hắn riêng phần mình trong lòng giá quy định.

Đến mức trong bóng tối xúi giục người cũng không dám làm quá mức, không giống với phổ thông tu sĩ tham lam, con mắt của bọn hắn bây giờ đã đạt tới.

Đến mức đối phương trong miệng trống rỗng Huyền Cảnh?

Đơn giản.

Dù sao Hàm Quang Thành tu sĩ thực lực có hạn, tăng thêm nội bộ không cách nào tiến hành linh lực bổ sung, cơ bản sẽ không rời đi Huyền Cảnh gian phòng quá xa.

Như vậy muốn tìm lên người đến, cũng là không được bao lâu thời gian.

Chờ đợi trong đó, Lý Huyền Tịch phi thân đi tới Địa Ngục Môn thu phí trạm lối vào đỉnh, phất tay thả ra một cái MC giường nhỏ, hai chân ngồi xếp bằng bên trên, trên tay thì là câu được câu không lật xem cố sự thoại bản.

Dù sao hắn không gấp.

Hắn sửa chữa thăng cấp một cái Địa Ngục Môn thu phí trạm không thể so mở ra cái cửa phức tạp nhiều?

Phía dưới các tu sĩ trên mặt vui mừng hớn hở, nhỏ giọng tán gẫu mặc sức tưởng tượng tương lai.

Trong trà lâu mấy cái trong thành thế gia gia chủ nâng chén cộng ẩm, trò chuyện vui vẻ.

Hơn nửa canh giờ thoáng một cái đã qua, trong đó lần lượt lại đi ra hơn nghìn người nhiều.

"Cái này Huyền Cảnh bên trong tu sĩ đã trống rỗng, tiểu tiên tử có thể xuất thủ." Vẫn như cũ là cái kia cười cùng lão hồ ly tầm thường lão đầu, có chút nịnh nọt tiến lên.

Lý Huyền Tịch sách trong tay nhoáng một cái, trực tiếp biến mất trong tay.

"Xác định không có người?" Lý Huyền Tịch lại lần nữa lên tiếng hỏi thăm, "Nếu là có người nhốt ở bên trong nhưng không trách được ta."

Người khốn bên trong?

Lão giả thoáng nghi hoặc, não nhất thời không có chuyển tới là có ý gì.

Nhưng hắn vẫn là kiên định nói: "Tiểu đạo hữu phương tâm, cái này Huyền Cảnh bên trong xác thực đã không có tu sĩ."

"Vậy thì tốt rồi xử lý."

Lý Huyền Tịch khẽ chống MC giường nhỏ biên giới, hai chân trở xuống mặt đất, sau đó trực tiếp đứng lên đám mây tại một đám tu sĩ trong chờ mong tiến địa ngục trong môn.

Đi vào phòng, Lý Huyền Tịch tiện tay chỉ một cái, vô tận đũa phép phá hủy năng lực nháy mắt phát động.

Nằm ở hạ giới bên trong căn phòng địa ngục cửa ứng thanh mà nát, hắn lại gọi ra ma kính, truyền tống về ngoại giới.

Sau đó tại một đám tu sĩ chờ mong ánh mắt bên trong. . .

"Phá hủy · đường hầm."

Lý Huyền Tịch lại lần nữa một chỉ điểm ra, toàn bộ địa ngục cửa nháy mắt nổ tung hóa thành các loại khối lập phương hạt căn bản. . .

"A, nơi này còn có cá lọt lưới?"

Lý Huyền Tịch nhìn xem đỉnh đầu vẫn như cũ lơ lửng mấy cái khối lập phương, chính là một lần nữa một chỉ điểm ra.

"Bành ~" mấy cái lơ lửng khối lập phương hoàn toàn biến mất.

"Tốt, dễ chịu."

Hắn lại liếc nhìn một phen phía dưới mộng bức tu sĩ, tâm tình càng tốt.

"Tiểu. . . Tiểu tiên tử, cái này. . . Cái này Huyền Cảnh nhập khẩu đâu?"

Cái kia dẫn đầu lão giả dẫn đầu kịp phản ứng, thấp thỏm hỏi thăm.

"Hả, các ngươi không phải nói không nghĩ tốn linh thạch sao, ta liền đem cửa vào này thu hồi, các ngươi về sau chẳng phải có thể cầm đi tới Thượng Cổ Huyền Cảnh linh thạch cố gắng tu luyện?" Lý Huyền Tịch chuyện đương nhiên nói.

Lão giả: . . .

Một đám tu sĩ: . . .

"Bây giờ đã các ngươi tố cầu đã đạt tới, vậy ta sẽ không quấy rầy chư vị, ta còn có những thành thị khác Thượng Cổ Huyền Cảnh cần cải tạo."

Lý Huyền Tịch nói xong, không cho mọi người phản ứng cơ hội, thân hình nháy mắt hóa thành tử sắc hạt căn bản biến mất ở trước mặt mọi người. . .

Cái chỗ chết tiệt này dù sao hắn cũng không tới nữa.

Hàm Quang Thành tu sĩ ngơ ngác từ không trung dần dần tiêu tán tử sắc hạt căn bản bên trên dời đi ánh mắt, nhìn qua trước mặt trống rỗng quảng trường trung ương. . .

Thượng Cổ Huyền Cảnh đâu?

Bọn hắn chỉ là không nghĩ giao linh thạch, không phải là không muốn tiến Huyền Cảnh a!

Không có cái này Thượng Cổ Huyền Cảnh, bọn hắn còn thế nào thu hoạch yêu đan dùng cho Tụ Linh trận pháp kích hoạt? Còn thế nào thu hoạch Súc Địa Bảo Châu cùng đủ loại cường đại yêu thú trên thân tài liệu bán cho Hàm Quang Thành thế gia đổi lấy tài nguyên tu luyện?

Có thể nói, nếu là không có cái này Thượng Cổ Huyền Cảnh, bọn hắn vừa vặn xa xỉ một ít tu tiên sinh hoạt lập tức lại về tới đã từng túng quẫn trạng thái. . .

"Bây giờ hối hận vẫn còn kịp sao?" Có người ngơ ngác hỏi thăm.

Mọi người tiếp tục trầm mặc.

Nhưng bây giờ sốt ruột nhất ngược lại là hàm quang thế gia.

Từ khi Hàm Quang Thành bên ngoài xuất hiện chỗ này Thượng Cổ Huyền Cảnh, bọn hắn liền mượn nhờ địa lợi, vừa đi vừa về đi tới đi lui Huyền Võ Vực cùng Đông Vực, chỉ là mười năm không đến kiếm được phía trước hơn ngàn năm linh thạch!

Càng là thu hoạch không ít phía trước khó mà lấy được tài nguyên, thậm chí xem tại vật tư cung ứng mặt mũi, không ít ngoại vực đại tông đều sẽ cho bọn hắn mấy phần chút tình mọn.

Đem trong tộc không ít tử đệ đều đưa vào đại tông bên trong tu luyện.

Tất cả những thứ này tiền đề chính là bọn hắn có thể ổn định cung ứng vật tư. . ..