Chương 491: Mi thanh mục tú

Chương 491: Mi thanh mục tú

Nhưng bây giờ nói cái gì đã trễ rồi.

Phía dưới thật lâu yên lặng bầu không khí theo càng ngày càng nhiều người hoàn hồn, dần dần bị đánh vỡ.

"Chính là hắn! Ta chính là nghe hắn đầu độc mới cùng các ngươi cùng một chỗ phản đối!"

"Đúng! Ta cũng có ấn tượng, hình như ba ngày trước liền thấy hắn tại trong trà lâu vụng trộm châm ngòi!"

"Còn có hắn, ta là bị hắn xúi giục!"

"Đánh hắn!"

"Đánh chết tên chó chết này!"

Trong lúc nhất thời tập hợp tại quảng trường bên trong tu sĩ gà bay chó chạy, bắt đầu tự phát tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc.

Càng hỗn loạn.

Tiếng cầu xin tha thứ tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai.

Lần này liền mấy cái thế gia gia chủ đều hoảng hồn, nếu để cho những này đám dân quê biết là bọn hắn kế hoạch, mấy người bọn hắn gia tộc tại cái này Hàm Quang Thành nơi nào còn có nơi sống yên ổn?

Bọn hắn liếc nhau, nhìn ra trong mắt đối phương ý tứ.

Xem ra phía trước phái đi ra người giữ lại không được.

Nhất định phải thừa dịp hỗn loạn đem mấy người xử lý mới được!

. . .

So với Hàm Quang Thành bên này gà bay chó chạy.

Lý Huyền Tịch ngày hôm qua cải tạo phía trước kỳ thành Địa Ngục Môn thu phí trạm lúc này đã kín người hết chỗ.

Tu sĩ lui tới thậm chí đến chen vai thích cánh tình trạng.

Bởi vì, trải qua cải tiến, bây giờ hạ giới gian phòng bên trong nhiều ra không ít mới công năng.

Cái gì hạ giới phòng tu luyện, pháp khí hộ thân hối đoái, linh quả hối đoái.

Đặc biệt là cái kia tăng lên thiên phú linh quả hối đoái công năng.

Trọn vẹn mười một chủng nhiều!

Xuống đến Hoàng phẩm Huyền phẩm, lên đến Địa phẩm Thiên phẩm đều có!

Tại có thể hối đoái trong danh sách những này linh quả, cho dù cấp thấp nhất linh quả đặt ở lúc trước, đó cũng đều là sẽ dẫn tới đại lượng tu sĩ tranh đoạt, ra tay đánh nhau bảo vật!

Càng đừng đề cập cái kia thiên phẩm Cửu Vực Linh Lung Quả, Ngọc Căn Trúc, như vậy chỉ ở trong truyền thuyết Thiên phẩm linh quả linh thực!

Mỗi sinh ra một loại, toàn bộ Đông Vực đều sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu.

Sau đó ngươi nói cho ta, hiện tại những bảo vật này vô hạn đổi?

Chỉ cần cấp nổi linh thạch, muốn bao nhiêu muốn bao nhiêu?

Cái này đều không phải vấn đề tốt a!

Bởi vì lần này Thượng Cổ Huyền Cảnh cải tạo, còn có một hạng cực kì không hợp thói thường công năng gia nhập Thượng Cổ Huyền Cảnh trong phòng!

—— linh thạch hối đoái!

Không sai, chính là mặt chữ ý tứ.

Bất luận cái gì đạo cụ đều có thể đầu nhập linh thạch hối đoái cửa sổ tiến hành đối ứng phẩm giai linh thạch hối đoái!

Chỉ cần mười cái cái kia Trư yêu trên thân rơi xuống vô dụng thỏi vàng liền có thể hối đoái một cái hạ phẩm linh thạch!

Giống như là cái kia bốn phía vô dụng áo giáp, càng là một hai cái bộ kiện liền có thể đổi lấy một cái!

Cái đồ chơi này cùng tặng không khác nhau ở chỗ nào?

Cái này Tam Nguyên Môn người hẳn là thánh nhân chuyển thế hay sao?

"Đi ra, thật đi ra!"

Đúng lúc này, lại có bạo động truyền đến.

Chính là tự hành chuẩn bị hối đoái khu truyền đến.

Bất quá đây cũng không phải là nhóm đầu tiên hối đoái trang bị tu sĩ, đương nhiên, đây cũng không phải là nhóm đầu tiên người vây quanh.

Nhanh như vậy liền có thể hối đoái trang bị, không phải cường giả chính là cự phú, kết thúc mỗi ngày thật đúng là không có nhiều.

"Ngạch. . . Bất quá vì sao vẫn là cái này bốn phía áo giáp?"

Đây là đổi cái tịch mịch?

"Không phải là muốn mặc đeo lên mới được?"

"Ta cảm thấy có khả năng."

"Đạo hữu nhanh thử xem!"

Cái kia ôm một cái lớp vảy màu tím mũ bảo hiểm tu sĩ bị một đám tu sĩ vây quanh, xung quanh mồm năm miệng mười thảo luận.

Hắn dù sao cũng không có quá nhiều đầu mối, dứt khoát nghe theo xung quanh tu sĩ ý kiến, thử đem phương kia hình mũ bảo hiểm đội ở trên đầu. . .

Cái kia lân giáp mũ bảo hiểm tại tiếp xúc đến tóc hắn nháy mắt, đúng là như nước chảy biến hóa, rất nhanh liền đem đầu hắn bao khỏa.

Toàn bộ mũ bảo hiểm cực kì dán vào, giống như là chính hắn trên đầu mọc ra lân phiến đồng dạng. . .

Một đám vây xem tu sĩ có chút trầm mặc.

Cái đồ chơi này như thế nào xấu như vậy?

Thứ này mang đi ra ngoài, nơi nào còn có mặt gặp người?

Mà xem như khôi giáp người đeo tu sĩ tự nhiên không thấy mình hiện tại dáng dấp.

Mà là thử nghiệm tính hoạt động một chút cái cổ, đỉnh đầu nhẹ như không có vật gì, tựa như hoàn toàn không cảm giác được mũ giáp kia đồng dạng.

Nhưng cũng cảm thụ không ra cùng không mang mũ bảo hiểm có cái gì khác biệt. . .

Lăn lộn Thượng Cổ Huyền Cảnh lâu như vậy, khôi giáp công dụng hắn vẫn là rõ ràng.

Tựa như là có thể giảm miễn chịu đựng tổn thương.

Bất quá vẫn là đến thử xem, "Đạo hữu, đánh ta một quyền."

"Cái này. . . Không tốt a ~" bên cạnh tu sĩ có chút không xuống tay được.

"Đến! Dùng sức!"

"Vậy đạo hữu đắc tội!"

Ầm

"Nôn ~" cái kia mang theo lân giáp mũ bảo hiểm tu sĩ bị bên cạnh tu sĩ một quyền đánh đi ra con tôm, nước chua đều phun ra.

Bất quá trên mặt lại mang lên sợ hãi lẫn vui mừng.

Quả thật có thể được!

Cái này một kích uy lực gần như bị gọt đi nửa thành!

Thả tới đại cảnh giới bên trên, vậy coi như có thể chống đỡ lên mười mấy mấy chục năm khổ tu a!

"Đạo hữu cái này khôi giáp hiệu quả thế nào?" Mọi người xung quanh đều là chờ mong.

Cái kia nằm rạp trên mặt đất nôn khan tu sĩ một hồi lâu mới chậm lại.

"Quả thật có thể cung cấp không sai phòng hộ hiệu quả, cho dù ta phần bụng cũng không có khôi giáp bao trùm, cũng có thể triệt tiêu mất nửa thành chịu đựng tổn thương!"

Mọi người xung quanh trực tiếp sôi trào lên!

Mang theo lân giáp mũ bảo hiểm tu sĩ từ dưới đất bò dậy, sau đó người không việc gì đồng dạng về tới chùy giáp thú sáo trang hối đoái khu vực.

Hắn muốn hối đoái, tự nhiên không có khả năng chỉ hối đoái một kiện.

Bây giờ phía ngoài trong doanh địa các loại yêu thú tài liệu không hề khan hiếm, hắn cũng chỉ là tiêu phí hơn ba trăm cái hạ phẩm linh thạch, liền đem tài liệu thu thập đủ.

Theo hắn không ngừng hướng về đối ứng cái phễu bên trong ném vào tài liệu.

Một lát sau, một thân áp sát vào trên thân bóng loáng nhuyễn giáp chính là xuất hiện ở trên người hắn.

Tại cái kia nhuyễn giáp phía sau, thậm chí còn kéo lấy một đầu trọn vẹn dài đến hai thước, lân giáp bao trùm, phần cuối mang theo trưởng thành lớn nhỏ cỡ nắm tay xương chùy màu nâu cái đuôi.

Mọi người: Vẫn là cảm giác thật là xấu xí. . .

Cái đồ chơi này mặc lên người, bọn hắn đều không có ý tứ ra ngoài tốt a!

"Cái này đồ phòng ngự vậy mà như vậy thần kỳ?" Cái kia toàn thân lân giáp tu sĩ bừng tỉnh chưa tỉnh, tự mình loay hoay sau lưng điều khiển như cánh tay cái đuôi.

Quơ múa cũng là hổ hổ sinh phong.

"Đạo hữu, không bằng hai người chúng ta đối luyện một phen thế nào."

Lần này tu sĩ kia ngược lại là không do dự, một quyền chính là lại lần nữa hướng về toàn thân khôi giáp tu sĩ phần bụng đập tới.

"Bành!" Lần này cái này một kích cũng không rơi xuống, mà là bị cái kia khôi giáp sau lưng đuôi chùy nhẹ nhõm ngăn lại, cả hai đều là một bước đã lui.

Ra quyền trung niên tu sĩ trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, trước mặt tu sĩ này thực lực có lẽ so với mình thấp hơn tiếp cận một cái lớn đẳng cấp mới là, mặc dù hắn chưa từng toàn lực xuất thủ, vậy mà cũng có chủng lực lượng tương đương cảm giác?

Hơn nữa lần này liền hắn đều rõ ràng cảm nhận được công kích mình rơi vào trên người đối phương phía sau bị không hiểu cởi đi tiếp cận bốn thành lực lượng!

Bốn thành lực lượng, chiến đấu bên trong, đó chính là trực tiếp san bằng hai đến ba cái tiểu cảnh giới chênh lệch!

"Có ý tứ! Lại đến!"

Trung niên tu sĩ cũng bị khơi gợi lên hứng thú, cũng muốn nhìn xem bộ này bảo giáp cực hạn ở đâu.

Xung quanh tu sĩ tự giác tránh ra một vùng không gian, cung cấp hai người kiểm tra.

Theo hai người chiến đấu duy trì liên tục, một đám tu sĩ dần dần bị cái này khôi giáp cường đại năng lực khiếp sợ đến tắt tiếng.

Bởi vì một phương nhiều ra một đầu cái đuôi gia trì, công kích cùng ba cái tay đánh hai cánh tay không có gì khác biệt!

Cho dù trung niên tu sĩ tu thân cao cường, tốc độ tay nhanh hơn không ít, nhưng song phương vẫn như cũ lực lượng tương đương, tại chỗ riêng phần mình nắm đấm đánh ra tàn ảnh. . .

Thậm chí trung niên tu sĩ mơ hồ có rơi xuống hạ phong dấu hiệu.

Khoan hãy nói, bây giờ tại nhìn cái này xấu kinh thế hãi tục bảo giáp, lập tức mi thanh mục tú. . ..