Chương 492: Thượng Huyền Tông?

Chương 492: Thượng Huyền Tông?

Lý Huyền Tịch địa ngục cửa thăng cấp trong kế hoạch ở giữa mặc dù xảy ra chút sóng gió nhỏ.

Hàm Quang Thành Địa Ngục Môn thu phí trạm hủy bỏ, thế nhưng hắn thiên đạo công đức thu vào không giảm trái lại còn tăng.

Thậm chí vượt qua mong muốn.

Hắn mỗi tháng thu hoạch thiên đạo công đức số lượng, đã ổn định đến 13 vạn!

Mà lúc này khoảng cách xuất phát đi tới Huyền Tân Vực cũng chỉ còn lại tháng sáu thời gian.

Điểm này thời gian mặc dù không nhiều, nhưng đem Đông Vực hai ba tòa tu tiên thành thị địa ngục giao thông xây dựng hoàn thành hẳn là vấn đề không lớn.

Lý Huyền Tịch lựa chọn hàng đầu thành thị, tự nhiên là Thương Ngô cùng huyền vi.

Cả hai nguyên bản cách xa nhau ba mươi vạn dặm, rút ngắn sau đó, liền chỉ còn lại có ba mươi bảy ngàn dặm.

Điểm này khoảng cách, tùy ý một cái ngưng thần tu sĩ một tuần liền có thể đến.

Nếu là linh chu, thậm chí không cần hai ngày lộ trình.

Xây dựng thời điểm chỉ cần sử dụng nam châm định vị, sau đó dùng Tara trang sức bên trong 【 la bàn 】 【 chiều sâu kế 】 đo lường tính toán ra khoảng cách phía sau một chốt đào móc là đủ.

Địa ngục giao thông linh khí cung ứng, ngược lại là đơn giản.

Thông đạo mở rộng đến có thể quá khứ linh chu về sau, mỗi ba trăm dặm để một chỗ bốn mươi tám lần thiên địa linh khí linh thạch đèn là đủ.

Cũng là không cần lo lắng có tu sĩ vu vạ linh thạch đèn bên cạnh không đi, chuyện tu luyện sở dĩ ưu tuyển lựa chọn tĩnh mịch chi địa, nguyên nhân lớn nhất chính là chỉ có chỗ an tĩnh mới có thể tại tu luyện lúc tận khả năng giảm bớt tu luyện đối tâm cảnh ảnh hưởng.

Tại tùy thời đều có phi kiếm gào thét mà qua chỗ tu luyện, sợ là ngại chính mình tâm cảnh quá vững vàng. . .

"Có lẽ không có vấn đề gì."

Lý Huyền Tịch đem cái cuối cùng khu phục vụ cho lắp đặt xong, rất là, hài lòng gật đầu.

Loại này vượt thành địa ngục giao thông, khu phục vụ thiết lập tại vạn dặm một chỗ.

Bây giờ toàn bộ thông đạo vừa đi vừa về cũng chính là sáu cái khu phục vụ mà thôi.

Hơn nữa hắn cũng không có ý định ở bên trong thu xếp nhân viên, chỉ cần để một chút máy bán hàng tự động là đủ.

Đều rút ngắn tám lần lộ trình, còn muốn cái gì xe đạp?

Đầu này địa ngục giao thông toàn bộ xây dựng cuối cùng hai mươi ngày tới.

Ngược lại là không có lãng phí bao lâu thời gian.

Đây coi như là tất cả thông đạo bên trong ngắn nhất một cái.

Sau đó chính là Thương Ngô đến Bách Tế Thành, 55 vạn bên trong, Thương Ngô đến Vẫn Sơn Thành 78 vạn bên trong. . .

. . .

Theo Lý Huyền Tịch địa ngục giao thông kế hoạch không ngừng đẩy tới, trải qua Lý Huyền Tịch cải tạo phía sau vùng đất mới ngục trạm thu phí đối tu sĩ ảnh hưởng cũng càng rõ ràng.

Một đám các tu sĩ mới đầu còn cảm thấy sinh ra từ cái này Thượng Cổ Huyền Cảnh khôi giáp thật là xấu xí, mặc vào không có cách nào gặp người.

Nhưng thay vào đó chút khôi giáp mạnh đến mức không còn gì để nói.

Mỗi bộ khôi giáp tự mang một hạng đặc biệt năng lực không nói, còn có thể không nhìn địch nhân thực lực, giảm xuống tự thân ba đến sáu thành chịu đựng tổn thương!

Có như vậy năng lực phòng ngự gia trì, bọn hắn chính là vượt đại cảnh giới mà chiến đều không giả nửa phần tốt nha!

Sau đó theo không ngừng có tu sĩ không nhìn xung quanh tu sĩ khác kỳ quái ánh mắt đem những này xấu rồi bẹp sáo trang mặc lên người, càng ngày càng nhiều tu sĩ đều bắt chước. . .

Cho tới hôm nay, họa phong đã triệt để sai lệch.

Từng cái Địa Ngục Môn thu phí trạm bên trong qua lại lui tới tu sĩ, tiên khí bồng bềnh sớm đã không tại, xấu thiên kì bách quái ngược lại là trở thành trạng thái bình thường. . .

Thậm chí nói đủ loại xấu trang bị đều mơ hồ có dẫn dắt trào lưu cảm giác. . .

. . .

Tam Nguyên Môn, tiểu viện đình nghỉ mát chỗ.

Thời gian khoảng cách xuất phát đi tới ngoại vực không đủ một tháng.

Liền tại vài ngày trước, đã nhận đến Lâm Tiên Tông đưa tin, nói là có thể đi hướng Lâm Tiên Tông bên trong tập hợp.

Bất quá thực tế xuất phát thời gian còn phải đợi bên trên tiếp cận hai tháng mới được.

Bây giờ những cái kia tiến vào Thương Huyền Cảnh thiên kiêu cũng còn chưa từng đi ra.

Cho dù đi ra, cũng phải có bên trên một tháng thời gian nghỉ ngơi.

Dù sao Lý Huyền Tịch không nóng nảy chính là.

"Hàm Vận tỷ nói là lần này đi tới ngoại vực, chư vị sư bá cũng muốn theo hướng?" Lý Huyền Tịch hiếu kỳ hỏi thăm.

"Xác thực như vậy." Hàm Vận mở miệng giải thích: "Phía trước sư phụ lưu lại thư, nếu là có cơ hội đi tới Huyền Tân Vực, nhất thiết phải để chúng ta cùng nhau đi bên trên một chuyến Linh Vận Vương Triều Thượng Huyền Tông thăm hỏi một vị cố nhân."

"Nói nơi đó có hắn lưu lại một vài thứ, còn nhờ chúng ta cùng vị cố nhân kia mang lên một câu."

"Thượng Huyền Tông?" Rất tốt, lại là chưa từng nghe qua cái địa phương.

Hàm Vận cười nói: "Thượng Huyền Tông chính là sư tôn năm đó bái sư chỗ, nghe sư phụ nói, vẫn là Huyền Tân Vực đứng đầu tông môn."

"Kỳ thật ta càng hiếu kỳ, lão tông chủ muốn cho người nào tiện thể nhắn, lại muốn dẫn lời gì." Lý Huyền Tịch phát giác được nồng đậm bát quái hương vị. . .

"Cái này ta cũng không biết." Hàm Vận bất đắc dĩ lắc đầu, "Sư tôn đi về cõi tiên phía trước lưu lại ba phong thư, một phong là tại tông môn nguy cơ thời điểm mở ra, một phong đến Huyền Tân Vực phía sau mở ra, cuối cùng một phong chính là đến Thượng Huyền Tông phía sau mở ra."

"Mà cái kia cần tiện thể nhắn người, cùng muốn mang lời nói có lẽ liền tại thứ ba phong trong tín thư."

"Tốt a ~" Lý Huyền Tịch thoáng thất vọng, còn tưởng rằng có dưa ăn đây.

Bất quá vừa bắt đầu liền có cái mục tiêu, ngược lại là đem chuyến này chờ mong cảm giác kéo căng.

. . .

Bởi vì thời gian còn thừa không nhiều, Lý Huyền Tịch khoảng thời gian này đều chưa từng rời xa Tam Nguyên Môn xung quanh.

Mà là tiếp tục thu thập tài liệu, đối Tam Nguyên Thành tiến hành phạm vi lớn xây dựng thêm, cải tạo.

Hiện tại hộ tông đại trận có thể là bao trùm xung quanh năm mươi dặm, bây giờ Tam Nguyên Thành mới cái kia đến đâu?

Bây giờ khoảng cách Tam Nguyên Thành toàn diện tu tiên kế hoạch mở ra, đã đi qua hơn một năm.

Chỉ là hiệu quả rải rác.

Đến nay còn chưa nghe nói có tu sĩ đến luyện khí.

Hơn nữa trải qua mấy tháng nay, Tam Nguyên Thành dòng người chảy về đến rõ ràng dày đặc không ít.

Không ít phú thương thế gia vọng tộc hỏi thăm gia nhập Tam Nguyên Thành phương pháp.

Bất quá phải đến thống nhất trả lời chắc chắn chính là trong nhà có đệ tử vào Tam Nguyên Môn, mới có tư cách gia nhập Tam Nguyên Thành.

Phú thương thế gia vọng tộc bọn họ cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn ở trong thành ở tạm, thông qua Tam Nguyên Thành vô hạn cung ứng nước linh tuyền tiến hành cảm giác khí.

Đối với cái này, Lý Huyền Tịch ngược lại là cũng không cấm chỉ.

Thậm chí chính là Thối Thể quyết, luyện khí quyết tại trong Tam Nguyên Thành đều là công khai.

Đủ loại linh quả cũng có thể tùy ý hối đoái.

Duy nhất hạn chế chính là Trúc Cơ sau đó tu tập Tam Nguyên Quyết.

Xem như Tam Nguyên Thành căn cơ, nào có truyền cho người ngoài đạo lý?

Đồng thời, khoảng thời gian này xuống, Tam Nguyên Môn đệ tử số lượng lại nhiều mười mấy người.

Bọn hắn đều là thông qua Vấn Tâm Thạch giai leo lên Tam Nguyên Môn đệ tử thiên tài.

Đến mức về sau thiên tư bình thường đệ tử chiêu mộ, thì sẽ tại tương lai thu đồ trong đại điển thống nhất tiến hành. . .

Trong thành cư dân dòng dõi bên trong thiên tư bình thường người?

Đồng dạng không thu.

Để chính bọn họ lưu tại trong thành tu luyện là được.

Thiên phẩm tu tiên công pháp đều cho bọn hắn một chốt đăng phong tạo cực, còn có vô hạn linh khí nồng nặc, cái này không thể so bọn hắn tiến mặt khác tông môn đãi ngộ tốt nhiều?

Ngoại trừ không có pháp thuật bên ngoài, so bái nhập Đông Vực đại tông đều được ưa thích tốt a!

Bảng

Tu vi: Độ kiếp đỉnh phong

Khí huyết : 18445

Linh lực : 14280

Phổ công : 238

Nhanh nhẹn : 202

Sinh mệnh hồi phục : 79

Linh lực hồi phục : 49

Linh căn: Toàn bộ linh căn (+599%)

Kim : 6.99 mộc : 6.99

. . .

Công pháp: Tiên Diễn Quyết, Hắc Long đoán thể quyết, lạnh duyên quyết

Pháp thuật: Hối thần nắm, kiếm ý ngưng hình, cửu chuyển Linh Tiêu quyết, minh thần chỉ một cái, bốn phương tù (. . . )

Thần Thông: Tối hành độn ảnh, Tinh Thần rơi, phách Long Chú, rơi Hỏa chi đồng tử (. . . )

Bản mệnh pháp bảo: Vô tận đũa phép, dạng đơn giản chuyển hóa bàn, áo thuật chiếc nhẫn

Thiên đạo công đức: 1492338 điểm (+)

Thiên đạo nghiệp lực: 0 điểm.