Chương 493: Mới Module!

Chương 493: Mới Module!

Bây giờ Lý Huyền Tịch thuộc tính bởi vì Mặc Vân Thường cung cấp đại lượng công pháp ngọc giản, được đến bay vọt về chất!

Đặc biệt là Hắc Long nhất tộc bán thánh đoán thể công pháp 【 Hắc Long đoán thể quyết 】 cứ thế đem lượng máu của hắn từ chín ngàn tăng lên tới một vạn tám ngàn điểm!

Thiếu sót chính là linh lực hạn mức cao nhất gia trì từ 1300% hạ thấp 1200%.

Dù vậy, hắn linh lực hạn mức cao nhất cũng đạt tới một vạn bốn ngàn điểm!

Nếu là tại mở ra Áo Thuật Giới Chỉ đối ứng hình thái dưới tình huống, làm 14 vạn điểm cũng không phải không thể lấy. . .

Tóm lại, hiện tại Lý Huyền Tịch cảm giác chính mình cường đáng sợ!

Đương nhiên, thuộc tính gì đó không phải trọng điểm.

Thiên đạo công đức mới là.

【 thiên đạo công đức: 1492338 điểm (+) 】

Kỳ thật thiên đạo công đức tích lũy đủ đã có một đoạn thời gian, hắn quên mất. . .

Bây giờ vừa vặn đem chính sự cho làm.

"Hối đoái!"

【 tự do Module gói quà +1(100 vạn công đức) 】

【 tự do sinh vật điều tiết +1(10 vạn công đức) 】

【 pháp thuật dung hợp +1(30 vạn công đức) 】

【 đổi mới (8 vạn công đức) 】

Lý Huyền Tịch không làm cân nhắc, trực tiếp đem ngón tay điểm tại tự do Module gói quà bên trên, chỉ một cái đè xuống.

Thiên đạo công đức giảm mạnh 100 vạn.

Đồng thời giao diện đổi mới.

Ngay sau đó, chính là cảm thấy trong tay có chút trầm xuống, nhiều ra một cái hiện ra Tử sắc lưu quang pixel thảo khối lập phương hộp.

【 tự do Module gói quà +1 】

"A, Tiểu Tịch đây cũng là muốn giải tỏa năng lực gì sao?" Hàm Vận nhiều hứng thú.

Ninh Thanh Tuyết cùng Mặc Vân Thường vô ý thức nhìn hướng Lý Huyền Tịch.

Mặc Vân Thường có chút không hiểu, "Giải tỏa năng lực mới?"

"Đây là Tiểu Huyền Tịch Thần Thông một loại, loại này trong rương sẽ ngẫu nhiên ba loại năng lực cung cấp Tiểu Huyền Tịch lựa chọn."

Hàm Vận hiển nhiên là đem cái này tự do rương trở thành phía trước ở trước mặt nàng mở qua bình thường rương.

Lý Huyền Tịch chỉ muốn nói, nhà mình Hàm Vận tỷ cách cục nhỏ.

"Hàm Vận tỷ đoán sai ~" Lý Huyền Tịch lung lay trong tay rương, "Đây là hoàn toàn tự do lựa chọn năng lực rương."

"Hoàn toàn tự do lựa chọn năng lực?" Hàm Vận cẩn thận lại quan sát một lần, hình như xác thực cùng phía trước nhìn thấy có chỗ khác biệt, nhiều một tầng bị Tiểu Huyền Tịch gọi là "Phụ ma" Tử sắc lưu quang bao trùm.

"Có nhiều tự do?" Mặc Vân Thường tiếp tục không hiểu.

Lời này ngược lại là đem Lý Huyền Tịch cho hỏi khó, "Theo lý thuyết có lẽ có vô hạn có thể a?"

"Vậy có thể trực tiếp vô địch sao?" Mặc Vân Thường trêu đùa.

"Vô địch?" Lý Huyền Tịch trực tiếp sửng sốt, sau đó vỗ tay một cái tâm.

"Đúng a!"

Chính mình vì cái gì không trực tiếp đổi lấy một cái có thể làm cho mình nháy mắt vô địch Module đâu?

Mặc Vân Thường cùng Hàm Vận, Ninh Thanh Tuyết đều là bị Lý Huyền Tịch phản ứng làm bối rối.

Có ý tứ gì?

Tiểu gia hỏa này thật đúng là nghĩ một lần liền vô địch thiên hạ?

Cái này sao có thể?

"Cái kia. . . Tiểu gia hỏa, ta chính là nói một chút mà thôi, ngươi sẽ không coi là thật đi?"

Lý Huyền Tịch trong mắt hưng phấn khó mà che giấu.

Không sai, hắn coi là thật!

Cũng may mắn Mặc Vân Thường nhắc nhở, nếu không hắn vẫn thật không nghĩ tới có thể chơi như vậy!

Trong tay hắn cầm tự do Module gói quà tiện tay vung lên, chỉ nghe đạc một tiếng, một cái phóng to bản mang theo Tử sắc lưu quang pixel thảo khối lập phương chính là xuất hiện tại đình nghỉ mát bên trong.

Lý Huyền Tịch không kịp chờ đợi đem cái nắp vén lên, nương theo đại lượng thảo khối lập phương bể tan tành hạt căn bản đặc hiệu từ pixel thảo khối lập phương bên trong phun ra ngoài, một hàng thật dài Module danh sách xuất hiện ở trên cái hộp phương!

【 Module tự do 】

Đánh vỡ tất cả (MITE-Break Everything)

Hư vô thế giới (Advent of Ascension )

Ngoài định mức chuyện vui (ExtraDelight)

Tinh linh Pokémon đúc lại (Pixelmon)

Máy móc động lực (Create)

Thần bí nông nghiệp (Mystical Agriculture)

Hoàng hôn rừng rậm (The Twilight Forest)

Băng hỏa truyền thuyết (Ice and Fire)

Phan mã tư nông trường (Pam 's HarvestCraft)

Tai biến (L_Ender 's Cataclysm)

Khói lửa phàm nhân tâm (Flavor Immersed Daily)

. . .

Module số lượng rất nhiều.

Phóng tầm mắt nhìn tới cũng đều là chất lượng cực cao loại kia, chỉ có thể về sau có cơ hội lại nói.

Lý Huyền Tịch cứ như vậy từng tờ từng tờ hướng xuống lật.

Hắn chủ yếu là muốn tìm một cái có thể trực tiếp tại sinh tồn hình thức bên trong tự chủ chốt mở khai sáng tạo hình thức Module.

Hoặc là trực tiếp đem sinh tồn hình thức đổi thành sáng tạo hình thức, hắn cũng không phải không thể lấy tiếp thu. . .

Ninh Thanh Tuyết tam nữ cứ như vậy hiếu kỳ vây theo tại Lý Huyền Tịch bên cạnh, tò mò nhìn Lý Huyền Tịch nhìn xem hư không tìm kiếm.

Thỉnh thoảng, theo Lý Huyền Tịch điểm kích, cái kia pixel thảo khối lập phương đắp tràn đầy điểm sáng màu vàng óng trong hộp, sẽ còn một trận cuồn cuộn, bay ra một cái điểm sáng huyền ở không trung, một lát sau lại trở xuống.

Đây chính là Lý Huyền Tịch ngay tại xem xét một cái Module tình huống cặn kẽ. . .

"Tiểu gia hỏa sẽ không thật có thể vô địch a?" Mặc Vân Thường nhìn Lý Huyền Tịch nghiêm túc biểu lộ, không giống như là giả dối. . .

Chính là chính mình thân ở huyễn cảnh cũng quá không hợp lý tốt nha!

Rất xuất diễn tốt a!

Hàm Vận cùng Ninh Thanh Tuyết mặc dù có lý tính bên trên không tin thế gian có thể có cái gì để người trực tiếp nhảy lên trở thành cường giả đỉnh cao Thần Thông.

Nhưng cảm tính bên trên lại là cảm thấy chỉ cần là Lý Huyền Tịch, tất cả đều có khả năng!

Cùng Lý Huyền Tịch ở chung mười mấy năm, một mực bị các nàng xem như đại đạo chí lý "Thiên đạo công bằng" bây giờ đều đã sớm bị Lý Huyền Tịch phá vỡ.

Cái gọi là năng lực càng mạnh, tác dụng phụ liền càng lớn. . .

Dù sao các nàng tại trên người Lý Huyền Tịch chưa từng nhìn thấy bất luận cái gì công bằng có thể nói.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Mặc Vân Thường càng góp càng gần, vô ý thức đối với Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ liếm lấy một ngụm.

Lý Huyền Tịch: . . .

Lý Huyền Tịch lúc này chọn con mắt đều hoa.

Liền khai sáng tạo cái bóng đều không nhìn thấy.

Hình như loại kia thay đổi quy tắc Module, đã sớm bị cái này tự do gói quà sàng chọn qua.

Mặc Vân Thường nhìn xem Lý Huyền Tịch than thở dáng dấp, ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Liền nói sao.

Chính là thân ở huyễn cảnh bên trong cũng phải nói logic mới là.

"Xem ra đến nghĩ biện pháp khác." Lý Huyền Tịch sờ lên cái cằm.

Vô địch trọng yếu nhất chính là phòng ngự cùng công kích.

Hắn nhớ tới hình như có một cái gọi là 【 đa trọng giảm vật phẩm 】 Module, có thể đem vũ khí, đồ phòng ngự tiến hành cửu trọng giảm à.

Lúc trước cũng chỉ là tại video ngắn bên trên nhìn qua cái này không hợp thói thường đồ chơi, nhưng bởi vì chế tạo quá trình thực sự là quá gan, hắn cũng liền chưa có thử qua. . .

Bây giờ xem ra, cái này Module cũng là phù hợp hắn ý nghĩ.

Lý Huyền Tịch một lần nữa tại giao diện lật xem, tính toán trước tìm xem.

Mãi đến hắn nhìn thấy một cái mang theo đen khung tấm ván gỗ ô biểu tượng.

"A? Ta như thế nào đem cái này quên mất?" Lý Huyền Tịch kinh hỉ.

【 càng tốt Châm Bản (Manaita Plus) 】

Đây chính là đại bảo bối a!

Cái này Module bên trong Châm Bản Sáo tự mang quần áo không biểu hiện, các hạng năng lực còn kéo căng, cường độ cùng vô địch không có khác biệt lớn!

Trọng yếu nhất chính là Module bên trong 【 Châm Bản Cung 】 【 Châm Bản Kiếm 】!

Đây chính là đem miểu sát tất cả viết tại trong giới thiệu vắn tắt!.