Chương 494: Châm Bản Sáo trang!

Chương 494: Châm Bản Sáo trang!

Bành

Nương theo một tiếng vang trầm, Lý Huyền Tịch trước mặt mang theo Tử sắc lưu quang pixel thảo khối lập phương hộp liên quan bên trong vô số kim sắc lưu quang nổ tung thành đầy trời hạt căn bản. . .

【 càng tốt Châm Bản: Đã phân phối trang bị 】

"Ha ha ha, thật muốn vô địch!"

Mặc Vân Thường, Hàm Vận, Ninh Thanh Tuyết ba người: ?

Lý Huyền Tịch trên tay đạo cụ một trận chuyển hóa, cuối cùng dừng lại tại trên Hiền Giả Chi Thạch.

Một chốt mở ra Hiền Giả Chi Thạch hợp thành giao diện, Lý Huyền Tịch trực tiếp từ dạng đơn giản chuyển hóa trong bàn lấy ra tài liệu, bắt đầu ngay tại chỗ hợp thành.

Châm Bản Module hạch tâm đạo cụ tự nhiên là 【 Châm Bản Công Tác Đài 】.

Hợp thành tài liệu là sáu cái kim cương khối trên dưới hai hàng, chính giữa trống đi một ô, hai bên để bàn làm việc là đủ.

Mà Châm Bản Công Tác Đài tác dụng, kỳ thật chính là cùng bàn làm việc không có gì khác biệt.

Chỉ bất quá, sử dụng Châm Bản Công Tác Đài hợp thành bất luận cái gì đạo cụ đều có thể thu hoạch sáu mươi bốn lần thành phẩm!

Phối hợp đồng giá trao đổi, hoàn toàn liền cùng vô hạn EMC không có gì khác biệt!

Phía trước rất nhiều bởi vì EMC không đủ không cách nào chế tạo đạo cụ, có Châm Bản Công Tác Đài sau đó chính là giải quyết dễ dàng!

Lý Huyền Tịch đem tổ 6 kim cương khối hai tổ bàn làm việc bỏ vào Hiền Giả Chi Thạch bên trong, lại lấy ra lúc, đã biến thành 【 Châm Bản Công Tác Đài 64 】.

【 Châm Bản Công Tác Đài 64 】

EMC: 442,432

Tổng cộng EMC: 28,315,648

"Vậy mà là ẩn thân?"

Lý Huyền Tịch trong tay rõ ràng cầm Châm Bản, mắt thường lại là cái gì cũng không nhìn thấy.

Thậm chí hắn chưa từng cảm thấy bất luận cái gì trọng lượng, tựa như trong tay vật phẩm không tồn tại!

Nhưng hắn trong đầu rõ ràng biểu hiện ra vật phẩm cơ bản thuộc tính, thanh vật phẩm bên trên cũng rõ ràng biểu hiện ra một cái trong suốt đen khung.

Lý Huyền Tịch đem Hiền Giả Chi Thạch thu hồi, đưa tay tại nâng Châm Bản trên tay vuốt ve một phen.

Không riêng không có trọng lượng, nhìn không thấy, thậm chí không có thực thể?

"Tiểu Huyền Tịch trong tay có đồ vật sao?"

Hàm Vận đưa tay, tại Lý Huyền Tịch bàn tay sờ soạng hai lần.

Một lớn một nhỏ hai cánh tay trùng điệp cùng một chỗ, không có nhận đến mảy may ngăn cản.

Tốt, không cần đoán, cái đồ chơi này đúng là nhìn không thấy sờ không được. . .

Nếu thật có thực thể, cái kia Hàm Vận tỷ tay đều mặc khuôn. . .

Vì nghiệm chứng ý nghĩ của mình, hắn trực tiếp tại bên chân vị trí lựa chọn để.

Quen thuộc để âm thanh hiệu quả vang lên, trên đất lại là vẫn như cũ không có vật gì, không có Châm Bản Công Tác Đài cái bóng.

Ý niệm lại có thể bình thường mở ra để tại trên mặt đất Châm Bản hợp thành giao diện tiến hành hợp thành.

Lý Huyền Tịch phất tay thả ra một cái 【 Châm Bản Công Tác Đài 】 tiến Châm Bản Công Tác Đài bên trong, tại bên cạnh lại tăng thêm một cái mới kim cương khối.

Ngay sau đó trong tay trầm xuống.

Trong tay chính là nhiều ra một cái độ dày 5 cm tả hữu, dài chín 10 cm, rộng sáu mươi centimet bóng loáng nhãn hiệu. . .

【 kim cương Châm Bản Công Tác Đài 64 】

EMC: 516,160

EMC tổng cộng: 33,034,240

Lý Huyền Tịch đem một cái kim cương Châm Bản đưa tới Mặc Vân Thường trong tay, "Không biết cái này kim cương Châm Bản trọng lượng thế nào?"

Mặc Vân Thường cầm trong tay cảm thụ một phen, nói: "Bảy ngàn cân trên dưới."

"Như thế nhẹ?" Lý Huyền Tịch có chút ngoài ý muốn.

Theo lý thuyết hai cái bàn làm việc ba ngàn hai trăm cân, sáu cái kim cương khối bốn vạn hai ngàn cân, lại thêm kim cương Châm Bản một cái kim cương khối, nó nặng lượng có lẽ tại năm vạn hai ngàn cân mới là.

Cũng chính là nói cái này kim cương Châm Bản không hề tính toán bình thường Châm Bản tài liệu trọng lượng?

Chuyện này đối với Lý Huyền Tịch đến nói, tuyệt đối là tin tức tốt!

Cái kia chẳng phải đại biểu cho Châm Bản Sáo trang đều là không có trọng lượng, vô hình vô tướng sao?

"Tiểu gia hỏa, bảo vật này là có công dụng gì?" Mặc Vân Thường tả hữu dò xét, thậm chí thần thức đều quét mấy lần, phát hiện thứ này từ giữa đến bên ngoài đều là một cái trọng lượng cực cao, cực kì bền chắc, phổ thông đến không thể phổ thông hơn xinh đẹp phiến đá.

Lý Huyền Tịch tiện tay cầm trong tay dư thừa 【 kim cương Châm Bản 】 chuyển hóa thành EMC.

【EMC: 32,518,080 】

Sau đó thuận miệng giới thiệu đến: "Vật này tên là Châm Bản, dùng nó chế tạo đồ vật lúc, chỉ cần một phần tài liệu, liền có thể thu hoạch sáu mươi bốn lần thành phẩm."

"Một phần tài liệu, sáu mươi bốn lần thành phẩm?" Hàm Vận kinh ngạc, Lý Huyền Tịch vật phẩm chế tạo năng lực nàng là biết rõ, nhưng nàng vẫn là cảm giác Lý Huyền Tịch trong tay cái kia tấm ván không hợp thói thường.

Cái này cùng từ không sinh có khác nhau ở chỗ nào?

Hả, ngươi nói Lý Huyền Tịch lần trước nói hắn cái gì kia EMC thu thập trang bị mỗi ngày có thể cung cấp 20 ức hạ phẩm linh thạch?

Cái kia không sao.

Cái này chỉ là sáu mươi bốn lần mà thôi, cũng liền như thế.

Lý Huyền Tịch tiếp tục hưng phấn nói: "Hắn chủ yếu tác dụng cũng không chỉ là sắp thành chủng loại lật sáu mươi bốn lần, mà là dùng hắn chế tạo công cụ cùng sáo trang!"

"Có cái này Châm Bản Sáo trang gia trì, ta hoàn toàn có thể làm được Vân Thường tỷ nói tới vô địch!"

Mặc Vân Thường: ?

Nàng vẫn cảm thấy Lý Huyền Tịch ý nghĩ có vài ngày Mã Hành Không.

Chính là thánh nhân cũng không thể nói vô địch, nhà mình tiểu gia hỏa này bây giờ bất quá Độ kiếp đỉnh phong, khoảng cách vô địch ít nhất còn có cách xa vạn dặm không ngừng, làm sao nói vô địch?

Lý Huyền Tịch tay chân đã nhanh chóng tại trên mặt đất nguyên bản để Châm Bản bên trên bắt đầu hợp thành.

Châm Bản Sáo trang hợp thành công thức cùng bình thường khôi giáp hợp thành bày ra giống nhau.

Chỉ là đem tài liệu đổi thành Châm Bản Công Tác Đài là đủ.

Chẳng mấy chốc, Lý Huyền Tịch ba lô chính là nhiều ra đến bốn tổ vật phẩm.

【 Châm Bản Đầu Khôi 64 】

Nhìn ban đêm: Quan

EMC: 2,119,20

EMC tổng cộng: 141,562,880

Mặc ở trên đầu lúc: Thêm vô hạn hộ giáp

——

【 Châm Bản Hung Giáp 64 】

EMC: 3,539,072

EMC tổng cộng: 226,500,608

Mặc lên người lúc: Thêm vô hạn hộ giáp

——

【 Châm Bản Hộ Thối 64 】

Ẩn thân: Quan

EMC: 3,096,688

EMC tổng cộng: 198,188,032

Mặc ở trên chân lúc: Thêm vô hạn hộ giáp

——

【 Châm Bản giày 64 】

Tự động nhảy vọt: Quan

Nhảy vọt tăng lên: 1

Tốc độ tăng lên: 1

EMC: 1,769,536

EMC tổng cộng: 113,250,534

Mang ở trên chân lúc: Thêm vô hạn hộ giáp

"Tới tay! Ha ha ha ha! Ta thật vô địch!" Lý Huyền Tịch đem một cái Châm Bản Đầu Khôi cầm trong tay, giơ cao khỏi đỉnh đầu.

Khóe miệng đang điên cuồng giương lên, căn bản áp chế không nổi!

Mặc Vân Thường, Hàm Vận, Ninh Thanh Tuyết: . . .

Tam nữ theo ánh mắt nhìn lại, trống rỗng.

Hàm Vận thậm chí không tin tà đưa tay tại Lý Huyền Tịch giơ lên trên tay có đến lẫn nhau bóp nhẹ hai lần, một tấm gương mặt xinh đẹp lại nhẹ nhàng dán tại Lý Huyền Tịch trên mặt, ma sát hai lần, "Tiểu Huyền Tịch cũng không có phát sốt a, như thế nào nói hết chút hồ đồ lời nói?"

Lý Huyền Tịch tiện tay thoát khỏi tay chân càng không thành thật Hàm Vận tỷ, trực tiếp đem mấy món Châm Bản trang bị quần áo trên người mình.

Hắn bên ngoài cũng không phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng Lý Huyền Tịch biết đạo cụ hiệu quả đã bắt đầu có hiệu lực.

Muốn nghiệm chứng công năng có hay không có hiệu lực, rất là đơn giản!

Lý Huyền Tịch chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bắt đầu từ trong lương đình bay lên.

Lần này chính là Mặc Vân Thường cũng nhìn ra khác biệt.

Lấy thực lực của nàng, đủ loại khí tức ẩn nấp hiệu quả đều là không cách nào mê hoặc nàng mảy may, vừa rồi nàng rõ ràng chưa từng tại trên người Lý Huyền Tịch cảm nhận được mảy may linh lực ba động, nhưng đối phương cứ như vậy như nước trong veo bay lên!

Cái này phi hành hiệu quả chính là sáng tạo hình thức cùng khoản.

Đừng hỏi Lý Huyền Tịch làm sao mà biết được, Châm Bản Hung Giáp vật phẩm giới thiệu vắn tắt liền có ghi: Có thể cung cấp sáng tạo hình thức năng lực phi hành, miễn dịch ngã xuống tổn thương.

Hơn nữa hắn rõ ràng cảm giác được cực hạn của mình tốc độ trực tiếp bị tăng lên gấp đôi, đây chính là đến từ Châm Bản Hộ Thối tác dụng.

Đây vẫn chỉ là ngầm thừa nhận trạng thái, cực hạn dưới tình huống, có thể đem tự thân tốc độ, nhảy vọt năng lực tăng lên tám lần nhiều!

Mà hắn bây giờ dù chỉ là tăng lên gấp đôi, mỗi giây cực hạn phi hành khoảng cách cũng đạt tới 400 mét trở lên!

Đã vượt rất xa bình thường Độ kiếp đỉnh phong!.