Chương 495: Năng lực bù đắp!

Chương 495: Năng lực bù đắp!

Sau đó chính là kiểm tra ẩn thân năng lực.

Lý Huyền Tịch sau khi hạ xuống lập tức tiềm hành, thân hình nháy mắt biến mất tại tam nữ trước mặt!

Bên cạnh cũng không có cùng loại ẩn thân nước thuốc cái chủng loại kia xoắn ốc khói.

"Các ngươi có thể là có thể cảm nhận được khí tức của ta?" Lý Huyền Tịch hiếu kỳ hỏi thăm.

Ba người đều là lắc đầu, càng ngày càng ngạc nhiên.

"Không thể sao?" Lý Huyền Tịch đột nhiên có một cái to gan ý nghĩ.

Hắn không có hảo ý nhìn về phía Hàm Vận phương hướng, cẩn thận từng li từng tí tới gần, thấy đối phương không phản ứng chút nào, chính là vươn ra tội ác hai tay.

Lý Huyền Tịch biểu hiện trên mặt càng tà ác.

Cào hướng Hàm Vận ngứa thịt. . .

Chỉ là vừa mới tới gần, chính là bị Hàm Vận ôm chặt lấy, đặt tại trong ngực một trận dán dán.

Hàm Vận đối Lý Huyền Tịch tự chui đầu vào lưới rất hài lòng, ôm Lý Huyền Tịch đầu hung hăng hút một hơi.

Lý Huyền Tịch: . . .

Nói xong không cảm giác được chính mình khí tức đâu?

"Chúng ta mặc dù không cảm giác được khí tức của ngươi, thế nhưng dựa vào ngươi đi lại âm thanh, mang theo sức gió, rất dễ dàng liền có thể phán đoán động tác của ngươi."

Mặc Vân Thường tức thời giải thích nghi hoặc.

Lý Huyền Tịch: . . .

Rất tốt, cái này ẩn thân phế đi. . .

Từ Hàm Vận trong ngực thoát khỏi, Lý Huyền Tịch một mặt mong đợi nhìn hướng Mặc Vân Thường, muốn kiểm tra lực phòng ngự, nào có so thân là Tiên Đế Vân Thường tỷ thích hợp hơn?

"Vân Thường tỷ, toàn lực đánh ta một quyền."

Mặc Vân Thường: ?

Mặc Vân Thường hoài nghi mình lỗ tai nghe lầm, chính mình có thể là Tiên Đế trung kỳ thực lực, tăng thêm nàng Hắc Long nhất tộc thể phách cường đại, toàn lực một quyền đi xuống nếu là không thêm khống chế, xung quanh mấy chục dặm đều phải dời bình!

Thật đánh vào tiểu gia hỏa trên thân, đoán chừng liền bụi đều không có. . .

Lại nhìn xem chạy đến trước mặt mình kích động tiểu gia hỏa, nàng vẫn là không đành lòng cự tuyệt, nhẹ nhàng huy quyền đụng vào Lý Huyền Tịch ngực một cái.

Thậm chí liền y phục đều không có vò nát.

Lý Huyền Tịch: . . .

Một quyền này ngươi là xem thường người nào?

Có biết hay không "Nó sẽ hủy bỏ người chơi bị công kích, thụ thương cùng tử vong phán định sự kiện" câu nói này hàm kim lượng?

"Vân Thường tỷ thả ra đánh chính là, ta có hộ giáp bảo vệ, có thể miễn dịch tất cả tổn thương."

"Miễn dịch tất cả tổn thương?" Ba người đều là sững sờ, làm sao có thể?

Nếu thật sự là như thế, cái kia cùng vô địch khác nhau ở chỗ nào?

Không đúng, hình như vừa rồi Lý Huyền Tịch liền nói hắn vô địch.

Mặc Vân Thường một lần nữa huy quyền, lần này uy lực tăng lên tới Kết Đan.

Đánh xuống một đòn, Lý Huyền Tịch vẫn đứng tại chỗ, chưa từng di động mảy may.

Mặc Vân Thường đem nắm đấm uy lực tăng lên tới ngưng thần.

Sau đó là Nguyên Anh, Pháp Tướng, độ kiếp, gặp tiên, Chân Tiên, Huyền Tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên, Tiên Vương, Tiên Quân, Tiên Đế. . .

Lý Huyền Tịch vẫn như cũ lông tóc không tổn hao gì. . .

Mặc Vân Thường: ?

Ngược lại là Ninh Thanh Tuyết cùng Hàm Vận nhìn không rõ ràng cho lắm, bởi vì Mặc Vân Thường đối lực đạo khống chế rất tốt, các nàng cũng không tại Mặc Vân Thường vung ra trên nắm tay cảm nhận được mảy may uy thế.

"Thật. . . Thật vô địch? !" Mặc Vân Thường khó có thể tin.

"Đó là tự nhiên ~" Lý Huyền Tịch vô ý thức ngẩng đầu ưỡn ngực.

"Không có khả năng!" Mặc Vân Thường tự lẩm bẩm, đem Lý Huyền kéo xuống trước người trên dưới tìm tòi.

Cái này nhất định là cái kia bố trí huyễn trận người lưu lại cạm bẫy, muốn ép mình rời đi huyễn cảnh bên trong!

Nàng lại không.

Không phải liền là vô địch sao, cũng không phải không thể lấy tiếp thu.

"Có gì không thể có thể?"

"Hút trượt ~" Mặc Vân Thường liếm lấy một ngụm nhà mình Tiểu Tuyết bánh ngọt. . . Ngạch, Tiểu Huyền Tịch tỉnh táo một chút.

Lý Huyền Tịch: . . .

Tính toán, quen thuộc.

Về sau có cái này 【 Châm Bản Sáo 】 thêm 【 dạng đơn giản chuyển hóa bàn 】 phối hợp lẫn nhau, hắn hiện tại cho dù không có tu vi, cũng đã cùng sáng tạo hình thức không có gì khác biệt!

Không đối thậm chí nói càng mạnh!

Hắn hiện tại còn có một thứ trọng yếu đạo cụ không có làm đây.

Đó chính là 【 Châm Bản Kiếm 】.

Cái này đơn giản.

Sử dụng trước tấm ván gỗ cùng gậy gỗ hợp thành Châm Bản câu, ở chỗ hai cái Châm Bản Công Tác Đài dựa theo "Kiếm" loại vũ khí hợp thành công thức bày ra là đủ.

【 Châm Bản Kiếm 64 】

Rơi xuống gấp bội: Quan

Phạm vi công kích: 1×1

Công kích hữu hảo sinh vật: Quan

Tại tay phải lúc:

1.6 tốc độ công kích

Vô hạn công kích tổn thương

EMC: 884,780

EMC tổng cộng: 56,625,920

Theo Lý Huyền Tịch hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong tay chính là nhiều ra đến một cái thường thường không có gì lạ gậy gỗ. . .

Có lẽ nói phải gọi hắn chuôi kiếm mới là.

Bởi vì Châm Bản Công Tác Đài vô hình vô ảnh, còn không có trọng lượng, trong tay hắn Châm Bản Kiếm dùng Châm Bản Công Tác Đài chế tạo mà đến, kiếm kia lưỡi đao tự nhiên cũng chính là nhìn không thấy sờ không được. . .

"Đây cũng là vật gì?" Mặc Vân Thường nhìn xem Lý Huyền Tịch trong tay cầm hai mươi centimet tả hữu bóng loáng gậy gỗ hiếu kỳ hỏi thăm.

"Cái này gọi Châm Bản Kiếm, có thể miểu sát tất cả." Lý Huyền Tịch mở miệng giải thích.

Mặc Vân Thường khóe miệng co giật.

Cái này huyễn cảnh là trang đều không muốn trang, trực tiếp ngả bài đúng không!

Cái này không phải liền là một cái dùng để làm dùi trống đều ngại ngắn gậy gỗ sao?

Ngươi nói cho ta cái đồ chơi này có thể miểu sát tất cả?

Cái kia chẳng phải vô địch. . . Ngạch, lời này như thế nào có chút quen?

"Bất quá cái này đạo cụ không tốt biểu thị, ta liền không biểu hiện ra." Lý Huyền Tịch cảm giác cái đồ chơi này vẫn là rất nguy hiểm, cũng may trừ mình ra không người có khả năng sử dụng.

Người khác chính là lấy được, cũng chỉ có thể bảo trì tự thân cơ sở tổn thương mà thôi, nhiều lắm là chính là trên tay nhiều một cái sáu trăm cân cây gậy.

Cái này đồng dạng là viết tại đạo cụ giới thiệu vắn tắt bên trong lời nói.

Vừa bắt đầu liền cho hạn định chết rồi.

Hơn nữa không chỉ riêng này Châm Bản Kiếm như vậy, 【 càng tốt Châm Bản Module 】 bên trong tất cả Châm Bản đạo cụ đều là không sai biệt lắm.

Cho dù đem mặc vào liền vô địch 【 Châm Bản Sáo 】 đặt ở trước mặt người khác, nói cho đối phương biết nó cụ thể tác dụng, đối phương đều không thể nhìn thấy cùng đụng chạm đến, chớ nói chi là quần áo!

Đến mức dung hợp hạ giới ngôi sao phía sau cho người khác quần áo?

Dung hợp cũng vô dụng, vẫn như cũ không nhìn thấy sờ không được. . .

Ổn thỏa hoàng đế trang bị mới.

Mặc Vân Thường tiếp tục hút trượt Lý Huyền Tịch an ủi một chút.

Ai bảo tiểu gia hỏa này hù đến chính mình đây?

. . .

Sau đó Lý Huyền Tịch chính là tiếp tục đem đủ loại Châm Bản đạo cụ tiến hành hợp thành, sau đó ném vào dạng đơn giản chuyển hóa bàn.

Nhân tiện, hắn còn cùng nhau đem Châm Bản Công Tác Đài chiếc nhẫn, Châm Bản Dung Lô Giới Chỉ, Châm Bản sản xuất đài chiếc nhẫn, Châm Bản đan lô chiếc nhẫn cùng nhau hợp thành đi ra.

Chuẩn bị thay thế đi hắn nguyên bản trang sức cột vị trang sức.

Dù sao đều vô địch, còn muốn cái gì phòng ngự?

hợp thành tài liệu ngược lại là đơn giản, Châm Bản lò luyện, sản xuất đài, đan lô hợp thành phương thức cùng Châm Bản Công Tác Đài không khác nhau chút nào, chỉ là đem chính giữa để hai cái bàn làm việc đổi thành đối ứng công tác khối lập phương là đủ.

Thu hoạch đối ứng Châm Bản sau đó, tại cùng Châm Bản câu hợp thành, thu hoạch được dạng đơn giản Châm Bản.

Cuối cùng chính là sử dụng chiếc nhẫn muốn chất liệu, cùng dạng đơn giản Châm Bản hợp thành, liền có thể thu hoạch Châm Bản chiếc nhẫn.

Lý Huyền Tịch đem Châm Bản Công Tác Đài, lò luyện, sản xuất đài, đan lô chiếc nhẫn toàn bộ trang bị tiến trang sức cột vị.

Hắn triệt để tạm biệt sử dụng bàn làm việc, lò luyện, sản xuất đài, đan lô hợp thành thời đại!

Thậm chí lò luyện chiếc nhẫn, sản xuất đài chiếc nhẫn, đan lô chiếc nhẫn đều là vô hạn nhiên liệu. . .

Hiện tại bất kỳ vật gì chỉ cần đến trong tay hắn, không quản là tài liệu, vũ khí, nước thuốc vẫn là đan dược, đều có thể làm đến nhất niệm tay không hợp thành!

Còn có thể sắp thành chủng loại cho hắn vượt lên sáu mươi bốn lần!

Khoan hãy nói, cùng hắn phân chia có thể nâng đỡ đi?

Thậm chí có loại như vậy mới tính đem năng lực bù đắp ảo giác. . .

Hiện tại hắn tay không phân chia, hợp thành năng lực đều có..