Chương 496: Ta còn muốn càng nhiều!

Chương 496: Ta còn muốn càng nhiều!

Có Châm Bản chiếc nhẫn gia trì, Hiền Giả Chi Thạch có thể chính thức giải nghệ.

Lý Huyền Tịch trong tay đạo cụ biến hóa, đem một cái Châm Bản Công Tác Đài cầm trong tay, chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền đem luyện hóa thành một đống nhỏ trôi nổi tại lòng bàn tay. . . Không khí. . .

【 Châm Bản Chi Trần 64 】

Phục chế vạn vật

EMC: 442,384

EMC tổng cộng: 28,312,576

Mặc Vân Thường nhìn chẳng biết tại sao, luôn cảm giác hôm nay chỗ nào đều không thích hợp.

Nhưng nàng cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

Loại kia cao cấp huyễn cảnh thậm chí có thể cho bên trong ảo cảnh sinh linh diễn sinh ra thần trí tới.

Cái này huyễn cảnh hiển nhiên chính là loại này.

Nếu để cho những này huyễn cảnh sinh linh biết chính mình chỉ là sống ở đại năng huyễn cảnh bên trong hư ảnh, sợ không phải tại chỗ liền sập.

Thế nhưng nàng cảm giác cái này huyễn cảnh hình như đã bắt đầu trừu tượng.

Bên trong tiểu khả ái đột nhiên cầm không khí nói cho chính mình, đây là một kiện áo giáp, mặc nó vào lập tức liền vô địch.

Lại là cầm gậy gỗ nói cho hắn, cái này phá cây gậy có thể miểu sát tất cả?

Như vậy siêu mẫu bảo bối, không phải đè xuống Thiên đạo cưỡi mặt chuyển vận sao?

Căn bản tin không được một điểm a!

"Ngươi sẽ không phải nói trong tay mình lại có bảo bối gì a?" Mặc Vân Thường gặp Lý Huyền Tịch nhìn xem chính mình trong lòng bàn tay không khí ngẩn người.

Lý Huyền Tịch gật đầu, "Đây là Châm Bản phấn, có thể phục chế bất kỳ vật gì sáu mươi bốn lần."

Mặc Vân Thường: . . .

Nàng lại nhìn một chút Lý Huyền Tịch trong tay, thậm chí dùng thần thức đảo qua, vẫn như cũ là trống rỗng.

Không trang bức đúng không?

"Vậy ngươi có thể giúp ta phục chế một cái cái này sao?" Mặc Vân Thường nghĩ đến cái gì, miệng thơm khẽ nhếch, một cái viên bi lớn nhỏ hạt châu màu xám nhẹ nhàng trôi nổi tại Lý Huyền Tịch trước người.

"Đây là vật gì?"

Lý Huyền Tịch đưa tay tiếp nhận.

【 Huyền Long Châu (tàn) 】

Tiên linh chi khí: 19880

EMC: 198800

"Huyền Long Châu?"

Mặc Vân Thường gật đầu, đây chính là nàng khoảng thời gian này một lần nữa ngưng tụ mới long châu.

Long châu liền tương đương với tu sĩ Kết Đan ngưng tụ Kim Đan.

Chủ yếu tác dụng chính là tăng lên Long tộc trong cơ thể linh lực số lượng.

Thời khắc mấu chốt, thậm chí có thể trực tiếp dẫn nổ long châu, xem như đả thương địch thủ vũ khí.

Nếu là không có long châu gia trì, như vậy Long tộc trong cơ thể tiên linh chi khí dung lượng liền sẽ trên diện rộng héo rút, khó mà chống đỡ được tiên cảnh bên trên chiến đấu cường độ.

"A, cái này long châu hình như có thể xem như trang sức?" Lý Huyền Tịch thử nghiệm đem trang bị đến trang sức cột vị.

Hắn chợt cảm thấy trong cơ thể linh lực phát sinh biến hóa long trời lở đất, chỉ là nháy mắt, liền đầu đều thanh minh rất nhiều!

Bảng

Theo bảng mở ra, Lý Huyền Tịch một cái chính là phát hiện trong đó thay đổi.

Tại linh lực một cột bên trong, nguyên bản lam sắc hình trái tim ô biểu tượng  biên giới vị trí nhiều một vòng xán lạn kim sắc.

Mà cái kia nguyên bản linh lực đánh dấu phía sau thì lại thêm ra đến một chuỗi chữ số.

【 linh lực: 14280 cổn 19880 】

Chính là phía trước Huyền Linh Châu thuộc tính biểu thị gia trì.

Mặc Vân Thường nhìn xem trên thân khí tức đột nhiên cùng mình đồng căn đồng nguyên Lý Huyền Tịch, một mặt mộng bức.

Nếu để cho cái nào Long tộc nhìn thấy, bất đắc dĩ là đây là chính mình nam thanh niên?

Còn có, chính mình long châu đâu?

Thế nào lại không cảm giác được?

Ai? Vì cái gì nói lại?

Lý Huyền Tịch thử nghiệm điều động một sợi tiên linh chi khí ngưng tụ một thanh pháp thuật phi kiếm, sử dụng không trở ngại chút nào, thật là thông suốt.

Mà cái kia ngưng tụ mà ra tiên linh phi kiếm càng là mơ hồ mang theo tiên cảnh uy áp, chỉ là nhìn lên một cái liền phong mang chói mắt!

Thao túng cất cánh đi tốc độ nhanh không chỉ gấp mười lần!

Mặc Vân Thường: . . .

Khá lắm, tiểu gia hỏa này chẳng biết tại sao liền có thể sử dụng tiên linh chi khí?

Không đúng, cũng không tính không hiểu, Mặc Vân Thường kịp phản ứng.

Người này tuyệt đối là tại điều động chính mình long châu bên trong tiên linh chi khí.

Cái này liền càng kỳ quái hơn tốt nha?

Long châu kỳ thật chính là Long tộc một loại bản mệnh pháp bảo, nơi nào có đến trong tay người khác liền có thể tùy ý điều động đạo lý?

Lý Huyền Tịch trải qua một phen kiểm tra, đột phá gặp tiên cảnh giới hình như có hi vọng.

Bất quá vẫn là không biết nên thế nào điều động những này tiên linh chi khí dùng cho đột phá mà thôi.

Một lần nữa đem long châu thu hồi trong tay.

【 Huyền Long Châu (tàn) 】

Tiên linh chi khí: 19860

EMC: 198600

Phía trên tiên linh chi khí gia trì thiếu hai mươi điểm, chính là hắn sử dụng những cái kia.

Nếu đã khảo nghiệm qua, hắn liền định làm chính sự.

Một lần nữa đem 【 Châm Bản Chi Trần 】 cùng 【 Huyền Long Châu 】 nâng ở trong tay.

Khẽ động tâm niệm: "Hợp thành!"

【 Huyền Long Châu (tàn)4,096 】

Tiên linh chi khí: 19,860

EMC: 198,600

EMC tổng cộng: 813,465,600

Toàn bộ hợp thành quá trình, người ở bên ngoài xem ra không có biến hóa chút nào, liền hướng cái gì đều không có phát sinh đồng dạng.

Nhưng Lý Huyền Tịch trong tay Châm Bản Chi Trần sớm đã biến mất.

Trong tay Huyền Long Châu tại 【 Châm Bản Chi Trần 】 cùng 【 Châm Bản chiếc nhẫn 】 hai tầng gia trì phía dưới, đã gia tăng đến hơn bốn nghìn cái!

Chỉ là bởi vì Lý Huyền Tịch đem đạo cụ cầm trong tay lúc, chỉ có thể biểu thị một cái, cho nên nhìn xem không thay đổi mà thôi.

Lý Huyền Tịch tay kia nhẹ nhàng chỉ một cái, trên đất lập tức nhiều ra một cái khoảng không thùng.

Còn tại tam nữ hiếu kỳ thời điểm, Lý Huyền Tịch cầm trong tay cầm 【 Huyền Long Châu 4096 】 trực tiếp lựa chọn để đi vào.

Chỉ là tại cái kia Huyền Long Châu tiếp xúc đến một mét vuông thùng gỗ dưới đáy nháy mắt, lấy cái kia một cái Huyền Long Châu làm trung tâm, đại lượng Huyền Long Châu tuôn ra, rầm rầm đem toàn bộ thùng gỗ dưới đáy lấp đầy hơn phân nửa.

Lý Huyền Tịch nhìn xem chỉ có một lớp mỏng manh Huyền Long Châu, lo lắng lấy muốn hay không lại nhiều phục chế mấy tầng. . .

Mặc Vân Thường lúc này đã không biết thế nào nhổ nước bọt.

Không phải nói chỉ có thể phục chế sáu mươi bốn phần sao?

Cái này đều có mấy ngàn phần tốt a!

Huyễn cảnh lại là đang gạt ta đi ra!

Nhưng nàng sớm đã nhìn thấu bày trận người quỹ tích.

Nàng thử nghiệm điều động, rõ ràng có thể cảm giác được những này long châu hoàn toàn bản nguyên đồng căn, chỉ cần nàng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền có thể đem dung hợp thành một thể!

Những này Huyền Long Châu cứ như vậy tại Mặc Vân Thường điều khiển bên dưới bay lên, bắt đầu lẫn nhau giao hòa, chỉ là mấy hơi liền từ viên bi lớn nhỏ tăng lên tới hai cái đầu lớn nhỏ!

Lại nhìn xem một mặt hiếu kỳ nhìn chằm chằm trong tay nàng cỡ lớn long châu Lý Huyền Tịch, nàng một lần nữa đem long châu đưa tới Lý Huyền Tịch trên tay.

【 Huyền Long Châu (tàn) 】

Tiên linh chi khí: 813,465,60

EMC: 813,465,600

Đúng là phía trước hơn bốn nghìn cái long châu tổng cộng.

"Vân Thường tỷ, ngươi còn muốn càng nhiều sao?" Lý Huyền Tịch mở miệng hỏi thăm.

Hắn cảm giác nếu muốn phục chế, tự nhiên là một lần phục chế đúng chỗ mới là.

"Còn. . . Còn có thể càng nhiều?" Mặc Vân Thường đều cà lăm.

"Đó là tự nhiên." Lý Huyền Tịch khẳng định gật đầu.

Mặc Vân Thường trong lòng lại lần nữa mắng cái kia bố trí huyễn trận người xảo trá.

Đừng nhìn phía trước viên kia long châu chỉ có viên bi lớn nhỏ, đó cũng là nàng trọn vẹn ngưng tụ giảm hơn một năm mới miễn cưỡng đạt tới.

Loại này bị ngưng tụ hoàn thành long châu, mỗi mở rộng một điểm, cần phải nghìn lần vạn lần linh khí mài giũa, củng cố mới được!

Chỗ tốt chính là cho dù bên trong tiên linh chi khí tiêu hao hầu như không còn, cũng sẽ không thu nhỏ hoặc là biến mất.

Đến tiếp sau là long châu bổ sung khiêng linh cữu đi khí đến, càng là đơn giản.

Trực tiếp đem long châu thả ra bên ngoài cơ thể, khống chế điên cuồng hút vào xung quanh tiên linh chi khí là được!

Chỉ cần hấp thu linh khí chi địa linh khí nồng đậm, bổ sung đầy linh khí cũng chính là trong phiến khắc!

So với chính mình thu nạp linh khí, phải nhanh hơn không biết gấp bao nhiêu lần!

Mà bây giờ hai cái này đầu lớn Tiểu Long châu, nếu để cho chính nàng ngưng tụ, sợ là không có mấy ngàn năm đều không đạt tới như vậy!

Phải biết, cho dù nàng thời kỳ toàn thịnh, hoa mười mấy vạn năm ngưng tụ long châu, cũng bất quá một trượng lớn nhỏ mà thôi!

Chẳng qua hiện nay suy nghĩ một chút, trong hiện thực không cách nào thể nghiệm đến đồ vật, huyễn cảnh bên trong thể nghiệm một phen cũng không tệ?

"Ta còn muốn càng nhiều!" Mặc Vân Thường nói chém đinh chặt sắt..