Chương 497: Vẫn là không cần a

Chương 497: Vẫn là không cần a

"Cái này đơn giản." Lý Huyền Tịch trong tay một lần nữa gọi ra Châm Bản Chi Trần, nâng hai cái đầu lớn nhỏ long châu lại lần nữa lựa chọn hợp thành.

【 Huyền Long Châu (tàn)4096 】

Tiên linh chi khí: 813,465,60

EMC: 813,465,600

EMC tổng cộng: 3,331,955,097,600

Trải qua hai vòng hợp thành, EMC tổng giá trị đã đạt đến 3000 ức ba ngàn ức!

Hơn nữa chỉ dựa vào một cái thùng gỗ hiển nhiên chứa không nổi.

Lý Huyền Tịch dứt khoát dắt Mặc Vân Thường đi tới trong tiểu viện tâm, thuần thục dùng thủy tinh đem xung quanh cách ly ra dài rộng tám mét, cao đến ba mét trong suốt tường rào.

Đứng đến tường rào đỉnh chóp phía sau một chốt để.

Theo cái kia không có long châu tiếp xúc đến tường rào biên giới, hạ lạc đồng thời, rậm rạp chằng chịt giống nhau như đúc long châu phun ra ngoài!

Chỉ là một lát liền đem thủy tinh tường rào bên trong lấp kín một nửa!

Mặc Vân Thường: . . .

Khá lắm, những này long châu nếu là ngưng tụ, không được so với nàng thời kỳ toàn thịnh đều lớn?

Hơn nữa nàng phát hiện lấy nàng hiện tại trong cơ thể vốn có linh lực, thậm chí không cách nào đối với mấy cái này long châu tiến hành một lần nữa tụ hợp!

Bất quá đây đều là vấn đề nhỏ.

Mặc Vân Thường tiện tay gọi trở về một cái long châu, hóa thành lưu quang bay vào trong miệng của nàng, nguyên bản bởi vì vừa rồi ngưng tụ long châu tiêu hao đại lượng tiên linh chi khí được bổ sung, một lần nữa sung dụ.

Nàng cái này mới khởi động tiên linh chi khí, đem những này long châu một lần nữa tụ hợp.

Đợi đến dung hợp xong xuôi, lúc này long châu đường kính đã tiếp cận năm mét!

"Còn có thể càng nhiều sao?" Mặc Vân Thường kích động mở miệng.

Lý Huyền Tịch đưa tay tiếp nhận, cầm nâng lên đỉnh đầu.

【 Huyền Long Châu (tàn) 】

Tiên linh chi khí: 3,331,955,097,60

EMC: 3,331,955,097,600

Mặc dù có chút lớn, liền ba lô đều thu không đi vào, nhưng không hề ảnh hưởng hợp thành, nếu là dùng công việc bình thường đài, khẳng định là không được.

【 Huyền Long Châu (tàn)4096 】

Tiên linh chi khí: 333,195,509,760

EMC: 3,331,955,097,600

EMC tổng cộng: 13,647,688,079,769,600

Rất tốt, cái này trị số tổng cộng đã đạt đến một kinh 3,647 triệu.

"Làm sao vậy?" Mặc Vân Thường gặp Lý Huyền Tịch đỉnh lấy nàng long châu không có động tác, còn tưởng rằng phục chế thất bại.

"Ngạch, không có chỗ thả. . ." Lý Huyền Tịch liếc nhìn một vòng.

Liền cái này một cái tiểu viện tử, chỗ nào thả xuống được hơn bốn nghìn cái đường kính tiếp cận năm mét Đại Hắc bóng?

Mặc Vân Thường thoáng trầm tư, chỉ chỉ bầu trời: "Tiểu gia hỏa chỉ cần đưa bọn họ đều ném đến trên không là đủ."

Lý Huyền Tịch hai mắt tỏa sáng, ý kiến hay a.

Không hổ là sống mấy chục vạn năm Long, não chuyển chính là nhanh.

Hắn lúc này có chút dùng sức, nâng long châu hướng lên trên ném đi, "Đi ngươi!"

Toàn bộ long châu mang theo âm thanh xé gió cực tốc hướng lên trên, một điểm hai, hai chia làm bốn, chỉ là một lát liền đem toàn bộ trên khu nhà nhỏ khoảng không đều bao phủ tại bóng tối phía dưới!

Mặc Vân Thường trực tiếp nhìn ngu ngơ một lát, một lần hơn bốn nghìn cái đường kính tiếp cận năm mét long châu phô thiên cái địa, vẫn là tương đối hùng vĩ.

Nhưng nàng rất nhanh giữ vững tâm thần, thần thức cùng tiên linh chi khí nháy mắt trải rộng ra, đem những này hạ xuống linh châu toàn bộ tiếp lấy.

Sau đó nàng bất đắc dĩ phát hiện, trong cơ thể mình tiên linh chi khí lại không đủ dùng.

Đành phải đem nguyên bản viên kia Tiểu Long châu phun ra, thay đổi một cái càng lớn.

Đợi đến nàng đem hơn bốn nghìn cái long châu dung hợp hết, lúc này long châu đường kính đã mở rộng đến tiếp cận tám mươi mét!

Mặc Vân Thường ôm cái này cự hình long châu yêu thích không buông tay.

"Còn có thể càng lớn sao?" Mặc Vân Thường con mắt lóe sáng Tinh Tinh.

"Còn phải lại lớn?" Lý Huyền Tịch nhìn xem đỉnh đầu hơn hai mươi tầng lầu cao long châu, đầu tiên là nghi hoặc một lát, thế nhưng nghĩ đến đối phương bản thể cái kia khổng lồ hình thể, cái này mới nhẹ gật đầu.

"Dung hợp!"

Oanh

Lý Huyền Tịch lần này quăng lên lúc dùng sức không ít.

Hơn bốn nghìn cái đường kính tám mươi mét đại cầu không cần thêm chút sức không thể được.

Mặc Vân Thường xe nhẹ đường quen lại lần nữa phun ra trong cơ thể Tiểu Long châu, thay đổi càng lớn long châu, sau đó đem trên không long châu dung hợp hết cùng một chỗ.

Dung hợp kết thúc, long châu đường kính đã đạt đến ngàn mét hướng bên trên!

Mặc Vân Thường trực tiếp huyễn hóa thành Hắc Long, toàn bộ thân rồng đều quấn ở cự hình long châu bên trên.

Một tấm mặt rồng ở phía trên cọ ra đốm lửa nhỏ.

Nàng đời này đều chưa từng thấy như thế lớn long châu!

Thậm chí nói cái này một cái long châu, có thể so toàn bộ Tiên Vực tất cả Long tộc long châu cộng lại đều lớn!

Cho dù tại huyễn cảnh bên trong, đời này cũng đáng.

"Còn muốn càng lớn sao?" Lý Huyền Tịch bay đến Mặc Vân Thường trên mũi đứng vững.

Mặc Vân Thường nhìn một chút mình ôm lấy long châu. . .

Sau đó liên tục gật đầu.

"Tiếp tục! ! !" Mặc Vân Thường vô cùng kiên định.

Nàng một lần nữa buông ra cái này cự hình long châu đưa nó giao cho Lý Huyền Tịch.

Hai người xe nhẹ đường quen, phối hợp vô gian.

Làm Mặc Vân Thường lại lần nữa đem long châu dung hợp sau đó, thể tích đã bành trướng đến đường kính khoảng hai vạn mét!

Ninh Thanh Tuyết: . . .

Hàm Vận: . . .

Mặc Vân Thường: . . .

Tam nữ ngửa đầu nhìn xem đường kính so toàn bộ Tam Nguyên Môn đỉnh núi đều rộng cự hình long châu, luôn cảm giác không đúng chỗ nào. . .

Không sai, liền Mặc Vân Thường đều cảm thấy không đúng.

Mặc Vân Thường mấy lần thử nghiệm, đủ loại tư thế đều dùng một lần, bất đắc dĩ phát hiện hình như cái này cái cự hình long châu nàng không nuốt vào được?

Nàng sở dĩ có thể nuốt vào ngàn mét long châu, bởi vì bản thể hắn liền có thể nuốt vào ngàn mét long châu.

Cái này hơn hai vạn mét long châu đối với nàng mà nói vẫn là vượt chỉ tiêu ức điểm.

Mặc Vân Thường trầm mặc.

Nàng lại nhìn xem bên cạnh vì cho cự hình long châu nhảy vị trí ngàn mét linh châu. . .

Bây giờ xem ra, vẫn là cái này tương đối thích hợp.

Mặc Vân Thường tại cái kia ngàn mét long châu một bên du tẩu vài vòng, sau đó đem cái kia linh châu một lần nữa nuốt vào trong bụng, tiếp tục vây quanh đường kính hai mươi km cự hình long châu đảo quanh.

Rất lâu, Mặc Vân Thường mới biến trở về hình người, trở xuống đến trên đất, một mặt phiền muộn.

Nàng cuối cùng cảm nhận được cái gì gọi là hạnh phúc phiền não. . .

Như vậy hiện tại vấn đề mới lại tới, cái đồ chơi này nên đi cái kia thả?

Cái này long châu hợp lại dễ dàng phân khó, hoặc là nói thứ này căn bản liền không cách nào phân chia.

Cũng không thể cứ như vậy đặt ở đỉnh núi, làm cho cả Tam Nguyên Môn bên trên đỉnh cái hai mươi km bóng a?

Lý Huyền Tịch nghi hoặc, "Vân Thường tỷ làm sao vậy?"

"Ngạch. . ." Mặc Vân Thường có chút xấu hổ, cũng không thể nói chính mình bị long châu làm choáng váng đầu óc đi. . .

Nàng hỏi dò: "Cái kia. . . Thứ này ta tạm thời không cần đến, có thể thu hồi sao?"

"Không cần đến?" Lý Huyền Tịch hơi nghi hoặc một chút, còn có ngại bảo bối lớn?

"Quá lớn, ta không nuốt vào được. . ." Mặc Vân Thường ngượng ngùng cười nói: "Hơn nữa ta bây giờ thực lực cũng mở không ra đường kính vạn mét bên trên bảo khố không gian."

Lý Huyền Tịch bừng tỉnh.

Bây giờ nếu Vân Thường tỷ không cần đến, hắn vừa vặn thử xem chính mình có thể hay không dùng.

Ân. . . Rất tốt, quần áo thất bại.

Bởi vì quá lớn, liền ba lô đều thu không đi vào, chớ nói chi là bỏ vào trang sức cột vị.

Xem ra chỉ có thể đem nó chuyển hóa rơi.

Lý Huyền Tịch đi tới cái này cự hình long châu phía trước, một tay đặt tại phía trên, trong lòng lẩm nhẩm: "Chuyển hóa!"

Toàn bộ vạn mét long châu nháy mắt biến mất.

Trong đầu đây là tung ra một chuỗi hắn cũng không biết như thế nào đọc chữ số.

【EMC: 2,289,702,108,609,008,076,000,000 】

Bất quá bây giờ có Châm Bản Module, EMC với hắn mà nói chính là một chuỗi chữ số mà thôi.

Chỉ cần hắn nghĩ, hắn muốn bao nhiêu liền muốn bao nhiêu!

"Cái này long châu ta liền giúp Vân Thường tỷ trước tồn lấy, lần sau muốn lại cùng ta nói chính là, ta lại cho ngươi thả ra."

Mặc Vân Thường lắc đầu liên tục, ngượng ngùng nói: "Còn. . . Vẫn là không cần đi. . ."

Nàng hiện tại cảm giác nho nhỏ cũng rất tốt..