Chương 498: Xuất phát Huyền Tân Vực!

Chương 498: Xuất phát Huyền Tân Vực!

Bình minh tờ mờ sáng.

Lý Huyền Tịch ngáp một cái từ Ninh Thanh Tuyết trong ngực đứng dậy, hôm nay chính là xuất phát đi tới ngoại vực thời gian.

Bởi vì chuyến này Huyền Tân Vực ít thì mấy tháng, nhiều thì mấy năm, Tam Nguyên Môn trên dưới rất nhiều chuyện đều cần tiến hành an bài.

Hàm Vận đã vài ngày đều ngâm tại tông môn khu vực hạch tâm trúng.

Đến mức Mặc Vân Thường?

Nàng vẫn còn tại lâm thời ôm chân phật, còn phải tiếp tục áp chế trong cơ thể bởi vì tiên quả bạo tăng linh lực, sau đó rời đi Tam Nguyên Môn, nhưng là không có nồng đậm như vậy linh khí giúp nàng áp chế.

Hơn nữa cái này cũng không thể không nói Lý Huyền Tịch trước đây không lâu mới biết long châu đặc tính. . .

Làm trong cơ thể có long châu lúc, thôi động long châu thi triển pháp thuật, kỳ thật trên bản chất thi triển pháp thuật chính là long châu, mà không phải là thôi động long châu người.

Phóng thích quá trình bên trong nếu là dùng thần thức phụ trợ, thôi động long châu quá trình bên trong thậm chí liền tự thân tiên linh chi khí cũng sẽ không tiêu hao!

Cũng liền dẫn đến Lý Huyền Tịch đột phá gặp tiên kế hoạch thất bại. . .

Cho nên nói, cái đồ chơi này đối Lý Huyền Tịch đến nói chính là một cái sạc dự phòng. . . Ngạch, có lẽ nói liền sạc dự phòng đều không tính.

Dù sao Lý Huyền Tịch không cần nạp điện.

Nhiều lắm là chính là người cùng điện thoại quan hệ.

Đương nhiên đối Lý Huyền Tịch đến nói, đó cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Trải qua hắn cùng Mặc Vân Thường kiểm tra, cho dù hắn bây giờ Độ kiếp đỉnh phong lúc sử dụng tiên linh chi khí chiến đấu, lực công kích ít nhất cũng cùng Chân Tiên tương đối!

Nếu là một lần trống rỗng toàn bộ tiên linh chi khí, càng là có thể đạt tới Địa Tiên trình độ!

Lại có, nắm giữ Châm Bản Sáo hắn đều vô địch, ai còn để ý cái này a?

Bây giờ hắn công kích, phòng ngự, tốc độ di chuyển toàn bộ kéo căng.

Hắn cảm giác mình bây giờ cường đáng sợ.

Lý Huyền Tịch lại quay đầu nhìn xem bên cạnh ngủ cho điềm tĩnh, hô hấp nhẹ nông Thanh Tuyết tỷ.

Hắn cúi người thuần thục tại tấm kia lãnh diễm gương mặt xinh đẹp bên trên mổ một ngụm, còn chưa thỏa mãn cọ xát.

Hơi ngẩng đầu, lại vừa vặn đối đầu Ninh Thanh Tuyết nhập nhèm mang theo ý cười con mắt.

"Tiểu Tịch, đừng làm rộn, nhanh đứng dậy a ~" Ninh Thanh Tuyết nhẹ nhàng vỗ vỗ ghé vào trên người nàng ôm cổ nàng Lý Huyền Tịch sau lưng.

"Tốt a ~" Lý Huyền Tịch ngoài miệng nói như vậy, thân thể lại là lề mà lề mề.

Một hồi lâu mới một lần nữa thả ra Ninh Thanh Tuyết.

Hai người một phen đơn giản thu thập, ngược lại là vô dụng đi bao lâu thời gian.

Lý Huyền Tịch lúc này đã triệt để đem tu vi đóng lại.

Hiện tại cho dù không có tu vi gia trì, chỉ dựa vào cái này Châm Bản Sáo di tốc gia trì cũng có thể đạt tới mỗi giây chừng tám mươi thước.

Dùng để sinh hoạt đi đường dư xài.

Hai người tới Tông Chủ trước đại điện quảng trường nhỏ lúc, mọi người đã cơ bản đến đông đủ.

Đến mức lần này đi tới ngoại vực người, chủ yếu chính là Tần Chính Hành sư huynh muội tám người, Lý Huyền Tịch, Mộ Thu Diệp, Dương Tầm, Tiểu Bàn, Y Mộng Dao, Mạnh Dư An sáu người, cộng thêm Mặc Vân Thường, Lương Oanh, Tĩnh Âm, Viêm Thấm Linh bốn người.

Đến mức Hùng Kiên Cường, Ngọc Hồng Anh, Hoàng Nguyệt mấy người, thì là lưu lại tiếp tục mang đệ tử mới.

Cũng đúng lúc thừa dịp khoảng thời gian này đối với bọn họ năng lực tiến hành một phen khảo hạch.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chuyến này theo bên ngoài vực trở về, ba người bọn hắn chính là Tam Nguyên Môn nhóm đầu tiên tân tấn chấp sự.

Đương nhiên, tương lai Mộ Thu Diệp, Dương Tầm bọn hắn cũng thế.

Tần Chính Hành ánh mắt đảo qua xung quanh tiệc tiễn đưa mọi người.

"Sau đó tông môn sự tình, liền giao cho chư vị, cũng không cần thiết lười biếng tu hành."

Hoàng Nguyệt, Ngọc Hồng Anh, Hùng Kiên Cường ba người gật đầu, "Sư bá (sư phụ) yên tâm."

Tần Chính Hành từ ba người trên thân thu tầm mắt lại về sau, lại đem ánh mắt đặt ở Hách lão đầu trên thân.

"Hách tiền bối, tông môn sự tình, còn mời nhiều chăm sóc mới là."

Hách lão đầu vui tươi hớn hở, "Chư vị yên tâm, phần bên trong cử chỉ mà thôi, ngược lại là Thu Diệp nha đầu cùng Dương Tầm tiểu tử nhất định muốn xông ra chút thanh danh mới là."

Đến mức Lý Huyền Tịch cái tên này bên trên Đông Vực thiên kiêu thi đấu đứng đầu bảng?

Hách lão đầu bày tỏ cái này có thể treo tiên cảnh đánh đại lão, hắn cái này nửa bước gặp tiên còn chưa xứng căn dặn. . .

Bây giờ hắn sớm đã một lần nữa bắt đầu tu luyện.

Hắn cảm giác chính mình tại Lý Huyền Tịch đủ loại không hợp thói thường năng lực tẩy lễ phía dưới, tâm cảnh đã vững như bàn thạch.

Cũng không còn có thể dao động hắn đạo tâm sự tình phát sinh!

Càng đừng đề cập hắn còn có một thân giảm tổn thương sáu thành Ngụy Thánh Khí bàng thân!

Gặp tiên lôi kiếp cũng liền như thế.

. . .

Lý Huyền Tịch một nhóm cùng tông môn mọi người tạm biệt sau đó, chính là riêng phần mình truyền tống, trực tiếp đến nằm ở Vẫn Sơn Thành bên ngoài một chỗ sơn động bên trong.

Rời đi sơn động, mấy người trực tiếp ngự kiếm mà đi, hướng về Vẫn Sơn Thành bên trong Tiên Minh bay đi.

Lần này phải ngồi ngồi linh chu chính là tại Tiên Minh quảng trường chỗ chờ đợi.

Khi mọi người đến lúc, bởi vì đã là lên thuyền kỳ hạn chót, cái kia trăm trượng cự hình linh chu xung quanh ngoại trừ vài trăm mét bên ngoài một chút vây xem linh chu tu sĩ bên ngoài, cũng không có bao nhiêu tu sĩ tại linh chu xung quanh đi lại.

Tần Chính Hành trực tiếp mang theo mọi người rơi vào Tiên Minh linh chu boong tàu bên trên, từ trong tay áo lấy ra một cái ngọc bài đưa tới tiến lên trong tay người hầu bàn.

"Tam Nguyên Môn chư vị, mời ~ "

Người người phục vụ kia không dám chút nào lãnh đạm, một bên cùng mọi người giới thiệu, một bên vì mọi người dẫn đường.

Đương nhiên, cái này linh chu ngoại trừ nhìn xem xa hoa, ngược lại là cùng bình thường tòa nhà lớn nội bộ không có gì khác biệt.

Dù sao Lý Huyền Tịch không có cảm thấy có cái gì xem chút.

Một đoàn người cuối cùng ở lầu chóp dừng lại.

Lúc này tầng cao nhất sân thượng bên trên đã có không ít tu sĩ tại trong đình uống trà tán gẫu.

Nhìn thấy Tần Chính Hành một nhóm, đầu tiên là sửng sốt một lát, sau đó liền vội vàng đứng lên nghênh đón.

Những người này dĩ nhiên chính là Đông Vực ngũ đại nhất phẩm tông môn tông chủ và mỹ mạo chưa lập gia đình các trưởng lão. . .

Bọn hắn nhìn hướng Hàn Thành, Hình Toàn, Bạch Thư Chí con mắt xanh mơn mởn. . .

Hận không thể tại chỗ ăn sống nuốt tươi. . .

Bách Đoán: . . .

Cát Tiên Đồ: . . .

Cảm giác có bị không để ý tới đến, cảm ơn.

Lúc này năm đại tông môn người trong lòng chỉ có hai chữ: Thông gia!

Bởi vì.

Bởi vì cùng Tam Nguyên Môn thông gia thực sự là quá thoải mái a!

Không nói những cái khác.

Liền lục phẩm Thiên Âm tông Tử Diên Tiên Tử, bây giờ còn chưa cùng Tần tông chủ chính thức kết làm đạo lữ đâu, Tam Nguyên Thành ra vào liền đối với Thiên Âm tông đệ tử mở ra!

Đồng thời Tam Nguyên Môn còn đặc phê một chỗ tại Thiên Âm tông tại Tam Nguyên Thành tông môn cứ điểm.

Vào ở nhân viên hưởng thụ cùng nội thành bách tính giống nhau đãi ngộ!

Có thể không cần coi thường "Giống nhau đãi ngộ" mấy chữ này.

Tam Nguyên Thành bên trong, ngoại trừ nước linh tuyền là vô hạn cung ứng bên ngoài, giống như là đủ loại tăng lên thiên phú, tu luyện linh quả, đan dược hối đoái, đều là cần nội thành cư dân thẻ thân phận.

Không có nội thành cư dân thẻ thân phận, liền ngay cả hối đoái đại sảnh cửa phòng đều vào không được.

Đương nhiên, đây không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là, Tam Nguyên Thành bên trong hối đoái trong đại sảnh gần như bao gồm tất cả từ đoán thể đến Kết Đan tu luyện cần thiết đan dược!

Còn mỗi cái đều là cửu vân!

Phương diện giá tiền nếu là sử dụng linh thạch hối đoái, càng là thị trường những cái kia cửu vân đan dược một thành không đến!

Cái này dụ hoặc người nào có thể gánh vác được?

Ngươi nói còn có càng hương sao?

Có

Đó chính là Tam Nguyên Môn sính lễ.

Cái này Tam Nguyên Môn tiểu chưởng môn có linh thạch, bảo vật là thật cho a!

Đó là thật không đem linh thạch làm linh thạch dùng.

Không biết còn tưởng rằng đối phương linh thạch đều là gió lớn thổi tới đây này.

Vẻn vẹn một lần cho Thiên Âm tông sính lễ, chính là nghe nói có hơn ức trung phẩm linh thạch, một cái hơn ngàn m³ không gian giới chỉ, đủ loại cửu vân đan dược một số, nghe nói đều là dùng thùng trang. . .

Muốn.