Chương 499: Thú triều

Chương 499: Thú triều

Lý Huyền Tịch là thật bị ngũ đại nhất phẩm tông môn nhiệt tình làm cho hôn mê.

Hắn biết trong tu tiên giới đạo lữ đều là trước tác hợp, sau đó bồi dưỡng tình cảm, nhưng cũng không có nghĩ đến có thể tới loại này trình độ a?

Cái này liền kém dắt lấy mấy vị sư bá, để bọn hắn tuyển người tốt a!

Lý Huyền Tịch lại nhìn xem bên cạnh vắng ngắt Bách Đoán sư bá cùng Cát Tiên Đồ sư bá. . .

Quả nhiên, Thiên Nhân một màu gã đại hán đầu trọc cùng loại này hơi mập cười tủm tỉm đầu bếp tại trong tu tiên giới không hề được ưa thích. . .

Hắn phía trước tại tông môn chuẩn bị mở rộng nhân viên lúc, kỳ thật liền có hỏi qua Bách Đoán sư bá thích loại hình, Bách Đoán sư bá nguyên thoại là: "Thích lớn."

Đừng hiểu lầm, Bách Đoán sư bá nói lớn, là chỉ bắp thịt. . .

Đến mức cát sư bá, hắn nói muốn tìm có thể cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận trù nghệ.

Cái này độ khó cũng có có chút lớn.

Đông Vực cơ bản không có gì trình độ cao linh trù, cho nên cũng không nhất thời vội vã.

Lý Huyền Tịch chỉ là tại nơi đó nghe một hồi mọi người hàn huyên, liền mang các sư đệ sư muội đi theo người phục vụ tìm kiếm gian phòng đi.

. . .

Lần này Tiên Minh là dựa theo thi đấu tông môn điểm tích lũy tiến hành gian phòng phân phối, Tam Nguyên Môn tự nhiên là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.

Cho nên gian phòng vị trí cũng là tốt nhất.

Ngoại trừ mười mấy cái gian phòng, còn tự mang trăm m² lộ Thiên Dương đài.

Nơi này chính là phi hành trên đường tương lai năm tháng bọn hắn nơi ở.

. . .

Sau đó thời gian, cơ bản không có gì khó khăn trắc trở.

Lý Huyền Tịch một nhóm tại linh chu cất cánh về sau, mỗi ngày cơ bản cũng là nhìn xem phong cảnh, nhìn thoại bản, bồi tiếp sư đệ sư muội bên dưới bên dưới đủ loại cờ gì đó.

Đương nhiên, phong cảnh gì đó kỳ thật cũng không có cái gì tốt nhìn.

Phía trước một tháng còn có thể nhìn thấy đại lục rừng rậm vết tích, phía sau hơn một tháng cơ bản đều tại không phân rõ phương hướng trên mặt biển vượt qua.

Ngoại trừ nhìn biển vẫn là nhìn biển.

Ngược lại là từ tháng trước bắt đầu, cuối cùng là kích thích không ít.

Hắn cũng coi như minh bạch vì sao chỉ là năm tháng lộ trình, lại là triệt để đem Đông Vực cùng mặt khác vực hoàn toàn ngăn cách lái tới.

Tại một lần nữa nhìn thấy lục địa chính là đem toàn bộ Huyền Tân Vực vây quanh Yêu Thú sâm lâm.

Chỉ là vừa tiến Yêu Thú sâm lâm không lâu, chính là đưa tới mấy ngàn con Nguyên Anh thậm chí Huyền Tiên cấp cái khác phi hành yêu thú tập kích.

Lý Huyền Tịch lúc này mới biết được, Tiên Minh linh chu bên trên vậy mà còn có năm tên tiên cảnh tu sĩ tọa trấn, thực lực cao nhất lĩnh đội người, càng là đạt tới Địa Tiên cấp đừng.

Lý Huyền Tịch mang theo một đám sư đệ sư muội cứ như vậy ghé vào lộ Thiên Dương đài trên lan can nhìn xem linh chu sau lưng năm tên tiên cảnh cường giả vừa đánh vừa lui, một đường yểm hộ linh chu rời đi.

Chỉ là nhìn xem liền mệt mỏi.

Ở vào yêu thú này trên rừng rậm trống không một tháng kế tiếp giữa tháng, sau lưng tiên cảnh yêu thú từ ba cái đi tới bảy cái nhiều.

Nhiều nhất lúc thậm chí đạt tới chín cái.

Mặc dù đánh lui hai cái, nhưng đến bây giờ, sửng sốt không có giết chết một cái.

Cái này nếu để cho bình thường Pháp Tướng tu sĩ đơn độc vượt biển mà đến, đoán chừng liền Huyền Tân Vực Yêu Thú sâm lâm cũng không ra được, liền không còn sót lại một chút cặn. . .

"Hoắc, lại tới một cái?"

Trong bóng đêm, Lý Huyền Tịch nhìn xem đột nhiên từ trong rừng rậm thẳng tắp hướng về hắn bên này vọt tới dài mười mấy trượng, một thân chói mắt kim quang Phượng Sí Kim Hổ, hắn ngay cả động cũng lười động mảy may.

Bành

Cái kia khổng lồ Kim Hổ cự trảo hiện ra sắc bén chói mắt kim quang, trùng điệp một bàn tay đập vào khoảng cách Lý Huyền Tịch mười mấy mét bên ngoài linh lực vòng bảo hộ bên trên.

Toàn bộ linh chu vòng bảo hộ tại một đám hiếu kỳ quan chiến đệ tử kinh hô bên trong đột nhiên run lên một cái, cuối cùng vẫn là khiêng tới.

Sau đó một đám mở rộng tầm mắt Đông Vực đệ tử bộc phát ra một trận reo hò.

Đây cũng không phải là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy có loại này khủng bố yêu thú tập kích linh chu vòng bảo hộ.

Nhưng đến nay còn chưa có yêu thú có thể đem vòng bảo hộ đánh ra một tia vết rạn.

So với một đám đệ tử bọn họ nhảy cẫng hoan hô.

Lúc này điều khiển linh chu Tiên Minh người từng cái đỉnh lấy một tấm mặt khổ qua. . .

Những đệ tử này thật sự là không quản lý việc nhà không biết củi gạo dầu muối quý a!

Vừa rồi cái kia Chân Tiên cảnh giới Kim Phượng Hổ một bàn tay, vòng bảo hộ tiêu hao linh thạch đều đủ linh chu tốc độ cao nhất bay lên mấy vạn dặm!

Hơn nữa lần này yêu thú số lượng rõ ràng có chút không đúng!

Đầu này đường thủy xem như xung quanh an toàn nhất một chỗ, ngày trước mỗi lần đi qua, mãi đến đến Phục An Thành gặp phải ba năm chỉ tiên cảnh yêu thú thì ngon.

Lần này vừa vặn rất tốt, tăng thêm cái này Kim Phượng Hổ, đều đã con thứ mười tiên cảnh yêu thú!

"Cầu viện thông tin như thế nào?"

Linh chu phòng điều khiển bên trong, phụ trách hành trình lão giả có chút bất an.

"Cái này. . ." Cái kia phụ trách liên lạc tu sĩ có chút thất kinh, "Tiết lão, thông tin đã truyền tới, chỉ là tổng bộ bên kia hình như không có gì đáp lại, có thể hiện tại trùng hợp không người trông coi?"

"Không người trông coi?" Lão giả cau mày, lẩm bẩm: "Làm sao có thể?"

Chuyến này đi Đông Vực tiếp tổ thiên kiêu sự tình có thể dung không được sai lầm, cũng không có khả năng không may xuất hiện.

Như vậy Tiên Minh tổng bộ năm người đáp lại chỉ có một cái khả năng, phát ra ngoài thông tin bị cắt đứt!

Lão giả sắc mặt càng khó coi.

Huyền Tân Vực khoảng cách cùng Đông Vực đường thủy trọn vẹn mấy chục đầu, toàn bộ hành trình đều là tại bảo mật bên trong, ngoại trừ Tiên Minh người không người biết được.

Trọng yếu nhất chính là, trong này không ít tiên cảnh yêu thú, vậy nhưng đều không phải phiến khu vực này Thú Vương.

Hiển nhiên là nhận đến tiếng gió, sớm có mai phục.

Xem ra Tiên Minh bên trong là ra phản đồ, đây là có người cùng yêu thú cấu kết, muốn cái này linh thuyền trên tất cả mọi người đi chết a. . .

Linh chu tiếp tục tiến lên.

Tại linh chu sau lưng, ngũ tôn mấy trăm trượng Pháp Tướng cùng một đống một đống yêu thú đánh hôn thiên hắc địa.

Đủ loại pháp thuật ánh sáng hiệu quả đem toàn bộ đêm tối chiếu lên tối xuống không được mảy may.

Yêu thú tiếng rống gần như vang lên liên miên.

Đủ loại tiên cảnh đại năng không thể chú ý bên trên Nguyên Anh Pháp Tướng yêu thú như bay nga dập lửa đồng dạng hướng về linh chu vòng bảo hộ đánh tới.

Hoặc là đủ loại phạm vi lớn công kích.

Một lát không cách nào ngừng!

Nằm ở linh chu bên trên tu sĩ, vì tiết kiệm linh chu vòng bảo hộ, đành phải tiêu hao tự thân linh lực, tại linh chu vòng bảo hộ bên ngoài phóng thích linh lực vòng bảo hộ, dùng cho ngăn cản những này tiểu đập tiểu đụng.

Công kích pháp thuật cũng đừng nghĩ.

Vì đem linh chu phòng ngự tối đại hóa, căn bản liền không có cân nhắc đến tại linh chu trong hộ tráo phóng thích công kích pháp thuật tuyển chọn.

Mãi đến lại là một cái bình minh tờ mờ sáng.

Linh chu bên ngoài tiên cảnh yêu thú số lượng đã đi tới mười ba con!

"Khoan hãy nói, càng ngày càng kích thích ~" Lý Huyền Tịch như thế nói.

Ngươi muốn hỏi vì sao hắn không giúp đỡ?

Không phải hắn không muốn giúp, Tiên Minh người không cần a. . .

Đây là lúc trước gặp phải tiên cảnh yêu thú lúc lão đầu kia cười tủm tỉm cam đoan, bị yêu thú tập kích đều là bình thường quá trình, nói là chỉ cần thật tốt quan chiến, thật dài các mặt của xã hội là đủ.

Còn nói như vậy chiến đấu, bọn hắn như vậy cảnh giới nhúng tay cũng là vô dụng, đoán chừng cũng là làm trở ngại chứ không giúp gì.

Lý Huyền Tịch cái gì đều không cần làm, tự nhiên cũng là vui tự tại.

Chính là luôn cảm giác bây giờ cục diện cùng lão đầu kia thân nói bình thường quá trình càng chệch hướng. . .

Nguyên bản năm cái tiên cảnh cường giả bên trong, đã có một tên trọng thương bị mặt khác mấy tên cường giả yểm hộ trở về.

Nhìn mặt khác bốn cái tình hình cũng là không thể lạc quan.

Bây giờ mất đi một cái tiên cảnh, cái này không được càng hỏng bét?

"Chư vị yên tâm, đây đều là bình thường, chúng ta Tiên Minh chắc chắn đem chư vị đưa đến Phục An Thành bên trong."

Lão giả nhìn thấy một đám đệ tử lòng người bàng hoàng, đành phải lại lần nữa trấn an.

Những đệ tử này vốn là không giúp được cái gì bận rộn, nếu để cho bọn hắn tiếp tục bối rối đi xuống, tình huống sẽ chỉ càng hỏng bét.

Ngược lại là Đông Vực Tông Chủ các trưởng lão đã phát hiện không đúng.

Bọn hắn bên trong có không ít đều là ngồi linh chu vừa đi vừa về qua mấy lần ngoại vực.

Trước đây cũng không có như thế lớn chiến trận.

Đành phải chủ động gia nhập phòng ngự yêu thú va chạm vòng bảo hộ bên trong..