Chương 500: Bay nhanh không lên sao?

Chương 500: Bay nhanh không lên sao?

Linh chu vòng bảo hộ bên ngoài chiến đấu vẫn còn tại tiếp tục.

Thời gian đi tới lúc xế trưa, còn sót lại bốn cái tiên cảnh bây giờ lại giảm quân số một người.

Lần này cái tiên cảnh này cường giả thảm hại hơn.

Một đạo vết cào từ ngực trái xuyên qua đến bên phải hông.

Lúc trở lại đã chỉ còn lại có một hơi.

Bên ngoài tập kết Địa Tiên cảnh yêu thú mặc dù không có biến nhiều, thế nhưng đại lượng Nguyên Anh, Pháp Tướng, độ kiếp yêu thú lại là tăng lên gấp đôi không chỉ.

Mà bây giờ vị trí, thậm chí còn chưa rời đi Yêu Thú sâm lâm khu vực hạch tâm.

Trong lúc nhất thời toàn bộ linh thuyền trên đều bầu không khí yên tĩnh lại.

"Ha ha. . . Chư vị chớ hoảng sợ." Phụ trách linh chu đi thuyền lão giả da mặt đã có chút co quắp, miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, "Tin tưởng ta Tiên Minh, chắc chắn đem chư vị an toàn đưa đến. . ."

Nói thật, lời nói này hắn một điểm sức mạnh đều không có, nhưng ngoại trừ nói như vậy còn có thể làm sao.

Lý Huyền Tịch cảm giác lão đầu này tại con vịt chết mạnh miệng.

Suy nghĩ một chút lại cảm thấy là chính mình suy nghĩ nhiều.

Ngày trước có thể chưa hề nghe nói đi tới ngoại vực thì có Tiên Minh linh chu bị công phá, bởi vì nên là chính mình suy nghĩ nhiều.

Ngược lại là đứng tại Lý Huyền Tịch bên người Y Mộng Dao như có điều suy nghĩ.

Kiếp trước nghe nói tựa như là có gặp phải chuyện như vậy.

Bất quá là năm đó nàng mặc dù đi theo tông môn đi một chuyến ngoại vực, lại không phải là đi Tiên Minh linh chu đi nhờ xe.

Đối với kiếp trước lần này yêu thú tập kích cũng là kiến thức nửa vời.

Nhưng bởi vì quá mức mãnh liệt, đại khái kịch bản vẫn là biết.

Nghe nói là Phục An Thành Tiên Minh minh chủ nửa năm sau từ nhiệm, mà tân minh chủ nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, chính là Phục An Tiên Minh người đứng thứ hai, chuyến này tọa trấn Tiên Minh linh chu, tại Phục An Thành uy vọng khá cao Địa Tiên cao giai cường giả.

Đương nhiên, sự tình cũng không tuyệt đối.

Phục An Tiên Minh vị trí minh chủ không có khả năng không có người tranh đoạt.

Cái này tranh đoạt người, chính là dẫn đến lần này linh chu thú tai kẻ cầm đầu, Phục An Tiên Minh nhị trưởng lão!

Đến mức cuối cùng linh chu thú tai kết quả?

Nếu thông tin đều truyền ra, tự nhiên là Phục An Tiên Minh nhị trưởng lão kế hoạch thất bại.

Nhưng cũng không hoàn toàn thất bại.

Nghe nói là tọa trấn linh chu năm vị cường giả liên quan ba vị Đông Vực gia tộc tiên cảnh đau khổ chống đỡ hơn một tháng, kiệt lực, bị bức ép rơi vào đường cùng, Tiên Minh hai vị tiên cảnh cường giả tự bạo, còn thừa sáu vị tiên cảnh cường giả liều chết bảo vệ linh chu, cái này mới mượn nhờ tiên cảnh cường giả tự bạo uy lực, thành công thoát ly yêu thú vòng vây.

Phía sau lại trùng hợp gặp Linh Vận Đế Quốc đội tàu, cái này mới miễn cưỡng cẩu ở tính mệnh.

Nếu không sợ là thoát đi yêu thú vòng vây, cũng khó thoát Phục An Tiên Minh nhị trưởng lão chỗ phái cường giả truy kích!

Mà toàn bộ sự kiện kết thúc, năm cái tọa trấn linh chu tiên cảnh chết trận ba cái, trọng thương hai cái, ba cái Đông Vực gia tộc tiên cảnh cũng là bản thân bị trọng thương.

Lần này linh chu thông hành duy nhị hai cái tử vong trong danh sách, vị kia có khả năng nhất trở thành đời tiếp theo Phục An Tiên Minh minh chủ người, chính là tự bạo hai vị tiên cảnh một trong.

Y Mộng Dao từ trong hồi ức hoàn hồn, nhìn hướng bên cạnh nhiều hứng thú dò xét chiến trường Lý Huyền Tịch. . .

"Tiểu. . . Tiểu sư huynh, nếu không vẫn là giúp một chút bọn hắn?"

Một thế này rất nhiều chuyện đều không giống.

Dựa theo nguyên bản quỹ tích bên trong, vốn nên xuất hiện tại chiếc này linh thuyền trên ba cái Đông Vực gia tộc tiên cảnh cường giả, hình như đoạn thời gian trước bị tiểu sư huynh giết.

Hiện tại mấy cái kia gia tộc tàn đảng cũng còn bị tiểu sư huynh ngăn tại Huyền Cảnh bên trong đây.

Nàng hoài nghi là một thế này nàng gia nhập Tam Nguyên Môn, dẫn đến tiểu sư huynh quỹ tích cùng nguyên bản quỹ tích xuất hiện sai lầm.

Dẫn đến một đời trước nàng đến chết cũng còn cường đại như trước Đông Vực thế gia bị diệt ba cái. . .

Còn có một cái bị giết gia chủ, cũng chỉ dám đối ngoại công bố là tiểu sư huynh ngộ thương, nửa ngụm không đề cập tới truy cứu sự tình.

"Giúp một chút bọn hắn?" Lý Huyền Tịch nghe đến tiểu sư muội lời nói, cũng cảm giác được làm những gì.

Bất quá hắn kỳ thật đối với đánh nhau không có gì hứng thú.

Hơn nữa thật vất vả náo nhiệt một chút, để phần sau trình lộ trình không nhàm chán như vậy, một lần giải quyết rất không ý tứ?

Lý Huyền Tịch chỉ là tại trong đầu suy tư một lát, chính là quyết định chủ ý.

Bận rộn khẳng định là muốn giúp.

Ví dụ như đem cái này năm cái tiên cảnh cường giả trị tốt gì đó.

Dù sao tiên cảnh đánh nhau trong thời gian ngắn không chết được, cái này linh chu vòng bảo hộ cũng đầy đủ cứng cỏi, kém nhất còn có Vân Thường tỷ vạch mặt, gấp không được một điểm.

"Đi thôi ~" Lý Huyền Tịch ra hiệu tiểu sư muội đuổi theo.

Rời đi Tam Nguyên Môn chỗ ở, hai người trực tiếp đi tới linh chu boong tàu chỗ, hướng về phụ trách chỉ huy linh chu tu sĩ phóng thích linh lực vòng bảo hộ lão giả đi đến.

"Tiểu oa nhi tới đây làm gì, mau trở lại gian phòng của mình. . . Ngạch." Lão giả kia nguyên bản còn muốn đem hai cái này chạy loạn khắp nơi Đông Vực tiểu oa nhi đuổi về khoang thuyền, lại là nhìn thấy đối phương nâng một cái tỏa ra yếu ớt tử quang kim thánh quả về sau, trực tiếp đem phía dưới lời nói cắm ở trong cổ họng.

"Tiểu. . . Tiểu đạo hữu, bảo vật này ngươi có thể nguyện bán ta?" Lão giả kia hai mắt đều lóe ánh sáng.

Tử Kim Thánh Quả như vậy tương đương cho tu sĩ ngoài định mức gia tăng một cái mạng thánh dược chữa thương, kỳ danh đầu tại ngoại vực so với tại Đông Vực đều muốn vang dội mấy phần!

Đặc biệt là biết cái này Tử Kim Thánh Quả số lượng có hạn, dùng một cái thiếu một cái lúc, giá cả sớm đã xưa đâu bằng nay!

Hiện tại cũng đã không phải là thế lực bình thường có thể mua được!

Nghe nói gần nhất một cái, vẫn là một năm trước tại bọn họ Phục An Thành đấu giá hội lấy mười năm ức trung phẩm linh thạch bị Long Tuyền Thánh Địa đập đến!

"Ngươi cầm đi dùng chính là, không đủ ta chỗ này còn có." Lý Huyền Tịch hình như nghe mấy cái Tông Chủ trưởng lão nói chuyện trời đất nói qua, cái này một cái phụ ma quả táo vàng tại ngoại vực cũng chính là giá trị ba ức hạ phẩm linh thạch mà thôi.

Chuyển đổi một phen, thậm chí chính là hắn EMC thu thập trang bị một cái số lẻ. . .

Đối với hắn bây giờ EMC số dư. . .

Ân, không đề cập tới cũng được.

Theo lý thuyết  đồng giá tốt hoan Module EMC là có hạn mức cao nhất.

Nhưng thế giới hiện thực hiển nhiên không có lên hạn câu chuyện.

Hắn hiện tại số dư đều nhanh hơn mười vị.

Giống như là hắn bây giờ trang sức cột vị trang bị đều 【 đồng hồ bỏ túi dừng thời gian 】.

Một cái liền giá trị một trăm linh một triệu 8535 vạn ức.

Càng đừng đề cập hắn tay không hợp thành lúc còn thuận tay hợp thành sáu mươi bốn cái. . .

Lão giả kia nhìn vẻ mặt ngốc manh, chưa am thế sự dáng dấp, được nghe lại Lý Huyền Tịch thổ hào phát biểu, râu run rẩy.

Hắn xem như lâm thời phân công đến Đông Vực Tiên Minh chấp sự, đối với Đông Vực thế lực không hề rõ ràng.

Cho nên nói trước mặt tiểu oa nhi này, đến cùng là thế lực nào nuôi đi ra tiểu tổ tông? ?

Các loại, hắn phía trước có phải là nói cái khác lời nói?

Không đủ hắn còn có?

Lão giả lực chú ý lại lần nữa tập trung lúc, nguyên bản chỉ cầm một cái quả táo vàng tiểu phú bà, hiện tại một tay một cái. . .

Lão giả: . . .

Tốt a, thật đúng là có.

"Đa tạ tiểu phú. . . Ngạch đạo hữu tương trợ, đến tiếp sau tiền nợ, đợi đến linh chu an ổn rơi xuống đất, ta Tiên Minh chắc chắn toàn khoản dâng lên."

Lý Huyền Tịch xua tay, "Vẫn là mau mau cứu người quan trọng hơn."

Lão giả liên tục gật đầu, "Đúng đúng đúng, tiểu hữu nói chính là, cứu người quan trọng hơn!"

Lão giả cũng trì hoãn, hiện tại chiến cuộc, vốn là thế yếu, kéo càng lâu, thế cục liền sẽ càng thế yếu.

Hắn trực tiếp vung tay lên, đem hai cái Tử Kim Thánh Quả thu vào trong không gian giới chỉ.

Sau đó thân hình cực tốc hướng về khoang thuyền lao đi.

Lý Huyền Tịch một tay đem nhà mình tiểu sư muội kẹp ở dưới nách, bước chân điểm nhẹ, tốc độ không thể so với lão giả chậm, theo thật sát sau lưng lão giả.

Bị kẹp ở dưới nách người nào đó: . . .

Nàng không muốn mặt mũi sao?

Bay nhanh không lên sao?.