Chương 501: Bừng tỉnh sương mù

Chương 501: Bừng tỉnh sương mù

Một đường bảy lần quặt tám lần rẽ, càng là hướng bên trong, bảo vệ càng là nghiêm ngặt.

Nhưng Lý Huyền Tịch cùng lão giả kia cùng gần vô cùng, những cái kia trông coi tu sĩ chỉ coi Lý Huyền Tịch là cùng theo lão giả người.

Cuối cùng ba người tại linh chu khoang thuyền khu vực hạch tâm ngừng lại.

Lão giả kia bởi vì sốt ruột, thậm chí cũng không có chú ý đến sau lưng nhắm mắt theo đuôi Lý Huyền Tịch cùng bị kẹp ở cánh tay ở giữa Y Mộng Dao. . .

Cái kia giữ cửa tu sĩ cũng chỉ là chần chờ một cái chớp mắt, chính là cho đi.

Nhìn cái này tóc trắng tiểu nữ hài tốc độ, hiển nhiên không phải hạng người bình thường, cổ chấp sự mang tới, tự nhiên có đạo lý trong đó.

Ba người vừa vào cửa, chính là bị mười mấy hai mắt ánh sáng đồng loạt nhìn chằm chằm.

"Thả. . . Thả ta xuống. . ." Y Mộng Dao hậu tri hậu giác, gương mặt xinh đẹp bên trên có chút nóng bỏng.

Lý Huyền Tịch rất là tự nhiên đem Y Mộng Dao phù chính đứng vững, thuận tiện còn đưa tay giúp nhà mình tiểu sư muội sửa sang vừa rồi động tác nhiễu loạn sợi tóc, "Tốt ~ "

Y Mộng Dao quay đầu giả vờ như sinh khí.

Lý Huyền Tịch xe nhẹ đường quen sờ đầu một cái.

Y Mộng Dao lập tức liền bị dỗ dành tốt. . .

Sư muội chính là dễ dỗ dành như vậy.

Ngược lại là xung quanh cái kia mười mấy cái tu sĩ nhìn qua ánh mắt lại càng kỳ quái.

Đương nhiên, bọn hắn kỳ quái không phải Lý Huyền Tịch cùng Y Mộng Dao hỗ động, mà là kỳ quái vì sao hai cái này tiểu nữ oa oa sẽ xuất hiện tại chỗ này.

"Mau mau dẫn ta đi gặp hai vị trưởng lão, ta tìm đến Tử Kim Thánh Quả, bọn hắn thương thế được cứu rồi." Bước nhanh đi lên phía trước lão giả đi thẳng vào vấn đề.

Xung quanh tu sĩ lập tức xôn xao, chỗ nào còn quản cái gì tiểu hài, vội vàng là lão giả tránh ra một đầu vào trong con đường.

Sau đó chờ lão giả đi vào lúc bước nhanh đuổi theo.

Bọn hắn những này đi theo linh chu y tu tuy là thực lực phi phàm, nhưng cũng chưa đến tiên cảnh.

Đối với tiên cảnh tôn giả hiệu quả trị liệu giảm bớt đi nhiều.

Nhiều nhất chính là khôi phục một chút tôn giả không thế nào nặng thương thế.

Tiên cảnh cường giả khôi phục chủ yếu thủ đoạn vẫn là đủ loại Tiên phẩm điều trị đan dược.

Có thể Tiên phẩm đan dược cũng không có khả năng thời gian ngắn để tiên cảnh cường giả khôi phục hoàn toàn a!

Cái này một thân thương thế, đã thương tới căn bản, cho dù có tiên đan thuốc phụ trợ, không có hai ba mươi năm cũng căn bản không có khả năng khôi phục hoàn toàn!

Bọn hắn hiện tại là gấp ở trong lòng, nhưng không có biện pháp gì.

Không có người so thân là Tiên Minh linh chu đi cùng nhân viên bọn hắn càng hiểu rõ trước mắt tình cảnh!

"Chỉ là bây giờ hai vị trưởng lão đã hôn mê, như vậy còn thế nào dùng Tử Kim Thánh Quả?"

Mọi người phát hiện điểm mù.

Tử Kim Thánh Quả còn có một cái kỳ quái thiết lập.

Vậy liền về cần phải người thanh tỉnh chủ động cắn mới có thể khôi phục tự thân thương thế.

Kém nhất, cũng muốn đem cái đồ chơi này toàn bộ nhét vào đối phương trong miệng mới được.

Nhưng nhìn xem hai cái này hai cái lớn chừng quả đấm Tử Kim Thánh Quả, so sánh một phen hai vị tôn giả miệng. . .

Phương pháp này hiển nhiên không được đi. . .

"Không có cách nào trước đem hai người tỉnh lại sao?"

Lão giả mở miệng hỏi thăm xung quanh y tu.

Những cái kia y cạo mặt tướng mạo dò xét một phen, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu, "Hai vị tôn giả riêng phần mình luyện hóa Tiên phẩm đan dược không lâu, bây giờ bởi vì thân thể quá mức suy yếu, đã phong bế thần thức, đoán chừng nhanh nhất cũng cần hai ngày mới được thanh tỉnh."

Chấp sự lão giả trong lúc nhất thời cũng không biết phải làm gì cho đúng.

"Ngạch. . . Cái kia, cần ta hỗ trợ sao?"

Cái kia chấp sự lão giả sững sờ, tìm âm thanh nhìn lại, vừa hay nhìn thấy mang theo nhà mình tiểu sư muội chen trong đám người hướng về bên trong nhìn quanh Lý Huyền Tịch.

"Tiểu hữu, tại sao lại ở chỗ này?"

"Tự nhiên là đi theo tiền bối cùng đi đến."

Chấp sự lão giả: . . .

Ngược lại là xung quanh những cái kia y tu có chút kinh ngạc, liền cổ chấp sự đều xưng là tiểu hữu tiểu nữ oa oa?

Không phải là cái gì Thánh Địa Thánh Tử?

"Tiểu hữu có thể là có biện pháp gì tốt?" Có y tu lão giả ôm thử xem tâm thái cẩn thận hỏi thăm.

Liền tình huống trước mắt, phía ngoài ba vị trưởng lão có thể hay không chống nổi hai ngày đều khó mà nói.

Đã không có so hiện tại càng hỏng bét tình cảnh.

Thử xem cũng là không sao.

Lý Huyền Tịch trong tay đạo cụ chuyển hóa, biến ra hai bình phun tung toé loại hình điều trị nước thuốc.

"Đây là. . ." Một đám người nhìn xem Lý Huyền Tịch trên tay đỏ tươi như sền sệt huyết dịch nước thuốc, luôn cảm giác cái đồ chơi này không giống đứng đắn gì đồ vật. . .

Nhưng lại nhìn xem Lý Huyền Tịch cái này người vật vô hại tiểu bộ dáng. . .

Tốt a, đáng yêu như vậy hài tử, có thể có cái gì ý đồ xấu?

Hơn nữa còn là cùng cổ chấp sự quen biết. . .

Mà lúc này cổ cầm mặc dù trong lòng cũng có lo nghĩ, nhưng thấy xung quanh nhiều như thế y tu đều không nhìn ra vấn đề gì, nghĩ đến cũng không có vấn đề gì. . .

"Mà thôi, tiểu hữu còn mời xuất thủ. . ." Chuyện quá khẩn cấp, giành giật từng giây, ngược lại là không cần thiết lãng phí thời gian tại những này vô dụng vấn đề bên trên.

Lý Huyền Tịch mang theo Y Mộng Dao đi tới bên giường, nhìn xem trên thân bao lấy cùng xác ướp tu sĩ bình thường. . . Nhìn xem liền thảm.

"Đúng rồi, còn muốn có một cái tiên cảnh tu sĩ đâu?"

"Còn có một vị trưởng lão tại căn phòng cách vách, cũng phải cần chúng ta đem tôn giả mang đến?" Có y tu đạo.

Lý Huyền Tịch xua tay, "Ta chính là hỏi một chút."

Cái này mấy trăm điểm EMC hắn vẫn là hoa lên.

Lý Huyền Tịch tiện tay đem hai bình 【 phun tung toé loại hình sinh mệnh nước thuốc 】 đập vào cái kia nằm thẳng tại trên giường êm trọng thương tu sĩ bên người.

"Ba~ ba~!"

Mặc dù hai bình nước thuốc đều là rơi vào mềm dẻo trên chăn, lại là giống như rơi vào cứng rắn trên tảng đá đồng dạng nháy mắt nổ tung.

Vô số đỏ tươi khói từ cái này trên giường êm tuôn ra, đem cái kia trọng thương tu sĩ toàn bộ bao vây lại.

Lý Huyền Tịch nhìn xem vẫn là ở vào hôn mê bên trong tiên cảnh cường giả, tiện tay lại là bổ một bình, lần này trực tiếp đập vào đối phương ngực.

Mạnh như vậy người, liền hắn cái này một hai ngàn cân đồ vật có thể đả thương không được.

Lực đạo này dùng để tỉnh lại đối phương vừa vặn.

Hơn nữa hiệu quả rõ rệt, ngươi nhìn cái kia tiên cảnh không tại chỗ ngồi dậy?

Mặc dù nhìn xem có chút chưa tỉnh hồn. . .

"Tỉnh! Tỉnh! Nhanh! Tử Kim Thánh Quả! Nhanh cho tôn giả!"

Cái kia còn đang ngó chừng chính mình cánh tay, ngực, thậm chí vén chăn lên nhìn không thích hợp thiếu nhi chi địa tiên cảnh cường giả bừng tỉnh hoàn hồn, có chút khó có thể tin, "Ta đây là tốt?"

Lý Huyền Tịch tay mắt lanh lẹ che lại nhà mình tiểu sư muội con mắt. . .

Cái kia tiên cảnh tu sĩ luôn cảm giác ký ức xuất hiện rối loạn, hắn như thế nào nhớ tới chính mình mới vừa vặn phong bế thần thức không lâu?

Gặp lại mọi người ngu ngơ dáng dấp, hắn mở miệng hỏi thăm: "Tình huống bên ngoài như thế nào?"

"Ngạch. . . Về ngũ trưởng lão, lúc này khoảng cách ngài phong bế thần thức chính là đi qua nửa chén trà nhỏ thời gian." Cầm đầu y tu ngượng ngùng nói.

"Nửa chén trà nhỏ thời gian?" Cũng chính là nói hắn bây giờ được đưa về đến cũng mới một canh giờ không đến?

Hắn lại nhìn xem lão giả đưa tới Tử Kim Thánh Quả, bừng tỉnh sương mù, liền nói sao.

Nguyên lai là linh chu bên trên có cái này bảo bối.

Dạng này tất cả đều nói đi qua.

Đang ngẫm nghĩ vừa rồi mọi người sốt ruột đem Tử Kim Thánh Quả đưa cho hắn dáng dấp, hắn nếu đã uống vào một cái, đó chính là nói rõ cái này một cái cũng không phải là cho chính mình.

Mà là muốn hắn mang cho còn tại chiến đấu ba người.

Nói không chừng hiện tại chiến đấu đã đến cấp bách tình trạng.

Hắn cũng không dám trì hoãn, nắm lên chấp sự lão giả cố hết sức đưa tới trước mặt Tử Kim Thánh Quả, cả người hóa thành lưu quang, chớp mắt biến mất tại trong phòng.

Nếu là có cái này cái Tử Kim Thánh Quả, ba người chia ăn sau đó, mấy vị trưởng lão áp lực cũng sẽ nhỏ hơn không ít.

Mọi người: . . .

"Ha ha, tiểu hữu chớ trách, sự cấp tòng quyền." Chấp sự lão giả xem như là thay tiên cảnh trưởng lão nói ngọt hai câu.

Lý Huyền Tịch buông ra che lấy tiểu sư muội con mắt tay, đầy không để ý, "Không sao.".