Chương 502: Không thích hợp a!

Chương 502: Không thích hợp a!

"Tốt đi cứu kế tiếp đi." Lý Huyền Tịch lười lãng phí thời gian.

"Là vô cùng! Là vô cùng!" Một đống vây quanh Lý Huyền Tịch Y Mộng Dao mãnh liệt khoa trương y tu liên tục gật đầu, thắt lưng đều cong xuống, sợ lãnh đạm hai cái tiểu tổ tông.

Phản ứng nhanh nhất y tu đã đẩy cửa đi ra ngoài, "Tiểu hữu mà theo ta tới, một vị khác tôn giả ngay tại sát vách."

Mọi người lại là vây quanh Lý Huyền Tịch một đường đi tới căn phòng cách vách.

Hai gian phòng nhà bố cục cơ bản không có cái gì khác nhau, bất quá trong phòng này thiếu vừa rồi gian phòng cái kia nồng đậm mùi máu tươi, ngược lại là nhiều ra thanh nhã mùi thuốc.

Đương nhiên, trên thực tế Lý Huyền Tịch cũng không biết đây có phải hay không là mùi thuốc.

Nhưng ở hắn xem ra, ngửi không tính là khó ngửi, lại cùng hương kém như vậy chút ý tứ, tạm thời coi như là mùi thuốc đi. . .

Lý Huyền Tịch xích lại gần nhìn một chút, cái này cũng không phải lão đầu hoặc là trung niên, mà là một cái tuấn lãng thanh niên dáng dấp.

Trong tay điều trị nước thuốc lại xuất hiện, liên tiếp ba bình đập xuống, thanh niên kia trực tiếp từ trên giường nhảy.

Một bên dò xét trên người mình thương thế, một bên ở trên người hồ loạn mạc tác, một mặt kinh nghi bất định, "Chúng ta có thể là vượt qua Yêu Thú sâm lâm?"

"Ngạch. . . Về tam trưởng lão. . ." Phía trước chấp sự lão giả mở miệng giải thích: "Chúng ta bây giờ còn chưa từng rời đi yêu thú vây quanh, Đại Trưởng Lão, tứ trưởng lão, Tam cung phụng còn tại cùng đột kích yêu thú giao chiến, ngũ trưởng lão hôm nay trọng thương, vừa vặn được chữa trị phía sau về tới chiến trường. . ."

"Còn có cái này. . ." Lão giả kia vừa vặn lấy ra phụ ma quả táo vàng, thanh niên kia tiên cảnh cường giả liền đem ánh mắt khóa chặt đi lên.

"Tử Kim Thánh Quả? ! Khó trách. . ." Hắn nói thế nào chính mình đột nhiên liền tốt đây.

Có Tử Kim Thánh Quả như vậy hoạt tử nhân nhục bạch cốt bảo bối, không có chút nào kỳ quái tốt sao!

Hắn đem cái kia phụ ma quả táo vàng tiếp nhận, thuận miệng phân phó, "Cái này Tử Kim Thánh Quả vậy ta chính là trước cho Đại Trưởng Lão bọn hắn mang đến, linh thạch từ Phục An Tiên Minh lãnh là đủ."

"Ta chỗ này còn có một chút chữa trị thương thế dược tề, tiền bối một lần mang đi tốt." Lý Huyền Tịch lại lấy ra một đống nhỏ hồng nhạt nước thuốc.

Đây đều là thêm hồng thạch phấn kéo dài duy trì liên tục thời gian tái sinh nước thuốc, cũng không phải là phun tung toé loại hình.

Mỗi bình hiệu quả đều là hai phút đồng hồ, khôi phục hai mươi bốn trái tim.

Đối với loại này rất khó phân ra thắng bại duy trì liên tục chiến đấu, hiển nhiên vẫn là loại này bền bỉ loại hình nước thuốc càng thêm dùng vào thực tế.

Thanh niên kia tiên cảnh cường giả phía trước vẫn cho là hai cái này tiểu hài là nơi này vị kia y tu tiểu bối, ngược lại là không nghĩ tới đối phương lại đột nhiên cho chính mình đồ vật.

Bất quá nhìn xem thuốc kia trong nước phấn phấn nhan sắc, trong lúc nhất thời dở khóc dở cười, đáng yêu tiểu nữ oa oa là ưa thích loại này nhan sắc. . .

Chỉ là chiến trường cũng không phải là trò trẻ con.

Hắn đứng dậy liền chuẩn bị xuất phát tham chiến, thuận tay muốn sờ sờ cái này có thể tham món lợi nhỏ cô nương đầu, nhưng sờ soạng cái khoảng không.

Lý Huyền Tịch một mặt đề phòng.

Hắn hơi có vẻ xấu hổ, ngượng ngùng thu tay lại.

"Khụ khụ, tốt, ta cái này liền đi." Thanh niên kia nói xong, thân hình nháy mắt biến mất.

Lý Huyền Tịch nhìn hướng cái kia chấp sự lão giả. . .

"Ngạch. . . Sự cấp tòng quyền sao. . . Ha ha. . ." Lão giả kia nói.

"Tính toán, những này nước thuốc chính là đặt ở các ngươi nơi này, một hồi lại có người thụ thương, trực tiếp rót hết là đủ." Lý Huyền Tịch tiện tay cầm trong tay dược tề đắp đến bên cạnh trên mặt bàn.

Cái bàn kia ứng thanh mà nát, một đống bình thuốc trực tiếp hướng mặt đất rơi xuống.

Những cái kia y tu tay mắt lanh lẹ, vội vàng khởi động pháp thuật đem sắp rơi xuống đất bình thuốc tiếp lấy, trải qua chuyện vừa rồi, đối diện bọn họ phía trước cái này tóc trắng tiểu cô nương đó là tín nhiệm vô điều kiện.

Thuốc này nước mặc dù khác biệt phía trước loại kia, nhưng nhất định là đồ tốt không giả.

"Đi ~" Lý Huyền Tịch tùy ý đối với người sau lưng phất tay, không nhìn bọn hắn nói cảm ơn âm thanh cùng hứa hẹn, lôi kéo tiểu sư muội rời đi.

Một lần nữa trở lại phân cho Tam Nguyên Môn gian phòng lúc, thời gian cũng vô dụng đi bao lâu.

Ngắn đến Lý Huyền Tịch cùng Y Mộng Dao rời đi, đều không thể gây nên ngay tại sân thượng bàn dài vừa uống trà nói chuyện trời đất Ninh Thanh Tuyết, Hàm Vận, Mặc Vân Thường, Mộ Thu Diệp cùng với đến thông cửa Hoa Bạch Lộ mấy người chú ý.

Ngược lại là Tiểu Bàn sư đệ, Dương Tầm sư đệ, Dư An sư đệ còn có xem như lúc trước Lý Huyền Tịch chiến đấu đồng bạn Hắc Hầu Tử ghé vào ban công lan can chỗ hô to gọi nhỏ.

Trong lúc nhất thời hắn vậy mà không phân rõ có mấy cái hầu tử đang kêu. . .

Hắn lại nhìn xem nhu thuận ngồi tại Hàm Vận tỷ bên người Lương Oanh, Tĩnh Âm, Thấm Linh sư muội. . .

Rất tán thành gật đầu, quả nhiên, vẫn là mấy cái tiểu sư muội rất nhu thuận.

Mà Lý Huyền Tịch nếu trở về, tự nhiên là trở lại chính mình bảo tọa.

Bên trái có thơm thơm mềm mềm Thanh Tuyết tỷ, bên phải có thơm thơm mềm mềm Hàm Vận tỷ, còn có thể tại dưới mặt bàn bàn Vân Thường tỷ cái đuôi, chủ đánh một cái cùng hưởng ân huệ.

Có vừa rồi hắn lưu lại những dược tề kia, Lý Huyền Tịch cảm giác tại chống đỡ hơn nửa tháng không có vấn đề gì.

Đừng nhìn cái này gần tới hơn một tháng chiến đấu xuống, đánh hôn thiên hắc địa, nghe Vân Thường tỷ nói, những này tiên cảnh cường giả trong cơ thể tiên linh chi khí còn thừa kỳ thật không ít.

Đây cũng là đánh tới hiện tại cũng không có cách nào đem những cái kia tiên cảnh yêu thú chém giết nguyên nhân.

Bọn hắn mặc dù là tiên cảnh, nhưng bởi vì trong cơ thể tiên linh chi khí khó mà bổ sung, cho nên có thể tuyển dụng phương pháp chiến đấu tự nhiên là thông qua lượng nhỏ tiên linh chi khí, điều động thiên địa chi lực ngưng tụ Pháp Tướng chiến đấu.

Mà trong quá trình chiến đấu, trực tiếp thông qua Pháp Tướng hư ảnh câu thông thiên địa linh khí cùng thiên địa chi lực thả ra đủ loại pháp thuật, so sánh trực tiếp sử dụng tiên linh chi khí, uy lực lớn bức cắt giảm.

Lại là tiêu hao cực thấp.

Tiền nào đồ nấy, tự nhiên đối mặt cùng cảnh giới yêu thú, rất khó tạo thành trí mệnh thương thế.

Cơ bản cũng là rút lui làm chủ, phòng ngự là phụ.

Đến mức thông qua trong cơ thể tiên linh chi khí chiến đấu?

Ở trong tình hình này, một khi trong cơ thể không có tiên linh chi khí, cái kia cùng chịu chết kỳ thật không có gì khác biệt.

Yêu thú bên kia đồng dạng dùng thích hợp.

Hiện tại bọn hắn liều liền là ai trước gánh không được!

Tiên cảnh thương thế trên người cũng không có dễ dàng như vậy khôi phục.

Này lên kia xuống, ưu thế tại ta!

Mà Lý Huyền Tịch hai cái quả táo vàng đi xuống, hiệu quả rõ rệt.

Lúc này chiến cuộc hiển nhiên đã có ngang hàng dấu hiệu.

Năm cái tiên cảnh cường giả cùng riêng phần mình Pháp Tướng tách ra chiến đấu, miễn cưỡng cùng mười ba cái tiên cảnh yêu thú quần nhau, bây giờ một lần nữa ổn định thế cục.

Theo thời gian tiếp tục chuyển dời, những cái kia yêu thú cuối cùng là tỉnh táo lại.

Không thích hợp a!

Bọn hắn thật vất vả dựa vào tiên linh pháp thuật đánh lén trọng thương hai cái Nhân tộc cường giả, tại sao lại trở về?

Còn có đánh lấy đánh lấy, mặt khác ba người càng đánh trạng thái càng tốt là tình huống như thế nào?

Cái này không tinh khiết nói nhảm sao?

Theo bọn họ, đối phương ít nhất cũng nên tĩnh dưỡng nửa tháng mới có thể khôi phục hành động mới là!

Rống

Dẫn đầu Thú Vương thấy như thế trì hoãn không phải biện pháp, lại lần nữa truyền âm cho mấy cái am hiểu đánh lén Thú Vương.

Mấy cái Thú Vương thoáng tính toán, chính là dần dần trao đổi đối thủ, lần này bọn hắn chuẩn bị lại tiêu hao một lần tiên linh chi khí, lại để cho những này Nhân tộc cường giả giảm quân số.

Mà lần này bọn hắn lựa chọn mục tiêu, dĩ nhiên chính là bên trong thực lực tối cường trung niên tu sĩ.

Chỉ cần đánh lén thành công, phá hủy chiếc này linh chu còn không dễ như trở bàn tay?

Bọn họ muốn đồ vật tự nhiên cũng liền tới tay.

Nghĩ đến mấy nhân tộc kia gia hỏa định không dám lừa hắn..