Chương 503: Đây là cái gì rau cải trắng sao?

Chương 503: Đây là cái gì rau cải trắng sao?

Một đám yêu thú kế hoạch bản thân liền cực kỳ bí ẩn, tăng thêm năm cái Tiên Minh cường giả từng người tự chiến, cũng không rảnh bận tâm.

Đây là gần nửa canh giờ, liền để bọn họ tìm tới chỗ trống.

"Không tốt!"

Cái kia trung niên tiên cảnh tu sĩ kịp phản ứng, thì đã trễ.

Đồng thời bốn cái dần dần áp sát tới yêu thú đã đại thành vây công thế!

Rống

Cầm đầu Sư Vương rít lên một tiếng, vô hình sóng âm liền không khí đều khuấy động bắt đầu vặn vẹo, nương theo phô thiên cái địa tiên linh chi khí, nháy mắt đánh úp về phía bị ba cái yêu thú dây dưa Đại Trưởng Lão!

Trung niên Đại Trưởng Lão phản ứng đầu tiên, tự nhiên là điều động tiên linh chi khí phòng ngự, nhưng những cái kia yêu thú làm sao lại để hắn đạt được?

Đủ loại tiên linh pháp thuật Thần Thông một mạch trút xuống, đem hắn tất cả đường lui chắn cực kỳ chặt chẽ!

Mấy cái thời khắc chú ý bên này chiến trường tiên cảnh Pháp Tướng, vội vàng thoát thân, hướng về Đại Trưởng Lão phương hướng chạy đến.

Bất quá vẫn là chậm một bước, bởi vì tà Phong Hổ đột nhiên đối thần hồn hống một tiếng, đánh hắn một cái trở tay không kịp.

Trong đầu một trận hỗn độn, mặc dù chỉ là một cái chớp mắt, nhưng đối mặt bốn cái đồng thời đánh tới tinh thông đánh lén yêu thú, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ hai cái. . .

Cuối cùng, một đạo miêu yêu lợi trảo trực tiếp đem hắn phần bụng trảo xuyên, lưu lại một cái đẫm máu lỗ thủng, còn có một cái bọ ngựa yêu thú, tại hắn sau lưng lưu lại hai đạo sâu đủ thấy xương "X" loại hình vết đao.

Đại Trưởng Lão cũng không dám ở chỗ này đợi lâu, thân hình mượn nhờ tiên linh chi khí khó khăn né tránh xuất chúng thú vòng vây, sắc mặt tái nhợt cùng còn lại tu sĩ tụ lại.

"Đại Trưởng Lão, chúng ta yểm hộ ngươi thu hồi linh chu!" Mấy người còn lại tự nhiên nhìn ra hiện tại Đại Trưởng Lão tổn thương nặng bao nhiêu.

Liền cái kia phần bụng vết thương biên giới tính ăn mòn cực mạnh sương mù màu đen, nếu để cho tiên cảnh phía dưới tu sĩ dính vào, không cần mười hơi thời gian, cả người đều có thể bị hóa thành huyết vụ.

Đại Trưởng Lão cũng không lo được suy nghĩ quá nhiều, năm người vừa đánh vừa lui, cuối cùng là đem người đưa về khoang thuyền bên trong.

Mà những cái kia tới gần Tiên Minh linh chu yêu thú, tự nhiên là không muốn bỏ lỡ như thế tốt cơ hội công kích, đối với Tiên Minh linh chu lại là một trận chuyển vận.

Nháy mắt đại lượng công kích, đột phá trùng điệp ngăn cản, rơi vào linh chu vòng bảo hộ bên trên, nổi lên gợn sóng đồng thời, còn có nhỏ xíu vết rạn tại bên trên xuất hiện.

Linh chu trong ngoài tu sĩ lại là một trận luống cuống tay chân, những cái kia quan chiến các tu sĩ trẻ tuổi bày tỏ đời này không có cách tử vong gần như vậy qua. . .

Chính là Hoa Bạch Lộ lúc này cũng là trên mặt mang lên lo lắng thần sắc.

Nhưng là thấy đến Tam Nguyên Môn mấy người đều sắc mặt như thường, trong lòng bất an giảm bớt không ít.

Lý Huyền Tịch cân nhắc một lát, vẫn là vận dụng trang sức cột vị bên trong Huyền Long Châu bên trong tiên linh chi khí, cho linh chu bên ngoài kết giới kèm theo một tầng thật mỏng tiên linh băng thuẫn.

Bây giờ hắn trang bị chính là hai lần hợp thành phiên bản Huyền Long Châu, tiên linh chi khí tổng lượng trọn vẹn 8,100 vạn.

Dùng Vân Thường tỷ lời nói, cái này tiên linh chi khí tổng lượng đã vượt qua bình thường Tiên Vương cường giả!

Là Thiên Tiên cường giả gấp mấy chục lần nhiều.

Liền điểm này công kích, liền mưa bụi cũng không bằng.

Thậm chí không đạt tới để hắn phân thần tình trạng.

Bởi vì loại này duy trì liên tục kỹ năng cùng trò chơi, ý niệm chốt mở, chính giữa không cần bất luận cái gì thao tác, chỉ là định thời gian khấu trừ linh lực mà thôi.

"A, đây là Tiểu Huyền Tịch bản mệnh pháp khí sao? Đáng yêu đâu ~" Hoa Bạch Lộ nhìn xem bị Lý Huyền Tịch đặt ở trên chân vô tận đũa phép, cảm giác thiếu nữ tâm phạm vào.

Lý Huyền Tịch: . . .

Lý Huyền Tịch ném cho cái này như quen thuộc tiểu tỷ tỷ một cái chính mình để ý tới ánh mắt.

Mặc dù hắn rất muốn thay đổi miểu sát tất cả Châm Bản Kiếm, nhưng đồ chơi kia không cách nào phụ ma là hắn vạn lần không ngờ.

Mà hắn bản mệnh pháp khí cột vị, chỉ hỗ trợ nắm giữ 【 linh lực mạch kín 】 phụ ma đạo cụ.

Khoan hãy nói, Lý Huyền Tịch kỳ thật cảm thấy rất hợp lý.

Châm Bản Kiếm cái đồ chơi này ngoại trừ vô hình vô tướng thân kiếm, chính là một cái gậy gỗ.

Cái kia còn phụ ma cái rắm a. . .

Cái khác Châm Bản khôi giáp, tự nhiên cũng là đồng thời.

Có thể nghĩ ra Châm Bản Sáo tác giả cũng là một nhân tài.

Đều xuyên qua, còn hố chính mình một tay.

Bất quá cái này cái gì cũng không sao cả.

Hắn hiện tại dựa vào đồng hồ bỏ túi dừng thời gian, nắm giữ không ảnh hưởng tự thân dưới tình huống, cấm chỉ quanh người mười sáu mét phạm vi thời gian năng lực.

Chính là ngươi lợi hại hơn nữa lại như thế nào, hắn hiện tại tốc độ không có hạn mức cao nhất, công kích không có hạn mức cao nhất, phòng ngự không có hạn mức cao nhất.

Chỉ cần bị hắn thiếp thân định trụ, thần tiên tới đều vô dụng!

. . .

Linh chu vòng bảo hộ có Lý Huyền Tịch tiên linh băng thuẫn gia trì, mặc dù nhìn xem vẫn như cũ lung lay sắp đổ, kì thực vững như thành đồng.

Nhưng tất cả những thứ này, linh chu tu sĩ tự nhiên là cũng không biết.

Lúc này bọn hắn còn tại đem hết toàn lực chặn đánh đến từ ngoại bộ yêu thú xung kích.

Sợ ra bên trên một điểm sai lầm.

Đây cũng không phải là chính bọn họ mạng nhỏ vấn đề.

Nếu là xuất hiện sai lầm, toàn bộ linh chu đều phải chôn vùi miệng thú.

Mà những cái kia đi theo linh chu Đông Vực thiên kiêu các đệ tử, thì là từng cái tim đều nhảy đến cổ rồi.

Loại này nhìn thẳng vào tiên cảnh yêu thú xung kích, tăng thêm linh chu vòng bảo hộ bên trên còn chưa hoàn toàn khôi phục vết rạn, trái tim không tốt thật dễ dàng dọa mắc lỗi.

Mà Phục An Tiên Minh Đại Trưởng Lão bên này, cũng chỉ là vừa vặn vượt qua linh chu vòng bảo hộ, liền bị mấy cái y tu tiếp lấy.

Bởi vì hắn hiện tại miệng đầy máu tươi, căn bản là không có cách nói chuyện, chỉ là sắc mặt tái nhợt đối mọi người gật đầu.

"Tôn giả, mau đem cái này dược tề uống vào, nghĩ đến đối với ngài thương thế có không nhỏ trợ giúp." Cầm đầu y tu đã không kịp chờ đợi muốn thử xem cái này dược tề. . . Ngạch, khôi phục Đại Trưởng Lão thương thế.

Đại Trưởng Lão im lặng, hắn hiện tại bụng đều bị móc, liền luyện hóa đều làm không được, uống thuốc còn có gì dùng?

Ngược lại là không bằng một chút sinh cơ giảm đau thoa ngoài da thuốc bây giờ tới.

Chỉ là bình thuốc đã đến bên miệng, hắn vẫn là còn nước còn tát.

Nếu thuốc này vật đối thương thế hữu dụng, nghĩ đến thoa ngoài da cũng có không sai hiệu quả.

Ân, từ trong bụng chảy ra. . .

Bất quá vượt quá hắn dự liệu chính là, cái này mặn không chít chít nước thuốc chỉ là chảy qua yết hầu nháy mắt, chính là hóa thành một cỗ mênh mông sinh cơ, phi tốc chữa trị thân thể của hắn.

Hơn nữa thuốc này nước số lượng lạ thường nhiều lắm!

Rõ ràng nho nhỏ một bình, hắn uống mười mấy hơi thở thời gian cũng chỉ là giảm bớt một thành.

Nghĩ đến là trong cái chai này có không gian giãn nở trận pháp nguyên nhân.

Đại khái uống đến thuốc này nước một nửa thời điểm, thân thể của hắn bên trên thương thế đã hoàn toàn khôi phục!

Tổn hại y phục nhìn xuống không đến nửa điểm vết thương!

Thậm chí liền đã từng lưu lại khó mà loại bỏ lâu năm ám tật đều bị cùng nhau chữa trị, toàn thân trên dưới trước nay chưa từng có thoải mái dễ chịu.

Đại Trưởng Lão lúc này chỉ cảm thấy đầu ông ông.

Cái này lại là cái gì bảo dược?

Hắn tại liên tưởng đến vừa rồi ngũ trưởng lão bọn hắn đưa tới Tử Kim Thánh Quả, chẳng lẽ thuốc này nước là dùng cái kia Tử Kim Thánh Quả rút ra mà thành?

Hình như ngoại trừ cái này, cũng không có những khả năng khác. . .

Nhưng hương vị cũng không giống a?

"Hữu hiệu! Thật sự hữu hiệu!"

Những cái kia y tu so với Đại Trưởng Lão còn muốn kinh hỉ!

Cái này hồng nhạt nước thuốc ngoại trừ không có Tử Kim Thánh Quả dời đi tổn thương, giảm miễn tổn thương cùng với miễn dịch hỏa diễm tổn thương năng lực, điều trị phương diện thậm chí chỉ có hơn chứ không kém!

Tuyệt đối tiên dược. . . Không, thánh dược. . . Vượt xa thánh dược không thể nghi ngờ!

"Tôn giả, những này toàn bộ mang lên, phân cho còn lại mấy vị tôn giả." Mấy cái y tu một người ôm bảy tám bình hồng nhạt nước thuốc đưa tới Đại Trưởng Lão trước người, lại có chút lưu luyến không bỏ nói: "Tốt nhất tiết kiệm chút dùng, nếu có thể lưu lại một bình rưỡi bình cũng là tốt."

Nhìn xem một đám y tu trên tay mấy chục bình tái sinh nước thuốc, Đại Trưởng Lão đầu đầy dấu chấm hỏi.

Không phải, từ đâu tới nhiều như thế giá trị liên thành bảo dược?

Đây là cái gì rau cải trắng sao?.