Chương 504: Vạn nhất chính là kém chính mình điểm này chút sức mọn đâu?

Chương 504: Vạn nhất chính là kém chính mình điểm này chút sức mọn đâu?

Phục An Tiên Minh Đại Trưởng Lão tiến vào linh chu khoang thuyền, sau đó lại rời đi, thời gian cũng chưa trôi qua bao lâu.

Bất quá hắn rời đi Tiên Minh linh chu vòng bảo hộ một nháy mắt, bị Lý Huyền Tịch tiên linh băng thuẫn đông lạnh đánh run một cái.

Hơi nghi hoặc một chút nhìn nhiều cái này linh chu vòng bảo hộ hai mắt.

Ngược lại là nhìn không ra cái gì nguyên cớ.

Chẳng lẽ là Tam cung phụng lưu lại?

Bọn hắn bên trong, cũng chỉ có Tam cung phụng là băng hỏa song thuộc tính linh căn.

Hắn cái này ngắn ngủi ngây người, một cái mấy chục mét màu xanh Pháp Tướng Cảnh giới cự ưng đã đột đến trên mặt.

Đối mặt đánh tới một trảo, Đại Trưởng Lão trở tay nắm chặt cự ưng bắp chân, phồng lên thiên địa chi lực theo cự ưng móng vuốt tồi khô lạp hủ tràn vào cự ưng toàn thân, toàn bộ cự ưng như thổi phồng bóng da đồng dạng phồng lên, sau đó nổ tung thành huyết vụ đầy trời.

Đại Trưởng Lão thậm chí chưa từng bởi vì cái này Pháp Tướng Cảnh giới cự ưng trì hoãn nửa phần.

Một viên Pháp Tướng trái tim đã tại trên không thành hình, chớp mắt tăng vọt thành cả người cao mấy trăm trượng, cực kì ngưng thực, toàn thân bảo giáp, võ trang đầy đủ màu vàng đất cự nhân!

Mà cái này màu vàng đất cự nhân xuất hiện trong nháy mắt, tất cả tiên cảnh yêu thú ánh mắt đều nhìn sang. . .

"Không có khả năng?" Cầm đầu Thú Vương miệng nói tiếng người.

Bọn họ rõ ràng đã đem cái kia Nhân tộc cường giả trọng thương!

Vẫn là bốn thú đồng thời xuất thủ, chẳng lẽ là trí nhớ của hắn rối loạn hay sao?

Trọng yếu nhất chính là, cái kia trên vết thương có thể là bị Ngũ Quỷ Miêu Yêu lưu lại Hắc Huyết Sát loại này ức chế vết thương phục hồi như cũ sương độc.

Chỉ cần có miệng vết thương có một tia huyết dịch tồn tại, tại đem Hắc Huyết Sát thanh lý hoàn thành phía trước, chính là không cách nào khép lại!

Thậm chí nếu là không có linh lực ngăn trở, chính là Thiên Tiên, Tiên Vương cũng đỡ không nổi a!

Mấy lớn phía trước liên thủ Thú Vương đều là ánh mắt âm trầm.

Thân ở Thiên Huyền đại lục loại này tiên linh chi khí mỏng manh địa phương, trong cơ thể tiên linh chi khí dùng một điểm liền ít đi một chút.

Bọn hắn bây giờ tu vi, trong cơ thể tiên linh chi khí nếu là tiêu hao hầu như không còn, lại lần nữa về đầy, tối thiểu nhất cần mấy năm thời gian!

Khoảng thời gian này cơ bản cũng là bọn hắn suy yếu kỳ.

Khó tránh khỏi dẫn tới Nhân tộc cường giả thảo phạt.

Mà vừa rồi một vòng tiến công, mấy người bọn hắn có thể là không tính đại giới tiêu hao trong cơ thể tiên linh chi khí.

tiêu hao đạt tới ba thành trở lên!

Nếu không dựa vào một cái nửa bước Địa Tiên cùng với bốn cái Huyền Tiên chỗ nào có thể trọng thương Địa Tiên cao giai?

Hiện tại, bọn họ trong cơ thể tiên linh chi khí đã đi tới một nửa phía dưới.

Mà cái này linh chu khoảng cách chạy đi Yêu Thú sâm lâm khu vực trung tâm, cũng liền còn lại bảy tám ngày lộ trình. . .

Đến lúc đó tại đi ra ngoài, đối với bọn họ đến nói chính là không an toàn nữa.

Đến mức rút lui?

Làm sao có thể!

Bọn hắn trả giá như thế lớn đại giới, cũng không phải đặc biệt chính là đến chịu một trận đánh!

Cầm đầu Thú Vương ánh mắt gắt gao chăm chú vào cái kia tại phía trước phi hành Tiên Minh linh chu bên trên.

Thế nhưng trong lúc nhất thời cũng không thể tránh được.

Cái đồ chơi này liền cùng cái mai rùa đồng dạng.

linh chu vòng bảo hộ mặc dù không có năng lực công kích, thế nhưng phòng ngự thuộc tính kéo căng!

Đồng thời đài bổ sung linh lực thu nạp công năng, cực lớn hấp thu xung quanh thiên địa linh khí, tập trung đến linh chu bên trong!

Dùng linh chu trong kết giới linh khí số lượng lật ba lần không chỉ!

Những này bàng bạc đến gần như hóa sương mù linh khí, lại bị linh thuyền trên am hiểu phòng ngự hơn mười vị gặp tiên, độ kiếp, Pháp Tướng hấp thu, dùng cho phóng thích Linh thuẫn chống cự ngoại bộ công kích.

Phiền toái nhất chính là, cái kia linh chu kết giới thậm chí còn có cường hóa những tu sĩ này phóng thích Linh thuẫn lực phòng ngự công năng.

Cường độ mặc dù không đạt tới Chân Tiên, thế nhưng tuyệt kế không phải bình thường yêu thú có thể tùy tiện đánh ra!

Chính là bọn hắn, tại không toàn lực vận dụng tiên linh chi khí dưới tình huống, cũng là rất khó phá vỡ!

Tử cục lại xuất hiện.

Bọn họ tiêu hao tiên linh chi khí phá vỡ kết giới, trong cơ thể tiên linh chi khí chắc chắn tiêu hao không ít.

Đối phương lại có thực lực cao hơn chính mình cường nhân tộc đại tu.

Liền xem như bọn họ lấy được cái kia linh chu bên trong Thiên Hoang Bảo Quả, cũng chưa chắc có thể tại năm vị không có nỗi lo về sau, không tính đại giới nhân tộc đại tu trong tay chạy trốn.

Đến lúc đó, cái kia Thiên Hoang Bảo Quả tại trong tay ai, người nào liền thành năm người kia tộc tu sĩ tập kích mục tiêu.

Bọn hắn tu luyện vạn năm, cũng không phải đến thành công phương có thể hay không liều mạng cạo chết chính mình!

Cái này linh chu bọn hắn còn phá không được!

Tối thiểu nhất tại không có tuyệt đối phần thắng dưới tình huống còn phá không được!

Mà những cái kia pháo hôi yêu thú tác dụng duy nhất chính là kéo chậm cái này linh chu tốc độ, đem vây ở bọn họ sân nhà. . .

Cầm đầu Thú Vương càng nghĩ càng là chau mày.

Nếu không. . . Lại chiêu chút giúp đỡ đến?

Liền tình huống trước mắt, muốn tại bảy tám ngày bên trong đem ngăn tại Yêu Thú sâm lâm khu vực hạch tâm, đã không có khả năng!

Nhưng thời gian ngắn cũng tìm không đến giúp tay a?

Chính là những này Thú Vương, đều vẫn là tại nhận đến chiếc này linh chu sẽ từ Đông Vực mang về hai cái Thiên Hoang Bảo Quả thông tin về sau, trước thời hạn bố cục mấy tháng mới mời tới.

Đương nhiên, trong này có Thiên Hoang Bảo Quả sự tình, nó tự nhiên không có đem ra công khai.

Biết chân thật thông tin kỳ thật chỉ có chính nó.

. . .

Thời gian cứ như vậy cứ thế mà hao tổn qua vài ngày. . .

Một đám Thú Vương lại là nắm lấy thời cơ đem năm vị nhân tộc đại tu thay phiên trọng thương một lần.

Sau đó bọn họ liền có chút phá phòng thủ. . .

Những này nhân tộc đại tu trọng thương sau đó thậm chí không cần mặt khác nhân tộc đại tu hỗ trợ, trực tiếp triệu hồi Pháp Tướng gia hộ tự thân, trốn tại trong Pháp Tướng một lát, thân thể liền gần như hoàn toàn khôi phục!

Có đôi khi bọn hắn thậm chí cố ý lộ ra sơ hở, lấy thương đổi thương.

Bọn hắn mười ba vị Thú Vương trên thân riêng phần mình mang lên khác biệt trình độ thương thế.

Khí tức cũng là rối loạn không ít.

Đúng là mơ hồ có loại bị áp chế ảo giác.

Đã có không ít Thú Vương đánh lên trống lui quân.

Bọn hắn vì Huyền Sư Thú Vương hứa hẹn chỗ tốt, hoàn toàn không cần thiết trả giá như vậy lớn đại giới.

. . .

Liên tiếp trải qua mấy ngày, Lý Huyền Tịch xem như là nhìn qua nghiện.

Loại kia cự vật ở giữa va chạm, đủ loại khủng bố đặc hiệu, quả thực chính là thị giác bên trên thịnh yến!

So với kiếp trước cái gì toàn cảnh màn hình, 3D mảng lớn không biết rung động đi nơi đó!

Ngược lại là linh thuyền trên tu sĩ khác, đoạn đường này bay bao lâu, tâm liền tại cổ họng nhét vào bao lâu. . .

Liền Hoa Bạch Lộ cũng tại ngày đó rời đi phía sau rốt cuộc không có lại đến qua Tam Nguyên Môn thông cửa.

Lần trước hắn mang theo sư muội đi ra đi dạo lúc, nhìn thấy nàng vẻ mặt thành thật gia nhập là linh chu cung cấp vòng bảo hộ trong hàng ngũ, tẫn như vậy một chút sức mọn. . .

Ân, xác thực rất nhỏ mỏng.

Hoa Bạch Lộ bây giờ thực lực cho dù trải qua Huyền Hoàng Tháp cùng Thương Huyền Cảnh hai cái tu luyện Thánh Địa tu luyện, lúc này cũng bất quá ngưng thần cao giai.

Tăng thêm nàng bản thân chính là thông qua đan đạo vào thiên kiêu thi đấu, phương diện chiến lực tự nhiên có chỗ khiếm khuyết.

Thậm chí nói đối chiến cuộc đến nói có cũng được mà không có cũng không sao. . .

Đối với Lý Huyền Tịch lời châm chọc, Hoa Bạch Lộ bày tỏ rất là thụ thương, lại bị đả kích đến.

Thế nhưng nàng chính là cầu một cái yên tâm.

Vạn nhất chính là kém chính mình điểm này chút sức mọn đâu?

Lúc này.

Lý Huyền Tịch một mặt nhàn nhã nằm tựa vào Ninh Thanh Tuyết trong ngực, ngửa mặt lật xem trong tay thoại bản.

Phía ngoài đặc hiệu mặc dù rất là huyễn khốc, thế nhưng tránh đến tránh đi, nhìn lâu vẫn là muốn nghỉ ngơi một chút con mắt nha.

Liền Hắc Hầu Tử cùng Dương Tầm, Tiểu Bàn đều reo hò bất động.

Cứ như vậy ghé vào sân thượng trên lan can nhìn xem chiến đấu ngẩn người. . .

Hoặc là có nhàn tâm, cũng vui đùa một chút phòng thủ yêu thú công kích trò chơi nhỏ.

Ngược lại là mấy vị sư bá bọn hắn, mấy ngày nay đều là ở bên ngoài hỗ trợ.

Mặc dù biết cái này linh chu không có khả năng có vấn đề, thế nhưng một điểm không giúp, ít nhiều có chút không qua được. . ..