Chương 505: Khách tới thăm, Đế Quân?

Chương 505: Khách tới thăm, Đế Quân?

"Nhanh vượt qua Yêu Thú sâm lâm khu vực hạch tâm!"

Có lão giả âm thanh xuyên qua trùng điệp cách âm trận pháp, truyền tới toàn bộ linh chu mọi người trong tai.

Trong lúc nhất thời toàn bộ linh thuyền trên tu sĩ đều phấn chấn.

Đây chính là đại hảo sự a!

Bọn hắn phía trước liền nghe lão giả này nói, chỉ cần những này Thú Vương một khi vượt qua Yêu Thú sâm lâm khu vực hạch tâm, phía trước cùng hắn ký kết qua khế ước Nhân tộc cường giả chính là có quyền lợi ở hạch tâm khu vực bên ngoài chém giết bọn hắn!

Hơn nữa nhìn chằm chằm những này Thú Vương trên thân bảo vật cường giả có thể là không ít.

Tương đối  bất kỳ cái gì tiến vào khu vực hạch tâm Nhân tộc cường giả, những cái kia Thú Vương đồng dạng có quyền lợi kết hợp chém giết!

Người này thú song phương ký kết hòa bình khế ước đã có mấy chục vạn năm lâu!

Lâu đến bây giờ nhân thú hai tộc, đều là đến vận sức chờ phát động, một điểm liền nổ tình trạng.

Hiện tại nghỉ ngơi dưỡng sức giữ lại thực lực song phương, người nào đều không muốn làm cái kia dẫn phát nhân thú chiến tranh pháo hôi. . .

Cũng không có người nào có thể gánh chịu một phương thất bại hậu quả.

Đuổi tận giết tuyệt không thể nghi ngờ!

So sánh Tiên Minh linh thuyền trên tu sĩ nhảy cẫng hoan hô.

Lũ yêu thú Thú Vương bên này tâm tình càng ngày càng cuồng bạo.

Gần nhất mấy ngày nay xuống bọn họ hoàn toàn không có từ trông được đến phần thắng.

Bọn họ chửi mẹ tâm đều có.

Lại là mấy ngày nay xuống, cái kia năm vị nhân tộc đại tu vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng. . .

Bọn họ cũng hoài nghi có phải là chính mình trúng cái gì vô hạn tuần hoàn huyễn cảnh.

Tại cái này sao đánh xuống, lúc nào là cái đầu a!

"Không thể đang đợi!" Cầm đầu Sư Vương nhìn xem khoảng cách hạch tâm biên giới càng ngày càng gần Tiên Minh linh chu.

Chính mình đưa tới Thú Vương rõ ràng đã có từ bỏ tính toán.

Hiện tại nếu là không đập nồi dìm thuyền một cái, chỉ dựa vào nó một người chính là lại không cơ hội!

Hơn nữa chính là cái kia Thiên Hoang Bảo Quả bị những yêu thú khác chiếm đi cũng không sao.

Nó sớm đã cân nhắc qua xấu nhất tính toán.

Cho nên hắn khắp nơi giữ lại thực lực.

Tăng thêm hắn cảnh giới vốn là tại Thú Vương bên trong cao nhất, nó có lòng tin có thể tại cái khác Thú Vương luyện hóa thời điểm đem cái kia Thú Vương liên quan Thiên Hoang Bảo Quả cùng nhau luyện hóa!

"Rống! ! !" Sư Vương ngửa mặt lên trời gào thét, "Chư vị, cái kia Tiên Minh linh chu bên trên có Thiên Hoang Bảo Quả, người nào cướp được là ai, vạn không thể để bọn hắn chạy!"

Theo Sư Vương một tiếng xuống, toàn bộ yêu thú tộc đàn đều yên tĩnh một lát.

Sau đó riêng phần mình con mắt xích hồng nhìn hướng linh chu phương hướng!

Thiên Hoang Bảo Quả, đây chính là có thể tăng lên yêu thú huyết mạch độ tinh khiết, tăng lên thân thể cùng tiên linh chi khí kiêm dung tính đỉnh cấp linh quả!

Ở đây bất luận cái gì một con yêu thú được đến, đối với bọn họ tương lai con đường tu luyện, đều là có khó mà tính toán chỗ tốt!

Ngược lại là mấy cái Phục An Tiên Minh trưởng lão sắc mặt khó coi.

Nếu là trước khi nói bọn hắn vẫn là suy đoán Tiên Minh bên trong có phản đồ lời nói, hiện tại cái này Yêu Vương vừa nói một câu, xem như là ngồi vững có phản đồ sự thật!

Cái này linh chu bên trên xác thực có Thiên Hoang Bảo Quả!

Vẫn là vì cái này hai cái sinh ra từ Đông Vực Huyền Cảnh Thiên Hoang Bảo Quả an toàn, chuyên môn tìm đi tới Đông Vực tiếp về Đông Vực thiên kiêu thời gian tiết điểm cùng nhau mang về.

Vì thế lần này có thể là có Phục An Tiên Minh Đại Trưởng Lão tự mình dẫn đội!

Tràng diện bình tĩnh chỉ là kéo dài ngắn ngủi khoảnh khắc.

Ngay sau đó mười mấy cái Yêu Vương chỗ nào còn nhớ được mấy cái Nhân tộc cường giả?

Đều là đem mục tiêu chủ yếu đặt ở cái kia cự hình linh chu bên trên!

Mấy cái Tiên Minh trưởng lão cung phụng trong lòng thầm mắng một tiếng, lập tức trở về phòng.

Bây giờ bọn hắn linh chu đã đi tới Yêu Thú sâm lâm hạch tâm bên ngoài, chỉ cần lại kiên trì một ngày, liền có thể trở lại nhân tộc cùng yêu tộc giảm xóc khu vực.

Nơi đó thiên địa linh khí so với cái này khu vực trung tâm muốn mỏng manh không ít.

Tăng thêm những này yêu thú vì đánh lén trọng thương bọn hắn, lãng phí không ít linh lực!

Đến lúc đó đối phương có thể phát huy lực công kích tuyệt đối sẽ hạ xuống rất nhiều!

Bọn hắn tại phòng ngự, áp lực tự nhiên chậm lại!

Trọng yếu nhất chính là, yêu thú cũng không có đan dược khôi phục tiên linh chi khí.

Loại kia khôi phục tiên linh chi khí đan dược tuy ít lại trân quý, trong tay bọn họ nhiều ít vẫn là chuẩn bị một chút.

Mấy vị tiên cảnh cường giả cứ như vậy một đường lại giết trở về linh chu bên trong.

Sau đó tại xuyên qua kết giới lúc, cùng nhau bị đông cứng run một cái. . .

Ngoại trừ Tam cung phụng một mặt mộng bức bên ngoài, còn lại bốn cái trưởng lão trong lòng đều là cảm khái.

Tam cung phụng pháp lực điều khiển càng tinh xảo. . .

Một bên đánh còn vừa có thể bận tâm đến linh chu bên này phòng ngự.

Sau đó thời gian, chính là đối năm vị tiên cảnh cường giả đến nói khẩn trương kích thích tháp phòng trò chơi.

Mười mấy cái tiên cảnh yêu thú bốn phương tám hướng pháp thuật công kích, bọn hắn còn cần phân biệt cái kia nói công kích là trộn lẫn tiên linh lực, cái kia nói công kích là thôi động thiên địa linh khí, sau đó làm ra đối ứng phòng ngự.

Bọn hắn vốn là số lượng không tại ưu thế, lại cũng không phải là sân nhà, không dám ra nửa phần sai lầm!

. . .

Lý Huyền Tịch hôm nay khó được giống như là dài xương, ngồi đoan chính.

Động tác ưu nhã bưng lên đến Tiên phẩm nước trà nhấp một miếng, một cái tay khác vuốt ve Mặc Vân Thường đuôi rồng.

Bất quá hôm nay Hàm Vận tỷ đi ra cùng Hoa Bạch Lộ tẫn chút sức mọn đi. . .

Hôm nay bên cạnh chỉ có Thanh Tuyết tỷ cùng Vân Thường tỷ.

Ân

Còn có sư muội sư đệ, còn có một cái tóc trắng thanh niên. . .

Khoan hãy nói, cái này tóc trắng thanh niên dài đến có chút soái đến không hợp thói thường.

Hiện tại nhà mình Thấm Linh tiểu sư muội chính treo ở trên người đối phương không bỏ được xuống, cô phụ cô phụ réo lên không ngừng.

Người này chính là tiểu Thấm Linh mỗi lần nói lên lúc đều đầy mắt ngôi sao nhỏ "Đế Quân cô phụ" ?

Hơn nữa nhà mình Vân Thường tỷ như thế một bộ bộ dáng như lâm đại địch là làm gì?

Chẳng lẽ Huyền Tân Vực còn có ai có thể để cho một cái tại Tiên Vực đều tìm không ra vài trăm người cường giả trận địa sẵn sàng đối đãi?

"Vị cô nương này không cần khẩn trương, ta chỉ là tiện đường nhìn xem ta tiểu chất nữ." Cái kia rực rỡ kim dựng thẳng đồng tử thanh niên tóc trắng một mặt cưng chiều đem trên thân mang theo tiểu nha đầu cố định tại trong ngực, vui vẻ cười, nhìn xem người vật vô hại.

Bất quá Mặc Vân Thường lúc này hoàn toàn không cách nào buông lỏng mảy may.

Không phải nàng không muốn buông trễ, mà là lần đầu gặp mặt lúc, cái này nam nhân đột nhiên xuất hiện, cho nàng lưu lại ấn tượng quá sâu, để nàng bản năng cảnh giác.

Nàng rõ ràng tại cái này trên thân nam nhân không có cảm nhận được bất luận cái gì linh lực ba động, lại là một cỗ thượng vị giả khí tức để nàng có chút xù lông.

Là loại kia tinh khiết huyết mạch áp chế!

Nhưng làm sao có thể?

Bây giờ Thiên Huyền đại lục thậm chí Tiên Vực, đã không có so Long Phượng hai tộc cấp bậc cao hơn huyết mạch mới là.

Cho dù có, cũng nên là Long Phượng huyết mạch phản tổ!

Nàng cũng chỉ có ngồi tại tiểu gia hỏa bên cạnh mới có thể đem loại này khí tức khủng bố che đậy. . .

Cho nên nói, đây rốt cuộc là cấp bậc gì quái vật?

So sánh cùng Ninh Thanh Tuyết khách khí, Mặc Vân Thường cảnh giác.

Lý Huyền Tịch càng nhiều vẫn là hiếu kỳ.

"Tiểu muội muội, trên mặt ta có cái gì hoa sao?" Thanh niên kia đối mặt Lý Huyền Tịch dò xét nụ cười ôn hòa, mở miệng hỏi thăm.

Lý Huyền Tịch sắc mặt tối đen, đáng ghét a, vì sao tất cả mọi người là tóc trắng, gia hỏa này chính là một cái siêu cấp đại suất ca, chính mình lại là một bộ nhẹ âm thân thể nhu dễ đẩy ngã dáng dấp?

Hắn thừa nhận, chua!.