Chương 506: Ân, Tiên phẩm linh trà uống ngon thật ~(ngày hôm qua bên trên một chương kết thúc bản nháp quên xóa a)

Chương 506: Ân, Tiên phẩm linh trà uống ngon thật ~(ngày hôm qua bên trên một chương kết thúc bản nháp quên xóa a)

"Đó là sư huynh ta." Viêm Thấm Linh đúng lúc mở miệng giải thích.

Thanh niên tóc trắng kia biểu lộ hơi có vẻ xấu hổ, "Xin lỗi là ta mắt vụng về."

Lý Huyền Tịch không quan trọng xua tay, dù sao cũng không phải là lần một lần hai.

Hơn nữa, nói thật, Lý Huyền Tịch cũng luôn cảm giác người này chỗ nào là lạ.

Nhưng lại nói không nên lời.

Hơn nữa hắn rất nhanh chú ý tới một cái vấn đề quan trọng.

Nếu tiểu Thấm Linh là Huyền Tân Vực người, lại là thế nào tiến bọn hắn Tam Nguyên Môn đâu?

Liền tiểu gia hỏa tiến vào Tam Nguyên Môn phía sau gió êm sóng lặng, hiển nhiên không giống như là lén lút chạy ra.

Trọng yếu nhất chính là, thanh niên tóc trắng này nghiễm nhiên một bộ rõ ràng trong lòng dáng dấp là chuyện gì xảy ra?

"A? Cái này?" Thanh niên kia gãi gãi cái ót, "Tiểu Thấm Linh chính là ta đưa qua a, có cái gì không đúng sao?"

Lý Huyền Tịch: . . .

Tốt a, nghi vấn giải trừ.

Đến mức tại cái khác, Lý Huyền Tịch cũng lười suy nghĩ nhiều.

Hắn hiện tại cũng vô địch, còn suy nghĩ như vậy làm nhiều cái gì?

Thanh niên tóc trắng kia lại là bưng chén lên nhàn nhạt nhấp một miếng Tiên phẩm linh trà, nhắm mắt tế phẩm.

Tán thưởng nói: "Uống ngon!"

Lý Huyền Tịch: . . .

Khá lắm, nhìn ngươi cái này một bộ chuyên nghiệp dáng dấp, còn tưởng rằng là cái gì đại sư đâu, kết quả liền cái này?

"Đây là cái gì trà? Có thể bán ta một chút, cầm về nhà cho nhà ta Vận nhi nếm thử."

"Vận nhi?" Cái này không khéo sao, hắn cũng có cái Vận nhi.

Nhưng nếu là hắn không có đoán sai, đối phương trong miệng Vận nhi chỉ là Linh Vận Tiên Triều Nữ Đế, viêm vận.

Bằng không, đối phương có thể dùng không lên Đế Quân cái danh hiệu này.

Lý Huyền Tịch lại là trên dưới dò xét đối phương một phen, thanh niên này trên thân mặc dù cẩm y hoa bào, lại là cũng không có cách nào bảo khí hơi thở ba động.

Thanh niên kia còn tưởng rằng Lý Huyền Tịch lo lắng hắn cấp không nổi giá cả.

Chính là đưa tay mở ra, một cái màu cam thủy tinh xuất hiện trong tay hắn, "Linh thạch trên người ta xác thực không có bao nhiêu, nhưng dùng loại này thủy tinh trao đổi thế nào."

【 kỹ năng thủy tinh · thứ nguyên trảm 】

Tổn thương gia trì: 100%

Phạm vi công kích: 100 mét

Có thể điệp gia: Điệp gia tổn thương gia trì 100% phạm vi công kích điệp gia 100%.

Rút kiếm nháy mắt chuyển vị đến địch nhân sau lưng, ven đường lưu lại đột phá thứ nguyên trảm kích đồng thời giam cầm đối phương ba giây, thu đao vào vỏ phía sau tạo thành 300% trảm kích hiệu quả!

EMC: 880000

Lý Huyền Tịch đầu đầy dấu chấm hỏi, đây là thứ đồ gì?

Xuyên qua đến nay hình như đều chưa từng nghe qua a?

Nhìn cái này miêu tả hình như có chút soái. . .

Trọng yếu nhất chính là giải quyết hắn hiện tại duy nhất nhược điểm!

Chính là thế nào thần tốc tiếp cận cấp bậc cao địch nhân vấn đề!

Cái này đều có thể trực tiếp chuyển vị đến đối phương phía sau, đối phương còn thế nào trốn?

Lý Huyền Tịch rất bình tĩnh đem cái kia thủy tinh cất vào trong ngực.

"Khụ khụ, cái kia, thủy tinh không thủy tinh không quan trọng, ta chủ yếu chính là thích kết giao bằng hữu."

Lý Huyền Tịch đưa tay tùy ý chỉ một cái mặt bàn, bàn kia trên mặt lập tức chất lên một đống lớn hộp cơm lớn nhỏ, trang tràn đầy linh trà tiên trà hộp ngọc.

Mà những này hộp ngọc, đều là Hàm Vận tỷ lúc ấy thu thập linh trà lúc thuận tay trang, thuận tiện theo dùng theo lấy.

Bây giờ ngược lại là thuận tiện.

"Cái kia, uống xong lại hỏi ta muốn chính là, số lượng nhiều bao ăn no."

Thanh niên tóc trắng ngược lại không khách khí, tay áo bày vung lên trên bàn hộp ngọc biến mất trống không.

Hắn nhẹ nhàng đem vu vạ trong ngực không đi tiểu Thấm Linh ôm lấy, "Nha đầu này rời nhà cũng có hơn một năm, ta chính là trước mang về nhà bên trong, qua chút thời gian ta tại đem tiểu gia hỏa đưa trở về."

"Tất nhiên là có thể." Lý Huyền Tịch đối với tiểu tiểu tiểu sư muội về nhà một chuyến vẫn là hỗ trợ, hắn đã không chỉ một lần nghe tiểu gia hỏa nói muốn nhà.

Viêm Thấm Linh ánh mắt rõ ràng bày ra, lại nhìn xem Lý Huyền Tịch cùng một đám tiểu đồng bọn, lại có chút không muốn.

Nàng cũng còn không có cùng sư phụ tạm biệt đây.

Thanh niên kia chỗ nào nghĩ không ra đối phương trong đầu đang suy nghĩ cái gì, vuốt vuốt tiểu gia hỏa đầu, "Vậy liền trước cùng mọi người nói cá biệt lại về nhà."

Sau đó thời gian, Lý Huyền Tịch ngược lại là không có đi cùng.

Viêm Thấm Linh thật vui vẻ dắt cái kia tóc trắng thanh niên đi ra trụ sở.

Đại khái qua mười mấy phút, lại mang tiễn đưa Hàm Vận, Hoa Bạch Lộ các nàng trở về.

"Chư vị, cái kia Linh Vận Tiên Triều gặp ~" thanh niên kia tùy ý chỉ một cái đất trống, một cái cao hơn hai mét màu trắng cánh cửa cứ như vậy xuất hiện ở sàn nhà bằng gỗ bên trên.

Sau đó chính là đại môn bị lực vô hình mở ra, xuyên thấu qua khung cửa, nhìn bên trong phong cảnh cùng bên ngoài hoàn toàn không nhất trí.

Giống như là liên thông cái nào đó linh chu gian phòng bên trong.

Xuyên thấu qua cánh cửa bên trong gian phòng cửa sổ, cũng có thể rõ ràng nhìn thấy sau lưng phi tốc rút lui phong cảnh.

Viêm Thấm Linh cẩn thận mỗi bước đi, trong hốc mắt hơi nước bao phủ, hiển nhiên Tam Nguyên Môn bên này nàng cũng không bỏ được. . .

Mãi đến thanh niên tóc trắng lôi kéo tiểu Thấm Linh triệt để đi vào cái kia màu trắng cánh cửa, toàn bộ cánh cửa khép kín nháy mắt, cánh cửa cũng biến mất tại mọi người trước mắt, tựa như chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.

Tam Nguyên Môn mọi người: Nhìn không hiểu, thế nhưng cũng không có bao nhiêu rung động. . .

Hoa Bạch Lộ: Nhìn không hiểu, thế nhưng lớn chịu rung động.

Chờ một chút!

Hoa Bạch Lộ phát hiện điểm mù.

Cái này không đúng!

Vừa rồi người kia có lẽ rất mạnh đi!

Vì sao không mời đối phương hỗ trợ chặn đánh yêu thú đâu?

Hơn nữa Hàm Vận người này có phải là quá nhàn nhã một điểm?

Cái này đến lúc nào rồi, còn có thời gian hút Tiểu Tịch?

"Yên tâm rồi~ những này yêu thú là công không phá được tầng này vòng bảo hộ." Hàm Vận ôm Lý Huyền Tịch mãnh liệt ăn một ngụm, bỗng cảm giác thể xác tinh thần dễ chịu, "Trầm tĩnh lại chính là."

Hoa Bạch Lộ vẫn như cũ nửa tin nửa ngờ.

"Bạch Lộ muội muội đây là không tin được tỷ tỷ ta sao? Ta chuyện gì lừa qua Bạch Lộ muội muội?" Hàm Vận buông ra Lý Huyền Tịch, đem Hoa Bạch Lộ kéo hướng uống trà cái bàn.

Hoa Bạch Lộ thuyết phục chính mình.

Hình như mấy ngày nay cục diện quả thật bị ổn định lại.

Hơn nữa trước đây không lâu mới nghe nói, lập tức liền muốn chạy đi Yêu Thú sâm lâm khu vực hạch tâm.

Bây giờ nguyên bản còn tại linh chu bên ngoài chặn đánh yêu thú năm vị Tiên Minh tiên cảnh, bây giờ đã trở về, xem ra xác thực đến hồi cuối. . .

"Đến, uống trà ~" Hàm Vận thuần thục là Hoa Bạch Lộ rót đầy một chén nước trà.

Hoa Bạch Lộ vô ý thức ưu nhã bưng lên bạch ngọc chén trà, khẽ nhấp một cái, "Hô ~ "

Thanh nhã hương trà để nàng vô ý thức tâm thần buông lỏng, híp mắt lại. . .

Không đúng!

Chính mình đang làm gì?

Nàng lại nhìn một chút linh chu bên ngoài tựa như tùy thời đều có thể xông phá vòng bảo hộ xông tới khủng bố yêu thú, cảm giác trong tay linh trà lập tức cũng không có thơm như vậy.

Nàng một ngụm đem linh trà xử lý, đặt chén trà xuống, "Cái kia, ta vẫn là trước đi hỗ trợ tốt."

Hàm Vận không để ý tới, lại cho Hoa Bạch Lộ thêm vào một ly.

Hoa Bạch Lộ lại lần nữa rối rắm.

Hình như hắn cái này ngưng thần thực lực, đối với loại này chiến trường xác thực không có tác dụng gì bộ dạng.

Bên ngoài vây công linh chu yêu thú, thực lực thấp nhất đều tại Nguyên Anh bên trên.

Nàng cái này đan tu chính là đi hỗ trợ cũng là lãng phí linh khí. . .

Ngược lại là không bằng đem linh khí nhường cho người có thực lực?

"Hút trượt ~ "

Ân, Tiên phẩm linh trà uống ngon thật ~

Hoa Bạch Lộ hai tay nâng chén trà, con ngươi xinh đẹp có chút nheo lại. . .

. . .

Ngay tại lúc đó, linh chú vòng bảo hộ bên ngoài những cái kia yêu thú vẫn còn tại thời khắc không ngừng đánh thẳng vào linh chu vòng bảo hộ.

Đủ loại pháp thuật thiên hoa loạn trụy, nhìn xem thật là hùng vĩ!

Lại linh chu càng đến gần Yêu Thú sâm lâm hạch tâm biên giới, bọn họ chính là càng là gấp gáp.

Linh thuyền trên năm vị tiên cảnh cường giả cũng còn tại cùng bên ngoài mười mấy cái tiên cảnh yêu thú đấu trí đấu dũng. . ..