Chương 507: Chết liền không có hút!

Chương 507: Chết liền không có hút!

"Chư vị! ! ! Phía trước chính là hạch tâm bên ngoài! ! !"

Lời nói của ông lão xuyên thấu qua đặc thù truyền âm trận pháp, truyền khắp toàn bộ linh chu!

Linh thuyền trên một đám tu sĩ tựa như nhìn thấy thắng lợi ánh rạng đông, nhảy cẫng hoan hô. . .

Mặc dù đại đa số người bọn hắn cũng không biết vì sao muốn reo hò chính là.

Liền lão giả cái kia phấn chấn nhân tâm ngữ khí, đi theo reo hò là được rồi!

Chỉnh chiếc Tiên Minh linh chu mặc dù một đường bị đủ loại yêu thú chặn đánh, tốc độ giảm bớt mấy lần không ngừng, nhưng phương hướng đi tới từ đầu đến cuối chưa thể dao động.

Những cái kia yêu thú gấp ở trong lòng, làm sao gấp cũng vô dụng.

Bọn hắn phát hiện cái này quỷ linh chu cái này phòng ngự vòng bảo hộ cứng rắn không hợp thói thường!

Cho dù là bọn họ mười mấy tiên cảnh yêu thú lực, đều không thể xông phá mảy may!

Cái này hợp lý sao?

"Rống! ! ! Tiếp tục cho ta hướng!" Một đám Thú Vương gần như trăm miệng một lời.

Nếu là không thể ở hạch tâm khu vực đem cái này linh chu ngăn lại, đến khu vực hạch tâm bên ngoài, sẽ chỉ càng khó!

Theo khoảng cách khu vực hạch tâm càng xa, xung quanh nơi này linh khí không ra vạn dặm liền sẽ rơi đến khu vực hạch tâm một nửa phía dưới!

Mười vạn dặm liền sẽ rơi đến chừng ba thành!

Bọn họ điều động thiên địa linh khí công kích uy lực đồng dạng sẽ rơi đến chừng ba thành.

Khi đó bọn hắn đâu lại nghĩ đột phá linh chu vòng bảo hộ, vậy thì càng khó khăn!

Tới lúc đó, chính là chỉ có thể tại từ bỏ cùng sử dụng tự thân còn thừa tiên linh chi khí buông tay đánh cược một lần hai loại tuyển chọn!

Đến mức bọn họ cuối cùng lựa chọn?

"Rống! ! ! Không thể lưu thủ! Chư vị giúp ta!" Cầm đầu Sư Vương lại lần nữa ngửa mặt lên trời gào thét, chính là đem hủy đi, cũng không thể để cái này Thiên Hoang Bảo Quả rơi xuống nhân tộc thiên kiêu trong tay!

Cái này hai cái Thiên Hoang Bảo Quả mặc dù không cách nào tăng lên nhân tộc huyết mạch, xác thực có được tăng cường thánh thể Linh Thể công hiệu!

Một khi để nhân tộc đỉnh cấp thiên kiêu được đến, khó tránh khỏi lại sẽ xuất hiện một vị năm đó bằng vào sức một mình, đánh toàn bộ yêu thú không ngóc đầu lên được, nếu không phải là Tiên Vực yêu thú đại năng can thiệp, bây giờ toàn bộ Yêu Thú sâm lâm có phải là bị nhân tộc san bằng đều là chưa biết!

Kết quả cuối cùng chính là, sỉ nhục ký kết Thiên Huyền Vực tiên cảnh yêu thú lệnh cấm túc —— hòa bình khế ước!

Phàm là tiên cảnh yêu thú, một khi bước ra Yêu Thú sâm lâm khu vực hạch tâm, chính là bị nhân tộc chém giết cũng không thể tùy ý trả thù.

Nhân tộc đồng thời, nhân tộc bước vào Yêu Thú sâm lâm hạch tâm, cho dù bỏ mình, cũng sẽ không dẫn tới Nhân tộc cường giả trả thù.

Mười mấy Thú Vương lúc này cũng không lo được riêng phần mình tiểu tâm tư, trong cơ thể tiên linh chi khí không cần tiền hướng riêng phần mình công kích mạnh nhất Thần Thông bên trong tràn vào!

Xung quanh những cái kia bình thường yêu thú lúc này cũng là dừng lại lộn xộn tiến công, đi theo một đám tiên cảnh yêu thú đồng thời thi pháp.

Không khí bên trong đột nhiên đối yên tĩnh giống như bão tố tiến đến đi đêm trước, toàn bộ thiên địa đều tại run nhè nhẹ, sắc trời ảm đạm mấy phần!

Kiềm chế bầu không khí ép linh thuyền trên mọi người không thở nổi.

"Không tốt! ! !" Tiên Minh linh thuyền trên năm vị tiên cảnh cường giả con ngươi thít chặt, trong lòng hoảng hốt.

Phía trước đối phương công kích linh chu vòng bảo hộ ít nhiều có chút cố kỵ, lo lắng phá hủy Thiên Hoang Bảo Quả.

Bây giờ đối phương hiển nhiên là có tại linh chu rời đi khu vực hạch tâm phía trước, đem linh chu liên quan Thiên Hoang Bảo Quả cùng nhau hủy diệt tính toán!

"Chư vị, theo ta toàn lực giữ vững lần này công kích! !" Phục An Tiên Minh Đại Trưởng Lão lúc này trong lòng cũng không chắc.

Tại ba bốn ngàn chỉ Nguyên Anh đến gặp tiên, mười một con Chân Tiên bên trên yêu thú toàn lực hợp kích phía dưới, liền hắn cũng cảm thấy lực bất tòng tâm.

Lúc này linh chu bên trên một đám tu sĩ tê cả da đầu.

Không quản cảnh giới thế nào, trong cơ thể linh khí không cần tiền tầm thường hướng về linh chu vòng bảo hộ bên trong tràn vào, từng cái sắc mặt đỏ lên.

Từ khi vào cái này ngoại vực Yêu Thú sâm lâm, cảm giác sinh mệnh tựa như một cái dây cung, tùy thời đều có thể cho căng đứt đi!

Mà lần này, chính là tiếp cận nhất nhảy đoạn một lần!

"A a a! ! ! !" Không ít tu sĩ một bên điên cuồng thôi động phòng ngự pháp thuật, một bên rống to lên tiếng, phát tiết sợ hãi của mình!

Sau đó kéo theo càng ngày càng nhiều tu sĩ gia nhập trong đó.

Tại linh chu bên ngoài đủ mọi màu sắc tầng tầng lớp lớp hộ thuẫn trong khoảnh khắc đem toàn bộ linh chu kết giới bao khỏa trong đó!

Đồng thời linh chu kết giới lúc này cũng ở vào vượt phụ tải trạng thái!

Liền đến Tam Nguyên Môn thông cửa Hoa Bạch Lộ lúc này đều bởi vì đại lượng chuyển vận linh lực, dẫn đến sắc mặt tái nhợt.

"Dạng này có lẽ có thể gánh vác được a?" Hoa Bạch Lộ quay đầu, nhìn xem bình tĩnh uống trà mấy người.

Sau đó lại nhìn xem bởi vì tràng diện hùng vĩ, một mặt kích động ghé vào lan can một bên nhìn hí kịch mấy tiểu tử kia.

Nàng có loại cùng Tam Nguyên Môn không hợp nhau đẹp. . .

"Bạch Lộ tỷ yên tâm chính là, có linh lực của ta hộ thuẫn vạch mặt, chính là bên ngoài yêu thú lại đến gấp mười cũng không thành vấn đề, hút trượt ~" Lý Huyền Tịch một bên xem kịch, một bên nhàn nhạt hút ngụm nước trà.

Hoa Bạch Lộ liếc mắt, nàng biết tiểu gia hỏa này rất mạnh, cũng biết đối phương diệt ba cái Đông Vực đứng đầu thế gia.

Nhưng những này yêu thú nếu là đồng thời công tới, cái kia phải nhiều rộng lớn linh mạch mới có thể chống đỡ đến lên như vậy cường đại cỡ nào yêu thú hợp lực một kích hạ linh lực tiêu hao?

Lý Huyền Tịch: "Hút trượt ~ "

Oanh

Tầng tầng lớp lớp hộ thuẫn đã đem cảnh sắc bên ngoài ngăn cực kỳ chặt chẽ, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy tình huống bên ngoài.

Nổ vang sau đó, phía trước tiếp cận hai tháng vây công đều chưa từng run rẩy lên một chút linh chu kịch liệt run rẩy một cái, đúng là cứ thế mà bị bức ép dừng lại!

Nếu là người phàm tục tại cái này linh thuyền trên, ít nhất cũng phải ngã cái mặt mũi bầm dập.

Ngay tại lúc đó, linh chu vòng bảo hộ bên ngoài cái kia rợn người phòng ngự pháp thuật vỡ vụn thanh âm, giống như cầm đao nhọn tại một đám tu sĩ vốn là căng cứng tiếng lòng bên trên qua lại ma sát!

Tầng ngoài cùng phổ thông tu sĩ thả ra Linh thuẫn gần như đụng một cái liền nát, không có đưa đến nửa phần làm dịu tác dụng.

Mấy hơi thời gian chính là phá không còn một mảnh!

Hoa Bạch Lộ Linh thuẫn chính là tại cái này thời gian nát.

Lúc này một tấm gương mặt xinh đẹp bởi vì quá độ linh lực tiêu hao trắng bệch như tờ giấy, ngồi quỳ chân tại trên mặt đất há mồm thở dốc.

Linh chu bên ngoài kết giới Linh thuẫn vỡ vụn thanh âm vẫn như cũ liên tục không ngừng!

Lại là bốn năm hơi thở chính là đột phá đến linh chu những cái kia chuyên môn phụ trách phòng ngự Linh thuẫn thả ra tu sĩ Linh thuẫn phía trước.

Sắc mặt tái nhợt linh chu mọi người ngừng thở. . .

"Răng rắc. . ."

"Răng rắc. . ."

Bên ngoài công kích chỉ là giằng co hơi lâu dài một chút, bảy tám hơi thở sau đó, chính là lại lần nữa đột phá, đến năm vị tiên cảnh cường giả thả ra Linh thuẫn phía trước!

Linh chu mọi người thậm chí quên đi hô hấp. . .

Mãi đến lại lần nữa truyền đến răng rắc răng rắc âm thanh, triệt để đánh nát không ít tu sĩ tâm lý phòng tuyến!

Ngăn không được!

Căn bản ngăn không được!

Phía ngoài khủng bố công kích thậm chí không có bị yếu bớt quá nhiều.

Hơn nữa hơn mười vị tiên cảnh yêu thú chỉ dựa vào năm vị nhân tộc tiên cảnh thế nào ngăn cản?

Cho dù tăng thêm linh chu vòng bảo hộ sợ là cũng chỉ ngăn cản mấy chục hơi thở mà thôi!

Mấy chục hơi thở sau đó chính là một chữ "chết"!

Cái này mấy chục hơi thở thời gian đủ làm cái gì?

Có thể làm sự tình có thể nhiều. . .

Ví dụ như tháo xuống ngụy trang, hung hăng mắng trên thân một bên một mực nhìn lấy không vừa mắt sư đệ sư muội.

Ví dụ như có tu sĩ đã bắt đầu cởi quần áo ra. . .

Ví dụ như ôm lấy bên cạnh tu sĩ lớn mật thổ lộ.

"Ngạch, sư huynh, ngươi có phải hay không thổ lộ sai, ngươi thích không phải Tư Đồ sư. . ." Một cái tuấn lãng dáng người nhỏ gầy tu sĩ bị cao lớn thanh niên ôm sắc mặt đỏ lên, đầy mặt xấu hổ.

Cái kia cao lớn thanh niên ngón tay chống đỡ tại nhỏ gầy tuấn lãng tu sĩ môi bộ, ngăn lại đối phương còn chưa ra miệng lời nói ngữ.

Không để ý tới cái kia nhỏ gầy thanh niên bên cạnh biểu lộ da bị nẻ thiếu nữ: "Xuỵt ~~~ hoán sư đệ, ta thích một mực là ngươi. . ."

Nhìn xem vong tình ôm hôn cùng một chỗ hai cái thanh niên, cái kia thiếu nữ cảm giác trời sập.

Nàng đính hôn đạo lữ cùng theo đuổi nàng liếm chó sư huynh làm ở cùng một chỗ!

Tam Nguyên Môn trên sân thượng.

Sắc mặt tái nhợt Hoa Bạch Lộ ánh mắt yếu ớt nhìn hướng một mặt bình tĩnh xem trò vui Lý Huyền Tịch.

Nàng vô ý thức mấp máy khóe môi.

Kỳ thật nàng có một kiện muốn làm thật lâu sự tình. . .

"Bạch Lộ tỷ như vậy nhìn ta làm gì?" Lý Huyền Tịch không hiểu.

Hoa Bạch Lộ không hề đáp lại, hướng về Lý Huyền Tịch từng bước một tới gần.

Sau đó tại Lý Huyền Tịch cùng tam nữ mộng bức nhìn kỹ, đem Lý Huyền Tịch ép đến trên mặt đất.

Cả người đều ghé vào Lý Huyền Tịch trên thân.

Một tấm gương mặt xinh đẹp phát tiết tầm thường hung hăng tại Lý Huyền Tịch trên mặt cọ, còn vừa đem gương mặt xinh đẹp chôn ở Lý Huyền Tịch trên thân hút mạnh.

Đáng yêu như vậy tiểu gia hỏa, không thừa dịp trước khi chết hút vào mấy cái, chết liền không có hút!

Hắc hắc. . . Hút trượt hút trượt. . .

Lý Huyền Tịch: ?

Tam Nguyên Môn mọi người: ? ? ?.