Chương 508: Hắn vẫn còn con nít a

Chương 508: Hắn vẫn còn con nít a

Hoa Bạch Lộ đột nhiên làm loạn, để Lý Huyền Tịch trở tay không kịp.

Mà lúc này linh thuyền trên cũng là loạn cả một đoàn.

Làm cái gì đều có.

Linh chu bởi vì lo lắng hành tung bại lộ, cho nên dung nhập đặc thù trận pháp.

Phi hành trên đường ngoại trừ Tiên Minh nội bộ ngọc giản đưa tin bên ngoài, còn lại ngọc giản đều không thể sử dụng.

Tự nhiên cũng liền không còn Đông Vực tu sĩ thông qua cùng loại đưa tin phù nguyên lý, sử dụng Súc Địa Bảo Châu truyền tống về nhà loại này sự tình.

Thậm chí có tu sĩ tính toán phá hư Tiên Minh linh chu kết giới, tính toán thừa dịp mấy vị tiên cảnh cường giả chống cự thời khắc, thông qua Súc Địa Bảo Châu truyền tống về Đông Vực!

Bất quá lấy bọn hắn thực lực, tự nhiên không dùng được.

Oanh

Năm vị tiên cảnh cường giả chống cự, cũng không có kiên trì bao lâu.

Kinh khủng công kích đã rơi vào nhìn xem yếu ớt không chịu nổi linh chu vòng bảo hộ bên trên. . .

Một đám cường giả đồng dạng bởi vì tiên linh chi khí quá độ tiêu hao, sắc mặt tái nhợt.

Ánh mắt bên trong cũng lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Những cái kia cởi truồng khắp nơi truy nữ tu sĩ Đông Vực thiên kiêu truy càng mừng hơn. . .

Bất quá phần lớn nam nữ tu sĩ chỉ là ném đi thờ ơ ánh mắt.

Một chút nguyên bản còn tại cãi nhau tu sĩ đã bắt đầu ra tay đánh nhau.

Cũng không ít nguyên bản không buông ra tu sĩ bị những cái kia bay lên bản thân tu sĩ kéo theo, gia nhập trong đó.

Đương nhiên, tuyệt đại đa số tu sĩ vẫn là muốn mặt, chỉ là bình tĩnh chờ chết.

"Oanh. . . Ầm ầm. . ."

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, linh chu bên ngoài tầng kia thật mỏng vòng bảo hộ giống như một đạo lạch trời, đem tất cả đến từ yêu thú công kích ngăn tại kết giới bên ngoài!

Mười hơi, mười năm hơi thở, ba mươi hơi thở. . .

Không ít bay lên bản thân tu sĩ có chút luống cuống.

Riêng phần mình động tác càng ngày càng trì hoãn.

Bọn hắn đột nhiên có dự cảm không tốt.

Bên ngoài đám phế vật kia yêu thú không phải là liền cái này linh chu kết giới đều mở không ra a?

Khai linh thuyền lúc, lão đầu kia không phải nói, cái này linh chu nhiều nhất chỉ có thể đồng thời ngăn cản sáu cái tiên cảnh yêu thú đồng thời toàn lực tiến công sao?

Cái này đều mười một con. . .

Cho nên nói, cái này linh chu hộ thuẫn ngươi cho ta nát a! ! !

Thời gian lại là đi qua mấy chục hô hấp, linh chu vòng bảo hộ vẫn như cũ vững như bàn thạch, sừng sững bất động.

Linh thuyền trên tu sĩ đều là ngơ ngác nhìn về phía xung quanh vòng bảo hộ, tim đều nhảy đến cổ rồi. . .

Bất quá riêng phần mình lúc này tâm cảnh có thể có khác biệt lớn chính là.

Mà lúc này, Hoa Bạch Lộ còn đang không có hình tượng chút nào ôm Lý Huyền Tịch lăn lộn đầy đất. . .

Lý Huyền Tịch: . . .

Tam Nguyên Môn mọi người: . . .

Hàm Vận trong lúc nhất thời biểu lộ cổ quái.

Nếu là một hồi cái này linh chu vòng bảo hộ nổ không được, chính mình cái này tỷ muội không phải nổ sao?

Phía ngoài yêu thú vẫn còn tại không gián đoạn chuyển vận linh lực, thiên địa chi lực, tiên linh lực. . .

Linh chu cứ như vậy bị vô tận pháp thuật gắt gao dừng ở trên không, khó mà tiến lên mảy may!

Dần dần, liền đem mặt chôn ở Lý Huyền Tịch chỗ cổ hút mạnh Hoa Bạch Lộ cũng phát giác không đúng. . .

Cái này linh chu vòng bảo hộ có phải là quá lực bền bỉ một chút?

Nàng theo bản năng từ Lý Huyền Tịch trên đùi ngồi thẳng người, nhìn hướng linh chu vòng bảo hộ phương hướng. . .

"Cái kia. . . Cái kia, linh chu vòng bảo hộ có Tiểu Tịch thả ra tiên linh hộ thuẫn thủ hộ, bên ngoài những cái kia yêu thú có lẽ. . . Đại khái. . . Có thể không phá nổi. . ." Hàm Vận lựa chọn uyển chuyển nhắc nhở. . .

"Tiên linh hộ thuẫn?" Hoa Bạch Lộ đầu có chút chuyển không đến. . .

Tiên linh chi khí, thấp nhất cũng phải gặp tiên mới có thể điều động.

Mà thực lực đạt tới gặp tiên sau đó, chỉ cần trong cơ thể nắm giữ tiên linh chi khí, như vậy gần như liền tương đương với nắm giữ vô cùng vô tận thiên địa linh khí cùng thiên địa chi lực!

Ân, điều kiện tiên quyết là trong cơ thể có tiên linh chi khí.

Bởi vì thiên địa linh khí, thiên địa chi lực vẫn là cần tiên linh chi khí điều động.

Mà gặp tiên cảnh giới khoảng cách vô tận thiên địa linh khí còn kém rất xa, thậm chí liền phóng thích tiên linh hộ thuẫn đều khó mà duy trì thật lâu!

Chớ nói chi là bao trùm chỉnh trăm trượng lớn nhỏ Tiên Minh linh chu. . .

Hoa Bạch Lộ lại nhìn xem bị chính mình cưỡi trên người, một mặt sinh không thể luyến Lý Huyền Tịch.

Cũng chính là nói tiểu gia hỏa này bây giờ đã Tiên giai?

Thậm chí thực lực xa tại phía trước đi ra chiến đấu năm vị Tiên Minh tiên cảnh bên trên!

Cái này hợp lý sao?

Hình như quái hợp lý?

Nhớ ngày đó lần thứ nhất gặp mặt còn tại mười năm trước, khi đó tiểu gia hỏa vẫn là bảy tám tuổi dáng dấp, đã có khả năng treo lên đánh bình thường Kết Đan.

Lần thứ hai gặp mặt chính là đến Huyền Hoàng Tháp bên trong.

Đối phương một người một kiếm, chính là đem các nàng mang lên hai mươi bốn tầng bên trên!

Giữ cửa yêu thú chừng mười mấy cái Nguyên Anh cao giai.

Khoảng cách lần thứ nhất gặp mặt cũng liền đi qua thời gian ba, bốn năm.

Lần thứ ba gặp mặt, liền đến ba năm trước Tiên Minh thi đấu.

Khi đó Lý Huyền Tịch đã có thể một người đem toàn bộ Huyền Cảnh bên trong Đông Vực đỉnh cấp thiên kiêu thậm chí ngoại vực thiên kiêu đè xuống một trận bạo chùy.

Thực lực đã vượt qua Pháp Tướng phạm vi!

Lại về sau, hơn nửa năm thời gian, nàng liền thỉnh thoảng nghe đến tiểu gia hỏa này đủ loại không hợp thói thường thông tin.

Cái gì một người trấn sát Lê gia tiên cảnh lão tổ, một người diệt tam tộc loại hình.

Trấn sát lão tổ sự tình bị truyền có hơi quá, hơn nữa cũng đều là các tu sĩ bắt gió bắt bóng tin đồn.

Độ tin cậy còn nghi vấn.

Nhưng liền diệt tam tộc có thể là có không ít người tận mắt chứng kiến, không giả được.

Hơn nữa khi đó, thực lực của Lý Huyền Tịch, kỳ thật đã bị một đám tu sĩ thôi diễn đi ra.

Có lẽ tại Độ kiếp đỉnh phong đến gặp tiên ở giữa.

Tuyệt đối không có vượt qua tiên cảnh cánh cửa.

Cũng tại lần kia tam đại gia tộc hủy diệt, "Tiên cảnh" cảnh giới này cũng mới dần dần trở nên tu sĩ tất cả đều biết. . .

Lại về sau, chính là Đông Vực ba đại thế gia lão tổ vây công Tam Nguyên Môn, một vây chính là mấy tháng.

Sau đó những người này tại thu đồ đại điển lúc chẳng biết tại sao biến mất. . .

Hiện tại ngươi nói cho ta, dưới thân ngồi tiểu gia hỏa sức một mình, phòng bị năm vị ngoại vực Tiên Minh trưởng lão đều không cản được đến mấy ngàn yêu thú tập kích?

Trọng yếu nhất chính là, bên trong có thể là còn có mười mấy cái Chân Tiên bên trên yêu thú? !

Vậy bây giờ tiểu gia hỏa này nên là cấp bậc gì thực lực?

Lại nhìn xem mọi người xung quanh quăng tới kỳ quái ánh mắt, cùng với nhàn nhã dáng dấp, nào có nửa điểm lo lắng nguy hiểm tính mạng bộ dạng?

"Xong ~" lúc này nàng trong đầu ông một tiếng, trống rỗng, gò má lấy một loại tốc độ kinh người hồng đến bên tai.

Nàng tại Tam Nguyên Môn trong lòng mọi người ôn nhu, tài trí, ưu nhã hình tượng toàn bộ xong!

Có thể lưu lại chính là biến thái, si mê nữ hình tượng. . .

Càng quan trọng hơn là, về sau còn muốn thế nào đối mặt cái này bị chính mình cưỡi trên người một trận cưỡng ép dán dán đáng yêu tiểu gia hỏa?

Hoa Bạch Lộ một lần nữa đem mặt vùi vào Lý Huyền Tịch chỗ cổ, giả thành đà điểu. . .

Não điên cuồng vận chuyển.

Đến nghĩ một cái để chính mình không có như vậy xấu hổ giải thích mới được. . .

"Cái kia. . . Cái kia, Tiểu Huyền Tịch, thiếu. . . Thiếu đạo lữ sao?" Hoa Bạch Lộ có chút gò má, phấn môi dán vào Lý Huyền Tịch lỗ tai nhỏ giọng hỏi thăm. . .

Nàng vốn là thẹn thùng toàn thân phát nhiệt, phun ra hơi nóng để Lý Huyền Tịch khuôn mặt đều đỏ, lúng túng nói: "Cái kia. . . Cái kia, không thiếu. . ."

Lý Huyền Tịch cảm giác nắm giữ Thanh Tuyết tỷ, Hàm Vận tỷ tăng thêm Vân Thường tỷ đã đầy đủ. . .

Đến mức Bạch Lộ tỷ. . .

Đối với hắn mà nói, kỳ thật chỉ có thể coi là muốn tốt bằng hữu quan hệ, đến người yêu một bước kia còn xa vô cùng.

Hoa Bạch Lộ rõ ràng không nghĩ tới chính mình sẽ bị cự tuyệt.

"Ta không dễ nhìn sao?" Nàng dù nói thế nào, cũng là Bách Hoa Cốc tương lai người thừa kế, toàn bộ Đông Vực nổi danh mỹ nhân, hâm mộ nàng tu sĩ, không có lên vạn cũng có mấy ngàn.

"Ngạch. . . Không phải, Bạch Lộ tỷ rất xinh đẹp. . ." Lý Huyền Tịch chi tiết nói: "Bất quá ta đã có ba cái đạo lữ. . ."

Hoa Bạch Lộ: ? ? ?

Thứ đồ gì?

Bị chính mình ngồi tiểu gia hỏa lông còn chưa mọc đủ a, liền có ba cái đạo lữ?

Tên kia vậy mà như vậy biến thái?

Hắn vẫn còn con nít a!.