Chương 509: Hưởng qua máu người cẩu tử giữ lại không được

Chương 509: Hưởng qua máu người cẩu tử giữ lại không được

"Khụ khụ. . . Cái kia, Tiểu Huyền Tịch đạo lữ chính là chúng ta. . ." Hàm Vận ho nhẹ một tiếng, đem mộng bức Hoa Bạch Lộ kéo về hiện thực.

Hoa Bạch Lộ nhìn hướng trên mặt mang xấu hổ mà không mất đi lễ phép mỉm cười hảo tỷ muội, lại nhìn một chút dưới thân ngồi Lý Huyền Tịch. . .

"Ngươi. . . Bọn họ ba cái?"

Liền nhà mình tỷ muội cùng tỷ muội đều sư muội thì cũng thôi đi.

Cái kia thân cao ba mét năm hướng bên trên, có Long tộc huyết thống bán yêu là cái quỷ gì?

Tiểu Huyền Tịch có đối phương bắp đùi cao sao?

Hơn nữa Long Phượng hai tộc không phải đều là chế độ một vợ một chồng độ sao?

Cho dù là nắm giữ Long tộc huyết mạch bán yêu cũng đều là lấy tuân thủ cái này truyền thống làm vinh à.

Trọng yếu nhất chính là, Tiểu Huyền Tịch vẫn còn con nít a!

Hàm Vận nhìn xem nhà mình hảo tỷ muội một bộ không nghĩ tới các ngươi là loại người này biểu lộ, chính là không còn gì để nói.

Thật giống như vừa vặn hỏi thăm nhà mình Tiểu Huyền Tịch thiếu hay không đạo lữ người không phải nàng đồng dạng. . .

Ngươi điểm tiểu tâm tư kia, đều là người từng trải, ai còn nhìn không ra?

"Nếu là muốn trở thành Tiểu Huyền Tịch đạo lữ, ngươi muốn xếp thứ tư nha ~" Hàm Vận mở miệng trêu ghẹo, nàng ngược lại là không ngại nhiều cho tiểu gia hỏa tìm mấy cái đạo lữ.

Tu tiên một đường đường dài dài đằng đẵng, thiếu đồng hành người sao được.

Nhiều đến chút tỷ muội, trường sinh trên đường cũng có thể náo nhiệt một ít đúng không?

Hoa Bạch Lộ lúng túng hơn. . .

Ngược lại là Ninh Thanh Tuyết rất tán thành gật đầu.

Nàng Tiểu Tịch có người khác cùng nàng cùng một chỗ thích, nàng rất vui vẻ.

. . .

Tiên Minh linh chu phía ngoài yêu thú công lâu không phá.

Lúc này đã triệt để điên cuồng.

Bất quá những này yêu thú điên cuồng không điên cuồng kỳ thật không có gì khác biệt chính là. . .

Dù sao vẫn như cũ công không ra.

Ngược lại là Tiên Minh linh thuyền trên những cái kia nguyên bản bay lên bản thân tu sĩ, trong lúc nhất thời lúng túng ngay tại chỗ. . .

Nguyên bản còn tại cãi nhau thậm chí vạch mặt ra tay đánh nhau các sư huynh đệ riêng phần mình chuyển hướng cứng rắn khôi phục huynh hữu đệ cung.

Cởi quần xuống, cũng yên lặng đem quần một lần nữa kiếm về mặc vào, lần nữa khôi phục một bộ ôn tồn lễ độ, tiêu sái làm dáng.

"Khụ khụ. . . Vừa rồi khẩn trương thái quá, vô ý bị tâm ma chui chỗ trống, đều là tâm ma quấy phá, ngược lại để chư vị chê cười. . ."

Còn lại mấy cái bị mọi người xung quanh lấy một loại kỳ quái ánh mắt nhìn chằm chằm cởi truồng tu sĩ liên tục phụ họa: "Là cực kỳ vô cùng. . . Chính là tâm ma quấy phá, quá khẩn trương. . ."

Sau đó bọn hắn nhìn hướng vẫn như cũ ôm hôn cùng một chỗ hai vị nam tu, một bên mặc quần, một bên gắt một cái: "A quá! Có tổn thương phong hóa, khó coi!"

Mọi người: . . .

Hai cái kia nam tu bên người tuyệt vọng nữ tu: . . .

Nhưng không ít tu sĩ cũng yên lặng nhẹ nhàng thở ra.

Kém chút liền theo bị "Tâm ma" điều khiển. . .

Lúc này năm vị tiên cảnh cường giả kỳ thật trong cơ thể linh lực còn có không ít.

Chỉ bất quá vừa rồi đột nhiên bạo tăng linh lực áp lực, để bọn hắn thả ra Linh thuẫn vỡ vụn.

Bọn hắn hiện tại lo lắng lấy muốn hay không một lần nữa phóng thích Linh thuẫn, tiếp tục bảo vệ Tiên Minh linh chu. . .

Bọn hắn chỉ là suy tính một lát, vẫn cảm thấy không thể dừng lại.

Đáng tiếc lần này bọn hắn thả ra Linh thuẫn còn chưa đến cùng thành hình, chính là bị bên ngoài yêu thú một lần nữa đánh tan.

Căn bản không hình thành nên một lát ngăn cản!

Bọn hắn lại đi đi về về thử mấy lần, đều là không cách nào thành công.

Năm người mặc dù trên mặt nhẹ nhõm, nhưng một trái tim thủy chung là treo lấy.

Linh chu bên trên trong lúc nhất thời ngoài ý liệu yên tĩnh.

Tất cả tu sĩ đều có chút trầm mặc.

Bọn hắn hiện tại vẫn như cũ tiền đồ chưa biết.

Sống hay chết không ai nói chắc được. . .

Chỉnh chiếc linh chu cứ như vậy cùng yêu thú giằng co nửa canh giờ.

Cho dù lúc này Yêu Thú sâm lâm bên trong thiên địa linh khí dư dả, một đám yêu thú cũng không chịu nổi như thế tiêu hao a?

Bọn họ cường độ công kích rõ ràng giảm xuống rất nhiều.

Linh chu cuối cùng có thể tiếp tục chậm rãi đi về phía trước. . .

"Rống! ! ! Cản bọn họ lại! ! !" Sư Vương gào thét.

Bất quá cũng không có chỗ ích lợi gì.

Tiên Minh linh chu đã bắt đầu dần dần tăng tốc.

Theo linh chu lại lần nữa hướng về Yêu Thú sâm lâm khu vực hạch tâm bên ngoài tiến lên, linh thuyền trên tu sĩ dần dần vừa nóng náo loạn lên. . .

Mà linh chu cho Tam Nguyên Môn trụ sở, lúc này Hoa Bạch Lộ đã đem Lý Huyền Tịch từ dưới thân phóng ra.

Xấu hổ ghé vào trên mặt bàn không dám ngẩng đầu. . .

Nàng cảm giác ngón chân của nàng đã có thể tại cái này linh chu ngàn năm huyền thiết mộc trên mặt nền trừ ra ba phòng ngủ một phòng khách. . .

Lý Huyền Tịch một lần nữa bưng lên nước trà nhàn nhạt nhấp một miếng.

Gặp qua sóng to gió lớn hắn, đối với bên cạnh mấy tên này thân cận động tác sớm đã thành thói quen.

Kỳ thật Bạch Lộ tỷ cái này so với Hàm Vận cùng Mặc Vân Thường hai gia hỏa này, đã coi như là cực kì khắc chế. . .

"Bạch Lộ tỷ, uống trà ~" Lý Huyền Tịch đem một chén nước trà đẩy tới Hoa Bạch Lộ trước người.

Hoa Bạch Lộ thật tốt làm một phen tâm lý đấu tranh, cuối cùng vẫn là không có khiêng qua Tiên phẩm linh trà dụ hoặc. . .

Giả vờ như tự nhiên đứng dậy, cẩn thận nhìn bên cạnh tam nữ một cái, xác định không có nhìn biến thái ánh mắt, cái này mới ưu nhã bưng lên linh trà, mỹ mỹ uống một ngụm nhỏ: "Hô ~ hương ~~~ "

Thời gian nhoáng một cái lại là mấy ngày. . .

Linh chu đã hoàn toàn chạy đi Yêu Thú sâm lâm khu vực hạch tâm.

Bất quá những cái kia yêu thú hiển nhiên không có ý định từ bỏ bộ dạng.

Nhưng cũng không đột phá nổi linh chu vòng bảo hộ mảy may.

Bọn họ hiện tại trong lòng chỉ có một cái lý niệm, nếu linh chu vòng bảo hộ không cách nào đánh vỡ, vậy liền tiêu hao sạch cái này linh chu tất cả là kết giới cung cấp linh khí linh thạch!

Bọn hắn nhiều như thế yêu thú, từ này linh chu vượt biển tiến vào khu vực hạch tâm đã hơn hai tháng, nghĩ đến linh thạch nhiều nhất bất quá một phần ba mà thôi!

Nếu là bọn họ có thể thời khắc bảo trì như vậy cường độ cao công kích, không ra nửa tháng liền có thể đem cái này linh chu kết giới phá vỡ!

Nửa tháng sau. . .

Linh thuyền trên tu sĩ đã khôi phục bình thường sinh hoạt.

Hình như phía trước hỗn loạn chưa hề kinh lịch đồng dạng.

Tiên Minh một đám cường giả cùng khống chế linh chu người, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Nhất định là có cường giả che lại Tiên Minh linh chu.

Nếu không không có khả năng vô luận bên ngoài yêu thú thế nào công kích, linh chu linh cabin bên trong linh thạch tiêu hao đều chưa từng gia tăng mảy may!

Hơn nữa vị này người xuất thủ, cực lớn khả năng là một vị băng thuộc tính linh căn cường giả!

Trong lúc nhất thời bọn hắn thật đúng là tìm không được cái này người xuất thủ. . .

Liền cảm ơn ân cứu mạng cũng không biết tìm ai.

Bên ngoài yêu thú vẫn như cũ làm không biết mệt tiêu hao linh chu vòng bảo hộ.

Bên ngoài yêu thú: Cái này vòng bảo hộ ba ngày nhất định phá!

Ba ngày sau. . .

Yêu thú: Cái này vòng bảo hộ ngày mai nhất định phá!

Ngày thứ hai. . .

Yêu thú: Thảo! Cái này linh chu kết giới tuyệt đối là nỏ mạnh hết đà!

Ngày thứ hai: . . .

Yêu thú: . . .

Bọn họ ở trong lòng không biết đất nhiều ít lần đánh chửi cái này gặp quỷ linh chu kết giới không hợp thói thường.

Không phải là nhân tộc bên kia lại nghiên cứu cái gì mới phòng ngự trận pháp?

Nhắc tới là người làm phóng thích, cái kia nhất định không có khả năng!

Ngươi thật làm tiên linh chi khí vô cùng vô tận hay sao?

Chính là Thiên Tiên đều tuyệt đối không thể khiêng qua mấy ngàn yêu thú hơn nửa tháng điên cuồng công kích!

Cái kia Sư Vương gặp võ không dùng được, tính toán văn kiện đến. . .

Toàn bộ yêu thú hai ba mươi trượng thân hình khổng lồ cứ như vậy đào tại linh chu vòng bảo hộ bên trên chửi ầm lên.

Thật là khó nghe.

"Các ngươi nếu là không ngoan ngoãn đem Thiên Hoang Bảo Quả giao ra, đừng trách ta trở lại Yêu Thú sâm lâm tập kết đại quân yêu thú phá ngươi cái gì kia đồ vứt đi Phục An Thành!"

"Đến lúc đó nắm lấy ngươi trong thành nhân tộc, nuôi nhốt, trở thành ta cuồn cuộn không dứt huyết thực, ha ha ha ha! ! !"

"Ta có thể là có một đoạn thời gian chưa bắt được nhân tộc, đều nhanh quên nhân tộc hương vị. . ."

Cái kia Sư Vương tựa hồ là dư vị lên nhân tộc mỹ vị, nước bọt tí tách giọt rơi vào linh chu kết giới bên trên, sau đó nháy mắt bị đông cứng thành băng cứng. . .

Lý Huyền Tịch nhíu mày.

Tên chó chết này có chút phách lối a?

Còn muốn nhân tộc làm huyết thực?

Hắn nhớ tới một câu. . .

Hưởng qua máu người cẩu tử giữ lại không được.

Nghĩ đến hưởng qua máu người sư tử cũng là như thế. . .

Lý Huyền Tịch đứng người lên, ngẩng đầu nhìn về phía cách mình mấy chục mét chỗ sư tử lớn.

Trong tay yếu ớt nắm, như kéo cung hình. . .

【 Châm Bản Cung 】

Rơi xuống vật gấp bội: Quan

Chém giết phạm vi: 1×1

Công kích hữu hảo sinh vật: Quan

Đây chính là 【 càng tốt Châm Bản 】 Module bên trong một kiện khác Thần Khí!

Là hắn dùng sáu mươi bốn cái kim cương Châm Bản Công Tác Đài cùng sáu mươi bốn cái ngọc lục bảo Châm Bản lò luyện từ thợ rèn thôn dân nơi đó trao đổi được đến!

Hiệu quả đồng dạng là chém giết tất cả!.