Chương 510: Tê ~ thật là xảo trá yêu thú!

Chương 510: Tê ~ thật là xảo trá yêu thú!

Lý Huyền Tịch người đột nhiên đứng lên, sau đó bày ra một bộ kéo cung bắn tên tư thái, nhìn đến bên cạnh mấy ngày nay bị Hàm Vận cưỡng ép kéo qua bồi dưỡng tình cảm Hoa Bạch Lộ có chút choáng váng.

Nàng thậm chí lo lắng chính mình nhìn lầm, vừa cẩn thận nhìn một chút.

"Tiểu Huyền Tịch, ngươi đây là tại làm gì?"

Lý Huyền Tịch cũng không quay đầu lại, hững hờ nói: "Ta tính toán giết chết đầu kia sư tử lớn."

Hoa Bạch Lộ nhìn xem phía trên hình thể khổng lồ khủng bố cự thú, lại nhìn xem cầm trong tay không khí, nhìn như kéo cung ngắm chuẩn Lý Huyền Tịch. . .

Tốt a.

Nàng hoài nghi Lý Huyền Tịch là đang trêu chọc nàng chơi. . .

Đối với Hoa Bạch Lộ ý nghĩ, Lý Huyền Tịch tự nhiên là không biết.

Ở trong game, cái này Châm Bản Cung là không có công kích hạn cùng tốc độ đánh hạn mức cao nhất.

Theo lý thuyết chỉ cần ngươi điểm đầy đủ nhanh, chính là một giây bắn ra mấy nghìn hơn vạn tiễn cũng không phải việc khó gì.

Nhưng cái này dù sao cũng là thế giới hiện thực, tự nhiên không thể điểm kích chính là bắn, vẫn là phải tay hắn động kéo cung.

Hơn nữa trọng yếu nhất chính là, không giống với thế giới trò chơi Châm Bản Cung bắn ra chính là bình thường mũi tên dáng dấp, sau khi xuyên việt Châm Bản Cung tên bắn ra mũi tên cũng là vô hình vô tướng!

Mặt khác thiết lập ngược lại là cùng bình thường mũi tên không sai biệt lắm.

Mũi tên có thể phát huy lực công kích càng lớn, mũi tên tốc độ phi hành liền càng nhanh, phi hành khoảng cách liền càng xa. . .

Mà Châm Bản Cung bản thân mặc dù thiết lập bên trên lực công kích vô thượng hạn.

Trên thực tế lực công kích của nó càng giống là một loại quy tắc chi lực.

Không cách nào đối không có sự sống vật thể có hiệu lực đồng thời, không nhìn đủ loại vòng bảo hộ loại hình.

Hoặc là nói chỉ cần thông sáng lại không có thực thể đồ vật hắn đều có thể xuyên qua!

Hơn nữa tại đóng lại hữu hảo tổn thương dưới tình huống công kích đối địch sinh vật, không quản đối phương cao bao nhiêu lượng máu đều sẽ bị trực tiếp miểu sát!

Tương đối, nếu là công kích tại hữu hảo sinh vật trên thân, Châm Bản Cung phóng ra mũi tên sẽ không phát huy bất cứ tác dụng gì, thậm chí bị công kích hữu hảo sinh vật đều không thể phát giác chính mình bị công kích!

"Đi ngươi!"

"Hưu ~" ngạch đây là chính Lý Huyền Tịch não bổ phối âm, kì thực thanh âm gì đều không có. . .

Hơn nữa Lý Huyền Tịch cái gì cũng không có nhìn thấy.

Thế nhưng cái kia cự hình sư tử yêu thú gào thét đến một nửa im bặt mà dừng, giống như là một cái đột nhiên bị thả tức giận khí cầu, mềm oặt đổ vào linh chu vòng bảo hộ bên trên.

"Tốt ~" Lý Huyền Tịch đem Châm Bản Cung thu hồi ba lô, làm về tại chỗ.

Hoa Bạch Lộ: ?

Cái gì tốt?

Nàng lại nhìn một chút đỉnh đầu không có động tĩnh khổng lồ sư tử, trong lúc nhất thời không có lấy lại tinh thần. . .

Vừa rồi tiểu gia hỏa công kích sao?

Không có a?

Trong tay đối phương rõ ràng cái gì đều không có cầm đi!

Chỉ là một cái kéo cung tư thế, liền có thể đem tiên cảnh yêu thú đánh giết, đây không phải là tại lừa gạt người sao?

Bất quá cái kia sư tử hình như xác thực chết a. . .

Mặc Vân Thường: . . .

Nàng hoài nghi cái này huyễn cảnh thấy nàng một mực không chịu đi ra, chuyên môn tạo ra một cái nhân vật mới đến đem huyễn cảnh thiếu hụt công bố ở trước mặt nàng. . .

Cảm giác của nàng cường đại dường nào.

Tiểu gia hỏa này cái gọi là Châm Bản Cung kỳ thật nàng đã sớm gặp qua. . . Ngạch, tốt a, trên thực tế nàng chỉ là nghe tiểu gia hỏa nói qua.

Lúc trước tiểu gia hỏa cái gọi là biểu thị, cũng chỉ là tay không biểu hiện ra một phen. . .

Dù sao nàng không thấy được Châm Bản Cung ở đâu.

Mà vừa rồi công kích, nói là công kích, kì thực tại nàng trong nhận thức, chỉ là tại tiểu gia hỏa làm ra hết dây buông tay nháy mắt, cái kia khổng lồ Sư Vương trên thân sinh cơ nháy mắt bị trống rỗng!

sinh cơ tiêu tán tốc độ nhanh đến một loại bất khả tư nghị tình trạng!

Nàng mặc dù đồng dạng có năng lực làm được, nhưng tuyệt đối làm không được như vậy vô thanh vô tức. . .

"Hừ! Xảo trá bày trận người!" Mặc Vân Thường nhỏ giọng lầm bầm. . .

"Ai? Vân Thường tỷ nói cái gì?" Lý Huyền Tịch hiếu kỳ.

"Không có gì." Mặc Vân Thường cúi người thân thể nghiêng về phía trước, vượt qua cái bàn liếm lấy một ngụm Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ an ủi một chút. . .

Lý Huyền Tịch: . . .

Khá lắm, ngồi đến đối diện đều tránh không khỏi?

. . .

Mà lúc này linh thuyền trên mọi người đầu đầy dấu chấm hỏi.

Cái kia sư tử yêu thú thế nào à nha?

Cái này đều rống lên lâu như vậy, đột nhiên dừng lại, đừng nói, còn quá không quen. . .

"Chẳng lẽ có trá?" Tiên Minh tiên cảnh cường giả lúc này vẫn như cũ cảnh giác.

Mặc dù Sư Vương trên thân không có mảy may sinh cơ, trên thân thể còn từ linh chu không biết tên cường giả vòng bảo hộ bên trên lan tràn một tầng sương trắng. . .

Sửng sốt bọn hắn suy nghĩ nát óc cũng tìm không được một loại có thể để cho một cái nửa bước Địa Tiên yêu thú nháy mắt bỏ mình phương pháp. . .

"Khẳng định có trá! Vụng về diễn kỹ!" Đại Trưởng Lão bày tỏ chính mình kiến thức rộng rãi.

Loại này giả chết kỹ pháp, lừa gạt một chút non nớt tu sĩ vậy thì thôi, lừa hắn? Đây là tại vũ nhục người nào?

Nhưng khoan hãy nói, cái này Sư Vương giả chết liễm tức chi pháp xác thực cường đại.

Cái này chết cùng thật sự bình thường, từ khí tức bên trên nhìn, hắn sửng sốt không nhìn ra sơ hở. . .

Linh chu bên ngoài kết giới.

Một đám yêu thú cũng là không nghĩ ra. . .

Bọn họ cũng không hiểu nhà mình lão đại vì sao đột nhiên liền bất động, hơn nữa khí tức còn biến mất.

Nhưng muốn nói Sư Vương chết rồi?

Bọn họ tin không được một điểm.

Chính là giẫm chết con kiến, đối phương cũng phải run rẩy hai lần đi. . .

Nhà mình lão đại khí tức biến mất thực tế quá mức đột nhiên.

Hiện tại đánh cũng không được, không đánh cũng không được.

"Đừng sửng sốt! Tiếp tục công kích!" Còn lại Thú Vương tiếp tục thúc giục.

Đồng thời thầm mắng huyền u Sư Vương đầu óc ngu si, uổng công như thế tốt giả chết Thần Thông.

Như thế vụng về diễn kỹ, đối mặt linh thuyền trên mấy cái ngàn năm lão hồ ly có thể lừa được người nào?

Bởi vì cái kia Sư Vương ghé vào linh chu đỉnh đầu nguyên nhân, trong lúc nhất thời những cái kia bình thường yêu thú cũng không dám quá mức làm càn.

Sợ đợt công kích vừa đến huyền u Sư Vương, quay đầu hướng phương tìm chính mình tính sổ sách.

Đó là chết nhưng chính là chết vô ích. . .

Vì thế, linh chu phi hành lực cản đều giảm xuống không ít.

Tiên Minh linh chu lại lần nữa gia tốc. . .

Thời gian lại là đi qua mấy ngày.

Linh chu đỉnh Sư Vương vẫn không có động tác. . .

Ngược lại là linh chu bên ngoài kết giới bọc lấy tiên linh băng thuẫn ngưng kết băng sương đã đem đối phương một mực đông cứng đỉnh chóp vòng bảo hộ bên trên.

Toàn bộ Sư Vương liền lông đều đông cứng. . .

Tiên Minh linh chu năm vị cường giả càng sờ không tới đầu óc.

Theo lý thuyết chính là giả chết, cũng sẽ không đem chính mình đông lạnh bang bang cứng rắn a?

Hơn nữa còn là bị tiên linh hộ thuẫn bên trên tiên linh hàn khí đông lạnh bang bang cứng rắn?

Đây không phải là đem mệnh giao đến trên tay bọn họ sao?

Chỉ cần bọn hắn hợp lực xuất thủ, chỉ là một kích liền có thể làm cho đối phương trọng thương thậm chí bỏ mình!

Tê

Thật là xảo trá yêu thú!

Bọn hắn vậy mà không nghĩ ra đối phương đến tột cùng có gì quỷ kế?

Không xác định, lại nhìn xem. . .

Bọn hắn bị lừa không được một điểm!

Thời gian lại là nửa tháng.

Xung quanh lần lượt đã có yêu thú rời sân.

Đối với đại đa số thực lực không đủ yêu thú đến nói, khu vực hạch tâm bên ngoài cũng không so Yêu Thú sâm lâm khu vực hạch tâm an toàn.

Mà lúc này Tiên Minh linh thuyền trên, cái kia Sư Vương đông lạnh càng bền chắc. . .

Chính là loại kia tiên cảnh cường giả nghĩ tan ra cũng phải mấy ngày bộ dạng.

Thậm chí tại trong lúc này, đối phương cái đuôi còn bị một cái khác Thú Vương tác động đến, chặt đứt một đoạn.

Đến nay cái kia tiết gãy đuôi cũng không biết rơi đến đi nơi nào..