Chương 511: Còn có cao thủ?

Chương 511: Còn có cao thủ?

"Ngươi nói có khả năng hay không. . . Cái này Sư Vương thật chết rồi?" Có Phục An Tiên Minh trưởng lão không tự tin như vậy nói. . .

"Nhất định không có khả năng! Nhất định là yêu thú này bày ra giả chết kế sách, vì chính là đem kết giới lừa gạt mở mà thôi! Chúng ta tuyệt đối không thể mắc lừa!" Đại Trưởng Lão tin tưởng vững chắc chính mình suy đoán, sau đó mở miệng hỏi thăm:

"Đúng rồi, Phục An Tiên Minh bên kia liên lạc lên sao?"

Phụ trách chỉ huy linh chu chấp sự lão giả bất đắc dĩ lắc đầu, "Chưa từng, hơn nữa phụ cận thành thị Tiên Minh, Đế Quốc bên kia cũng vô pháp liên hệ đến, đây không phải Tiên Minh bên kia vấn đề, nhất định là có người tại chúng ta bên này giở trò gì."

Mấy cái Tiên Minh trưởng lão sắc mặt khó coi, lại nhìn xem linh chu bên cạnh còn đuổi theo mấy trăm yêu thú cùng mười mấy cái Thú Vương.

Bọn hắn hiện tại cũng không thể đem yêu thú đưa vào nhân tộc khu vực a?

Hiện tại có thể làm chính là đem những này yêu thú đuổi đi, sau đó mới có thể có trở về cơ hội!

Thế là, bên ngoài bình tĩnh hơn nửa tháng về sau, lại lần nữa bắt đầu chiến đấu. . .

Chỉ là bởi vì yêu thú giảm bớt hơn phân nửa, gặp nhiều cảnh tượng hoành tráng về sau, bây giờ nhìn không có loại kia cảm giác chấn động.

Xuất phát đến nay cái thứ nhất bị giải quyết hết Yêu Vương xuất hiện. . .

Chính là cái kia sớm đã chết rơi Sư Vương.

Ngũ đại tiên cảnh cường giả liên thủ, "Thừa dịp bất ngờ" đem cái kia đông lạnh bang bang cứng rắn Sư Vương một kích gọt đầu!

Thú Vương "Bỏ mình" lại hù chạy không ít yêu thú.

Liền Thú Vương đều chạy hai cái.

Bây giờ còn thừa Thú Vương liền chỉ còn lại có tám con.

Lại thêm khoảng thời gian này những này Thú Vương không gián đoạn dùng tiên linh chi khí công kích linh chu kết giới, trong cơ thể tiêu hao thiên địa linh khí không chiếm được bổ sung.

Ngược lại Tiên Minh bên này, một đám tiên cảnh cường giả dựa vào đan dược miễn cưỡng bổ sung một ít tiên linh chi khí.

Này lên kia xuống, còn thừa yêu thú bị một đám linh chu tiên cảnh cường giả đánh liên tục bại lui.

"Rống! ! ! Đi!" Lại là đi qua bảy tám ngày, Tiên Minh năm người cường độ cao lấy thương đổi thương phía dưới, những cái kia tiên cảnh yêu thú thương thế trên người nặng hơn.

Tại yêu thú thị giác phía dưới, Tiên Minh cường giả tựa như không chết đồng dạng?

Trên thân bị đâm lên mấy cái lỗ thủng, mười mấy hơi thở liền phục hồi như cũ.

Bọn họ cảm giác lại như thế dông dài, cần phải đều chết tại cái này mấy cái nhân tộc trong tay không thể!

"Chúng ta. . . Đây là thoát khỏi yêu thú truy kích?" Linh thuyền trên một đám tu sĩ nhìn xem những cái kia yêu thú dần dần biến mất ở chân trời.

Đoạn đường này từ khi tiến Yêu Thú sâm lâm, có thể là mỗi một cái hô hấp đều tại lo lắng hãi hùng, thiếu bầu trời rậm rạp chằng chịt cự thú, bao nhiêu còn có chút không quen.

Năm tên Tiên Minh cường giả cũng là cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, rơi vào đầu thân tách rời Sư Vương trên thi thể.

Cái này nửa bước Địa Tiên yêu thú khắp người đều là bảo bối.

Vẻn vẹn một cái yêu đan giá trị, liền đầy đủ bọn hắn vừa đi vừa về Đông Vực tăng thêm linh chu kết giới tiêu hao.

Nhưng nếu là tính đến loại kia giá trị liên thành khôi phục dược tề cùng tử tinh thánh quả, như vậy hồi vốn ngày còn xa xa vô hạn.

"Cẩn thận!"

Phục An Tiên Minh Tam cung phụng con mắt nhìn qua liếc về một vệt cực kỳ ẩn nấp u quang, vội vàng mở miệng nhắc nhở!

Chỉ là cái kia u quang cực nhanh, tại hắn tiếng nói ra khỏi miệng thời khắc, một cái hắc sắc đinh dài đã đem Phục An Tiên Minh Đại Trưởng Lão xuyên ngực mà qua. . .

"Đại Trưởng Lão! ! !" Mọi người kinh hô.

Đại Trưởng Lão đột nhiên phun ra một ngụm máu đen, cả người lung lay sắp đổ, cuối cùng tại một vị khác Tiên Minh tiên cảnh dìu đỡ phía dưới mới miễn cưỡng đứng vững.

"Tiên phẩm mất hồn đinh? ! Người đến là Thanh Liên Hội tà tu?"

Lúc này một lớp đã san bằng, một lớp khác lại lên, linh thuyền trên thật vất vả mới thở đều đặn hai cái tu sĩ tâm lại nhấc lên.

Đây đều là chuyện gì?

Đây chính là xuất phát phía trước Tiên Minh cam đoan "Một chút xíu nguy hiểm" ?

Cái này sợ là "Ức điểm điểm" đi!

Hơn nữa nhìn xung quanh Tiên Minh tu sĩ loại này bộ dáng như lâm đại địch, hiển nhiên so với vừa rồi yêu thú phiền phức còn muốn lớn hơn không ít!

Sớm biết đi tới ngoại vực đoạn đường này như vậy kinh tâm động phách, bọn hắn cảm giác cái này ngoại vực cũng không phải không phải là đến không thể. . .

Không đúng, nếu là có có thể, bọn hắn cũng không muốn đến ngoại vực!

Mà tại linh chu phía trước, lần lượt bay ra hơn hai mươi cái chấm đen nhỏ tới.

"Còn có cao thủ?" Lúc này liền Lý Huyền Tịch đều không còn gì để nói.

Chính mình ngồi chiếc này Tiên Minh linh chu là cái gì kéo cừu hận thể chất sao?

"Nhị trưởng lão, quả nhiên là ngươi đang làm trò quỷ! Ngươi không riêng cùng yêu thú cấu kết, càng là cùng những này việc ác bất tận tà tu cấu kết cùng một chỗ? Ngươi có biết làm như vậy hậu quả là cái gì?" Linh chu kết giới trên đỉnh, mấy cái tiên cảnh trưởng lão gắt gao đem ánh mắt khóa chặt tại cái kia một đám áo bào đen tu sĩ phía trước lăng không đứng Tiên Minh trang phục trung niên trên thân.

"Hậu quả? Ha ha ha ha! ! !" Nhị trưởng lão đã nắm vững thắng lợi, không ngại tiến vào rác rưởi lời nói thời gian, "Các ngươi sẽ không cho rằng còn có thể sống được rời đi a?"

Hắn biểu lộ trêu tức, ánh mắt giống như tại nhìn trong lồng thú bị nhốt, "Chỉ cần các ngươi đều chết ở chỗ này, cũng không có bất luận cái gì hậu quả."

Nói thật, nhị trưởng lão không nghĩ tới những cái kia yêu thú vậy mà như vậy phế vật, liền chỉ là năm cái tiên cảnh đều không cách nào cầm xuống.

Còn tốt hắn cẩn thận, lưu lại chuẩn bị ở sau, nếu không thật đúng là làm cho đối phương bay trở về Phục An.

Hắn thực lực cùng Đại Trưởng Lão tương đương, lại có Thanh Liên dạy hơn hai mươi vị tiên cảnh cường giả trợ trận, phạm vi ngàn dặm không gian càng là bị trận pháp ngăn cách.

Trái lại bây giờ Đại Trưởng Lão một nhóm, thể xác tinh thần uể oải, linh lực thiếu thốn, riêng phần mình trên thân còn có thương thế, thực lực cao nhất Đại Trưởng Lão cũng bị hắn xuất thủ trọng thương, mất đi năng lực chiến đấu.

Chớ nói ở đây hơn hai mươi vị tiên cảnh cường giả, cũng chỉ đến ba cái, đều có thể đem đối phương năm người nhẹ nhõm cầm xuống!

Lúc này Lý Huyền Tịch xem như là minh bạch, đoạn đường này đi tới đều là người áo đen kia phía trước đạo kia tướng mạo trang nghiêm, dạng chó hình người lão gia hỏa phía sau giở trò quỷ?

Đây là không giết chết chỉnh chiếc linh thuyền trên người không bỏ qua a!

Phía trước những cái kia yêu thú năm cái tiên cảnh cường giả còn có khả năng ứng đối, đối diện cái này hơn hai mươi người, hiển nhiên liền không phải là bọn hắn bên này chỉ là năm cái tiên cảnh có thể giải quyết. . .

【 Châm Bản Cung 】

Rơi xuống vật gấp bội: Quan

Chém giết phạm vi 16×16

Công kích hữu hảo sinh vật: Quan

Lý Huyền Tịch trong tay Châm Bản Cung lại xuất hiện, đem Châm Bản Cung chém giết phạm vi điều tiết đến lớn nhất, thuận tiện điều chỉnh thân vị.

Thuần thục mở cung.

Một đạo Thập tự chuẩn tâm lập tức xuất hiện tại hắn tầm mắt bên trong, theo Lý Huyền Tịch không ngừng thay đổi ngắm chuẩn phương hướng tả hữu di động.

Mãi đến Thập tự chuẩn tâm triệt để cùng trung niên nhân kia trùng hợp!

Lý Huyền Tịch buông tay nháy mắt, đối diện lão giả cười ha ha im bặt mà dừng, cả người liên quan hắn quanh người đứng mấy cái áo bào đen tiên cảnh cùng một chỗ mất đi tất cả chống đỡ, hướng về phía dưới rơi xuống. . .

Một đội hơn hai mươi người áo bào đen đội ngũ trực tiếp giảm quân số một phần ba?

Hoa Bạch Lộ: ? ? ?

Lần này nàng tại Lý Huyền Tịch làm kéo cung động tác nháy mắt, nhưng là trừng lớn con mắt, nàng khẳng định chính mình lần này thật thấy rõ.

Hình như Tiểu Huyền Tịch cái này kéo không khí động tác quả thật có thể miểu sát tiên cảnh cường giả? !

Hơn nữa một lần còn giết bảy tám cái?

Đây là cái gì không hợp thói thường năng lực?

Lúc này nhất mộng ngược lại là tụ tập tại Tiên Minh linh chu phía trước Thanh Liên Hội một nhóm.

Bọn hắn luống cuống tay chân đem mấy cái hạ xuống tiên cảnh cường giả tiếp lấy, cảm giác một phen, ngữ khí phát run.

"Chết. . . Chết rồi. . ."

"Toàn bộ. . . Đã chết hết. . ."

Lần này nhận đến Tiên Minh nhị trưởng lão hợp tác mời, nói là chỉ cần đem cái này linh thuyền trên năm cái tiên cảnh thanh lý hết, lại nâng đỡ hắn bên trên Tiên Minh vị trí minh chủ, cái kia trống đi trưởng lão vị trí, liền từ bọn hắn Thanh Liên Hội bổ sung!

Thanh Liên Hội tự nhiên không muốn bỏ lỡ như thế tốt vào ở Phục An Thành cơ hội, thậm chí nói tương đối coi trọng!

Đứng tại cái kia Tiên Minh nhị trưởng lão bên người, đó cũng đều là Thanh Liên Hội cao tầng a!

Thực lực thấp nhất đều là Huyền Tiên cấp đừng!

Cao nhất thậm chí đã tới Địa tiên đỉnh phong!

Cứ như vậy chẳng biết tại sao liền chết hết à nha?

Còn thừa Thanh Liên dạy tu sĩ chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, suýt nữa bay bất ổn. . ..