Chương 512: Nhìn đem phía dưới tu sĩ kích động

Chương 512: Nhìn đem phía dưới tu sĩ kích động

Lý Huyền Tịch gặp ngăn tại linh chu phía trước một đám áo bào đen tu sĩ chẳng những không có tản ra, ngược lại là càng thêm tập trung.

Dứt khoát một lần nữa mở cung kéo tiễn lại lần nữa ngắm chuẩn.

Chém giết phạm vi vẫn như cũ là 16×16.

Mũi tên tại vô thanh vô tức ở giữa chớp mắt là tới.

Nguyên bản ôm thi thể một đám áo bào đen tu sĩ liên quan riêng phần mình ôm thi thể giống như là bên dưới như sủi cảo, hướng về Yêu Thú sâm lâm rơi xuống. . .

Hoa Bạch Lộ: ?

Hoa Bạch Lộ đứng dậy đi tới Lý Huyền Tịch bên cạnh, đưa tay lay Lý Huyền Tịch tay nhỏ, lại đem đôi mắt đẹp xích lại gần dò xét. . .

Nhìn không ra vấn đề gì. . .

"Không có khả năng a?" Nàng cái gì ba động đều không có cảm nhận được, đây là thế nào phát động công kích?

"Ta vũ khí này là ẩn thân, Bạch Lộ tỷ không nhìn thấy rất bình thường." Cầm Châm Bản Cung Lý Huyền Tịch buồn cười nói.

"Vũ khí ở chỗ nào?" Hoa Bạch Lộ quan sát tỉ mỉ.

"Nơi này ~" Lý Huyền Tịch hướng về Hoa Bạch Lộ biểu hiện ra một phen cầm Châm Bản Cung bàn tay, nắm chặt trong lòng bàn tay thật là có cầm đồ vật vết tích.

Bất quá Hoa Bạch Lộ thử nghiệm đụng vào, vẫn như cũ là trống rỗng. . .

Lúc này Tiên Minh linh chu phía trước Thanh Liên Hội tu sĩ đã sợ vỡ mật, chỗ nào còn quản lý bên trên những cái kia đột nhiên chết đi đồng bạn?

Không quản đối phương dùng thủ pháp gì, loại này có thể lặng yên không một tiếng động, ở ngay trước mặt bọn họ giải quyết đi hơn mười vị tiên cảnh tu sĩ cường giả, chính là dùng đầu ngón chân nghĩ đều không phải bọn hắn có thể đối phó tốt a!

Hiện tại không chạy, chẳng lẽ muốn trở thành kế tiếp chẳng biết tại sao chết đi xui xẻo sao!

Linh thuyền trên vừa vặn nhấc lên tâm lần này buông xuống một nửa.

Chủ yếu là lo lắng một hồi lại ra cái gì chỗ sơ suất, một lần nữa nhấc lên phiền phức. . .

Liền đoạn đường này nước tiểu tính, phía sau còn có hơn một tháng lộ trình, quỷ biết còn có cái gì nguy hiểm?

Sau đó thời gian, Tiên Minh linh chu dừng lại trong giây lát một đoạn thời gian, dùng để quét dọn chiến trường.

Đại Trưởng Lão liền rót hai bình 【 tái sinh nước thuốc 】 mới rốt cục từ vừa rồi cái kia lạnh xuyên tim một kích bên dưới thong thả lại sức. . .

Đến mức đuổi theo cái kia chạy trốn mấy cái Thanh Liên Hội tà tu sự tình, bởi vì linh lực thiếu thốn, có lòng không đủ lực.

Chỉ là qua loa đem những cái kia Thanh Liên Hội tà tu cùng cấu kết tà tu Tiên Minh nhị trưởng lão thi thể thu hồi, bọn hắn chính là một lần nữa xuất phát.

Chính là một đám vây quanh thi thể người có chút trầm mặc.

Có loại càng xem càng quen thuộc chính là thị cảm. . .

Bọn gia hỏa này kiểu chết. . . Như thế nào như vậy giống huyền u Sư Vương lúc trước tình huống có chút giống?

Bọn hắn thậm chí hoài nghi lúc trước cái kia huyền u Sư Vương sợ là sớm tại mất đi khí tức lúc liền đã tử vong!

Mà bọn hắn đến tiếp sau đủ loại não bổ, có thể chỉ là cùng không khí đấu trí đấu dũng mà thôi!

Tiên Minh Đại Trưởng Lão trên mặt có chút thẹn hồng, sờ mũi một cái ho nhẹ hai tiếng, không có lời nói.

"Khụ khụ, xem ra hẳn là có tiền bối âm thầm ra tay cứu chúng ta. . ."

Mọi người: Đây là người cũng nhìn ra được tốt a?

Đại Trưởng Lão nói bổ sung: "Bất quá tiền bối xuất thủ nhưng thủy chung chưa từng lộ diện, nghĩ đến không nghĩ tới tại cao điệu, chúng ta vẫn là chớ có quấy rầy tiền bối mới là."

Còn lại mọi người gật đầu.

Tại loại này có thể chớp mắt miểu sát tiên cảnh cường giả đại năng trước mặt, làm nhiều sai nhiều.

Nhân gia đại năng thật muốn nổi danh, chỗ nào còn cần dùng đến đến bọn hắn tuyên truyền?

Đối phương chính là hắt cái xì hơi, Huyền Tân Vực đều run rẩy ba run rẩy tốt nha!

. . .

Từ khi cái kia sóng áo bào đen tu sĩ tan tác sau đó, một đường ngoài ý liệu gió êm sóng lặng.

Cho dù gặp phải một chút Nguyên Anh, ngưng thần yêu thú, đối phương cũng sẽ chủ động xa xa lách qua.

Linh chu một đám tu sĩ tâm cứ như vậy một đường nâng lên Phục An Thành bên ngoài. . .

Mà theo linh chu khoảng cách Phục An Thành càng tới gần, trên đường đi gặp phải tu sĩ cùng mặt khác linh chu số lượng dần dần nhiều hơn.

Mãi đến triệt để rời đi Yêu Thú sâm lâm, xa xa nhìn thấy Phục An Thành tường thời điểm, linh chu bên ngoài bầu trời đã không thể dùng náo nhiệt hình dung.

Tùy ý một cái, liền có thể nhìn thấy hàng trăm hàng ngàn lớn nhỏ linh chu.

Thỉnh thoảng còn bay qua thành đàn kết đội khống chế đủ loại pháp bảo tu sĩ.

Đây quả thực cùng Lam Tinh trong đại thành thị đường quốc lộ không khác nhau chút nào tốt a!

Chỉ bất quá cần đem xe đổi thành linh chu, người đi đường đổi thành ngự kiếm tu sĩ. . .

"Ngọa tào!" Lý Huyền Tịch rất muốn vì cái này cảnh đẹp làm thơ hai câu, thế nhưng văn hóa thực sự là có hạn, chỉ có thể dùng đơn giản nhất văn tự biểu đạt chính mình khiếp sợ.

Hàm Vận im lặng cười khẽ, tu sĩ sao có thể ngữ khí như vậy lỗ mãng?

Mặc dù Tiểu Tịch nói loại này lỗ mãng lời nói cũng rất đáng yêu chính là. . .

Linh chu tiếp tục đi tới, ngược lại là cái này Phục An Thành nội cảnh sắc có chút khó mà hình dung?

Nói cứng chính là điền viên phong quang?

Không trung quan sát phía dưới, cái kia cao trăm trượng tường bên trong ngoại trừ liên thông từng cái cửa thành vào trong kéo dài thẳng tắp con đường, chính là mảng lớn đồng ruộng cùng với vụn vặt lẻ tẻ thôn trấn.

Cùng hắn tưởng tượng bên trong thành thị phong cảnh có chút không hợp nhau.

Mãi đến linh chu giống như xuyên qua một tầng hơi mỏng như nước màng kết giới, nổi lên một mảng lớn gợn sóng, linh chu chính thức vượt qua tường thành phạm vi.

"Chư vị! Phục An Thành bên ngoài đến!" Tiên Minh linh chu bên trong truyền đến lão giả phấn chấn nhân tâm âm thanh.

Nhưng kỳ thật không cần đối phương nhắc nhở, linh thuyền trên Đông Vực các tu sĩ đã sớm ghé vào linh chu biên giới quan sát rất lâu rồi.

"Ha ha ha, nơi đây khoảng cách Phục An Tiên Minh còn sót lại cuối cùng năm ngày lộ trình, chư vị an tâm chớ vội." Lão giả âm thanh tiếp tục truyền đến, nói chuyện nương theo sang sảng tiếng cười.

Giờ phút này Tiên Minh linh thuyền trên Đông Vực tu sĩ cái này mới thật sự rõ ràng lộ ra buông lỏng thần sắc.

Dần dần náo nhiệt lên.

Bọn hắn trái tim nhỏ rốt cuộc không chịu nổi nửa phần giày vò.

Tiên Minh linh chu càng là hướng Phục An Thành trung tâm tới gần, thôn xóm, thành trấn càng là dày đặc.

Đợi đến ngày thứ ba lúc, đập vào mắt liền đều là đủ loại tiên hiệp phong cách tòa nhà lớn kiến trúc.

Hơn nữa những kiến trúc này còn một điểm không thể so Lam Tinh thấp.

Đồng thời trên trời linh chu, ngự sử pháp bảo tu sĩ mơ hồ có "Kẹt xe" cảm giác, làm cho Tiên Minh linh chu lúc này không thể không giảm xuống tốc độ.

Lý Huyền Tịch cảm giác nếu là cho những này linh chu, pháp bảo bên trên xứng cái loa, ngày này bên trên liền náo nhiệt. . .

Chính là Hoa Bạch Lộ cái này Đông Vực phú bà đều nhìn mà trợn tròn mắt. . .

Nàng cảm giác tại Đông Vực sống sáu bảy mươi năm nhìn thấy linh chu, pháp bảo, đều không có cái này tùy ý liếc thấy nhiều lắm.

Liền Hoa Bạch Lộ đều là như vậy, liền càng đừng đề cập những cái kia đến từ Đông Vực phổ thông tu sĩ!

Bọn hắn cuối cùng biết vì cái gì ngoại vực bị Đông Vực tu sĩ gọi là tu sĩ thánh địa!

Khá lắm, Đông Vực bảy thành tu sĩ mua không nổi pháp bảo, nắm giữ linh chu tu sĩ càng là ngàn dặm mới tìm được một, tại ngoại vực đây là biến thành nát đường phố hóa sắc?

Vào chủ thành, bởi vì dòng người dày đặc, đến tiếp sau tốc độ đều không có làm sao tăng lên.

Lề mà lề mề, vẫn là tại đêm ngày thứ năm muộn đến Phục An Tiên Minh quảng trường bên trong.

Đông Vực một đám tu sĩ nhìn xem linh chu phía dưới vây theo người đông nghìn nghịt kích động đám người, còn có chút choáng váng, khá lắm, ngoại vực người cũng không giống là Tông Chủ trưởng lão nói như vậy khinh thường Đông Vực tu sĩ a?

Nhìn phía dưới những tu sĩ này là chờ bọn hắn kích động. . .

"Là Phong Nghi Tiên Tử! Phong Nghi Tiên Tử nhìn nơi này! ! ! !"

"Phong Nghi Tiên Tử tại nhìn ta! Phong Nghi Tiên Tử, mời cùng ta kết làm đạo lữ đi! ! !"

"Phong Nghi Tiên Tử, Dao Trì Khúc Âm có thể là còn có đến tiếp sau?"

"A a a a! Phong Nghi Tiên Tử. . ."

Phía dưới đám người giống như là tại một đoạn thời khắc mở ra cái nào đó chốt mở.

Đại lượng tu sĩ một cái phun trào, hướng về Tiên Minh linh chu phía sau chen tới.

Đám người ồn ào thanh âm ngăn cách linh chu vòng bảo hộ đều chói tai đóa. . .

Mọi người vô ý thức nhìn về phía người kia bầy phun trào trung tâm.

Nơi đó hơn mười vị tu sĩ đem một tên khóe môi nhếch lên nhu hòa mỉm cười mỹ mạo nữ tu bảo vệ, chống lên linh lực vòng bảo hộ gắt gao đem chen đến điên cuồng tu sĩ ngăn cách.

So với tại Yêu Thú sâm lâm khu vực hạch tâm những cái kia yêu thú vây công linh chu đều điên cuồng.

Đông Vực tu sĩ: . . .

Tốt a, là bọn hắn tự mình đa tình. . .

Những này điên cuồng tu sĩ từ khi rối loạn bắt đầu, thậm chí liền ngẩng đầu nhìn bọn hắn một cái đều chưa từng..