Chương 513: Hô ~ thoải mái. . .

Chương 513: Hô ~ thoải mái. . .

Lý Huyền Tịch vậy mà không hiểu có loại tại ngoại vực nhìn thấy điên cuồng truy tinh tộc chính là thị cảm. . .

Hiện tại hiển nhiên không phải cái gì rời đi linh chu tốt thời gian.

Đồng thời Tam Nguyên Môn trụ sở, tới sáu vị khách nhân.

Chính là Tiên Minh cái kia năm tên tiên cảnh trong người cùng lúc trước Lý Huyền Tịch cùng tiểu sư muội tìm vị kia chấp sự lão giả. . .

"Không biết tiền bối chuyến này tới vì chuyện gì?" Tần Chính Hành rất là khách khí.

Mấy cái Tiên Minh tiên cảnh vui tươi hớn hở, "Đạo hữu khách khí, chuyến này tới đây chủ yếu vẫn là vì cảm ơn quý tông tiểu tông chủ ân cứu mạng."

"Ân cứu mạng?" Tam Nguyên Môn một nhóm hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ là Lý Huyền Tịch cho Tiên Minh linh chu bộ hộ thuẫn việc này bị những người này biết?

Tiên Minh Đại Trưởng Lão tiện tay vung lên vạt áo, còn thừa là mười mấy bình hồng nhạt tái sinh nước thuốc chỉnh tề lơ lửng tại an giữa không trung bên trong, "Lần này nếu là không có tiểu tông chủ nước thuốc cùng Tử Kim Thánh Quả hiệp trợ, chúng ta sợ là đều không thể chống đỡ đến không biết đại năng xuất thủ chính là mệnh rơi tại chỗ."

"Thiếu tông chủ có thể là cứu chỉnh chiếc linh thuyền trên tu sĩ."

"Bất quá những này nước thuốc cùng Tử Kim Thánh Quả giá trị liên thành, bây giờ chúng ta Tiên Minh trong tay linh thạch có hạn, bây giờ chính là trước dùng cái này cái Thánh phẩm 【 Thiên Hoang Bảo Quả 】 cùng chư vị trao đổi thế nào?"

"Nhưng chư vị yên tâm, đến tiếp sau chênh lệch giá ta Phục An Tiên Minh chắc chắn sẽ là quý tông bổ sung, tất nhiên sẽ không thua thiệt chư vị."

Lý Huyền Tịch đưa tay tiếp nhận bay tới trước mặt hộp ngọc, căn bản do dự không được một điểm.

Mở ra đem bên trong có chút giống là quả thanh long trái cây cầm vào tay, thoáng dò xét.

【 Thiên Hoang Bảo Quả 】

EMC: 330035

Vẫn là không có bất kỳ cái gì giới thiệu.

Nhưng liền cái kia giá trị 33 vạn EMC liền tuyên bố cái quả này bất phàm!

Lý Huyền Tịch đắc ý đem ném vào 【 dạng đơn giản chuyển hóa bàn 】 bản đồ mới giám thêm một.

"Còn có cái này Phục An Tiên Minh ngọc bài." Đại Trưởng Lão tay gặp Lý Huyền Tịch đón lấy bảo quả, trong tay một cái kim sắc ngọc bài đột nhiên xuất hiện, nhẹ nhàng nâng lên một chút, cái kia ngọc bài liền chậm rãi trôi dạt đến Lý Huyền Tịch trước người, nói:

"Gặp phải bất cứ phiền phức gì, chỉ cần cầm cái này cái ngọc bài, đến Huyền Tân Vực bất luận cái gì Tiên Minh bên trong, đều có thể thu hoạch bản xứ Tiên Minh hết sức ủng hộ."

"Đồng thời bên trong đưa phòng ngự kết giới, mở ra lúc có thể ngăn cản Địa Tiên phía dưới cường giả toàn thắng một kích, đồng thời hướng gần nhất Tiên Minh cầu cứu."

Lý Huyền Tịch tiếp tục đưa tay tiếp nhận, nhìn một chút, mặc dù cảm giác tác dụng không lớn chính là.

"Còn nữa không?" Lý Huyền Tịch gặp lão giả kia không có động tác, hiếu kỳ hỏi thăm.

"Ngạch, tạm thời không có. . ." Đại Trưởng Lão lộ ra xấu hổ không thất lễ tướng mạo mỉm cười, "Bất quá tiểu tông chủ nếu là có gì cần bảo vật, ta Phục An Tiên Minh ổn thỏa toàn lực là tiểu tông chủ tìm được!"

Lý Huyền Tịch liên quan Tam Nguyên Môn người đều là hai mắt tỏa sáng.

Cái này không ngủ gật có người đưa cái gối sao?

Bọn hắn phía trước còn thương lượng tốn linh thạch tại Huyền Tân Vực Tiên Minh phát nhiệm vụ, thu thập nơi này linh thực, bảo khoáng đây.

Đi Tiên Minh phát nhiệm vụ, nơi nào có trực tiếp để Tiên Minh hỗ trợ thu thập đến thuận tiện?

"Linh thực cùng bảo khoáng?" Đại Trưởng Lão chân mày hơi nhíu lại, đại đa số linh thực bảo khoáng đều không phải vấn đề gì, thế nhưng hi hữu bọn hắn trong thời gian ngắn cũng làm không tới.

"Linh thực nếu là có thành tựu chủng loại càng tốt hơn, chính là không có thành thục, chỉ cần giúp ta tìm đến linh chủng cũng được." Lý Huyền Tịch nói bổ sung: "Đến mức bảo khoáng, bao nhiêu không quan trọng, thực sự là tìm không được, chỉ cần một chút xíu hàng mẫu liền được."

"Đơn giản như vậy?" Phục An Tiên Minh Đại Trưởng Lão ngoài ý muốn, nếu là chỉ là tìm đủ loại linh thực hạt giống cùng một chút xíu bảo khoáng hàng mẫu, thậm chí đều không cần đến bao nhiêu thời gian.

"Liền nhiều như thế." Lý Huyền Tịch gật đầu xác định.

"Nếu là như vậy, tiểu tông chủ chỉ cần lặng chờ thông tin là được, đợi đến Tiên Minh bắt đầu thu thập về sau, tự sẽ an bài người phục vụ đem vật phẩm đưa đến quý tông trong tay." Phục An Tiên Minh Đại Trưởng Lão lại là cùng Tam Nguyên Môn khách nhân khí một phen, cái này mới mang theo mọi người rời đi.

Mà lúc này linh chu bên ngoài vẫn như cũ người đông nghìn nghịt.

Chỉ là các tu sĩ vây theo phương hướng phát sinh thay đổi.

Qua đi tới gần nửa canh giờ, mãnh liệt đám người mới cuối cùng Vu Tán đi.

"Chư vị Đông Vực đạo hữu, mà theo ta tới." Linh chu kết giới cuối cùng mở ra, vẫn như cũ là cái kia phụ trách linh chu chỉ huy chấp sự lão giả âm thanh truyền đến.

Một nhóm sáu, bảy trăm người cứ như vậy trùng trùng điệp điệp đi theo lão giả đi xuống linh chu. . .

Ven đường cũng không ít còn chưa đi Huyền Tân Vực tu sĩ đem ánh mắt ném đến bên này đám người bên trong, những tu sĩ này biểu hiện trên mặt từ hiếu kỳ, đến nghi hoặc, cuối cùng không hứng lắm, dời đi ánh mắt.

Cắt

Liền kém đem nhìn miệt thị ở trên mặt. . .

Đông Vực thiên kiêu: . . .

Xuất phát phía trước Tông Chủ trưởng lão nói không có mao bệnh. . .

Đối phương hình như xác thực, có thể, đại khái thật khinh thường bọn hắn.

Hơn nữa bọn gia hỏa này biểu lộ thực tế quá mức vô sỉ, thật rất muốn đánh đối phương một trận.

Nhưng thực lực chênh lệch, để bọn hắn không thể không từ bỏ cái này nguy hiểm ý nghĩ.

Những tu sĩ kia nhìn xem không đáng chú ý, thực lực thấp nhất đều có Nguyên Anh thậm chí bên trên.

Mặc dù khả năng không có bọn hắn có chút tu sĩ thực lực cao, nhưng tuổi tác, bối cảnh phương diện, đối phương tuyệt đối chiếm ưu!

Một đoàn người tiếp tục đi theo Tiên Minh chấp sự lão giả tiến lên.

Cũng không hướng Phục An Tiên Minh phương hướng.

Mà là mang theo mọi người đi tới một chỗ tiên hiệp bản tiểu khu bên trong.

Mặc dù vẫn như cũ mái cong đấu củng, lại là cùng Lam Tinh cao tầng tòa nhà dân cư không có khác biệt lớn.

"Nơi này chính là tương lai một đoạn thời gian rất dài chư vị chỗ cư trú." Lão giả lấy ra một cái ngọc bài đối mọi người biểu hiện ra:

"Đến mức chư vị thẻ phòng, chính là lúc trước thi đấu kết thúc phía sau tặng cho chư vị viên kia ngọc bài."

"Riêng phần mình đối chiếu trên ngọc bài chữ số tìm kiếm là đủ."

Riêng phần mình gian phòng tìm kiếm không khó.

Mặc dù Đông Vực cùng Huyền Tân Vực thành thị cảnh vật có khác biệt lớn, thế nhưng sinh hoạt thường thức phương diện vẫn là giống nhau như đúc.

"Thiên kiêu thi đấu điểm tích lũy trước mười chư vị mà theo ta tới, chư vị nơi ở còn muốn đi vào trong mới được."

Lão giả tiếp tục tại phía trước phi hành dẫn đường.

Thời gian uống cạn chung trà chính là đi tới một chỗ "Biệt thự" khu. . .

Có lẽ nói lâm viên khu càng thêm thích hợp.

Nơi này cơ bản đều là liền xếp cỡ nhỏ độc lập lâm viên, diện tích nhỏ nhất đều tại vạn bình hướng bên trên.

Vừa vặn đối ứng một đến mười hào.

Tam Nguyên Môn một nhóm đi tới thuộc về mình một nhóm số một "Biệt thự" quan sát tỉ mỉ một phen, rất là hài lòng.

Nơi này linh khí mức độ đậm đặc mặc dù không có tông môn nồng đậm, nhưng cũng có gần tới Đông Vực ba mươi lần!

"Biệt thự" phòng tu luyện, nồng độ linh khí càng là đạt tới năm mươi lần nhiều!

Nghe lão giả kia nói, cái này phòng tu luyện tại bọn họ ở trong đó có thể không giới hạn thời gian sử dụng, trong đó sinh ra phí tổn đều là từ Tiên Minh gánh chịu!

Ân. . . Tốt a, chuyện này đối với Tam Nguyên Môn đến nói vẫn như cũ có cũng được mà không có cũng không sao. . .

Ngược lại là không bằng phòng ngủ của mình bên trong tấm kia mềm dẻo giường lớn thực tế.

Hai người trở lại phân phối cho chính mình cùng Thanh Tuyết tỷ gian phòng.

Lý Huyền Tịch một cái bay nhào đem chính mình ném đi đi lên, buông lỏng lăn hai vòng.

Mặc dù cùng nhau đi tới cái gì cũng không làm, nhưng suy nghĩ một chút đi mấy trăm vạn dặm con đường, vẫn là cảm giác thật mệt.

Ninh Thanh Tuyết nhếch miệng lên xinh đẹp đường cong, ưu nhã ngồi xuống Lý Huyền Tịch bên cạnh.

Lý Huyền Tịch chỗ nào có thể bỏ lỡ trong ngực nhiều cái thơm thơm mềm mềm gối ôm cơ hội?

Tại Ninh Thanh Tuyết kinh hô bên trong, Lý Huyền Tịch thuần thục đem nhà mình Thanh Tuyết tỷ đặt tại trên giường êm, hưởng thụ ôm lấy cọ xát.

Hô ~ thoải mái. . ..