Chương 514: Quy tắc

Chương 514: Quy tắc

Huyền Võ Vực, thất huyền đều, Thanh gia trụ sở.

Thanh Hồ Tổ Cảnh.

Một tên thân thể hồ bài yêu tu đột nhiên mở mắt.

Nhìn xem trước mặt điêu khắc thất vĩ Yêu Hồ màu xanh ngọc bia, có chút sững sờ xuất thần. . .

"A? Tộc. . . Trong tộc đây là có tinh khiết thất vĩ Thiên Hồ huyết mạch sinh ra?" Thanh âm kia già nua bên trong mang theo không thể tin cùng run rẩy. . .

Có thể để cho trong tộc ngọc bia tại không tiếp xúc dưới tình huống trực tiếp cảm ứng được, ít nhất đều là sáu đuôi thiên phú bên trên!

Nhưng nhìn cái kia ngọc bia bên trên toàn bộ thất vĩ hồ ly đều tỏa ra óng ánh quang huy bộ dạng. . .

Lão giả con mắt càng trừng càng lớn!

Thất vĩ!

Tinh khiết huyết mạch!

Đến nay cũng chỉ có mở thất vĩ Thanh Hồ Tổ Cảnh lão tổ mới nắm giữ loại này huyết mạch!

"Ha ha ha ha! ! ! Trời phù hộ ta Thất Huyễn Thanh Hồ nhất tộc a! Có cái này thiên kiêu, ta Hồ tộc làm sao không hưng!"

Lúc này lão hồ ly nếu không phải có lông che đậy, nhất định có thể một cái nhìn ra trên thân làn da đã bởi vì quá mức kích động, đỏ lên nóng lên.

Hiện tại nơi nào còn có tâm tư bế quan?

Trực tiếp hóa thành một đạo thanh quang chớp mắt độn đi.

Hắn hiện tại trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ!

Mau chóng đem tên này tinh khiết huyết mạch tìm ra, nâng toàn tộc chi lực đem đứa nhỏ này bồi dưỡng!

Tuyệt đối không thể xuất hiện bất kỳ sai lầm!

Thất Huyễn Thanh Hồ nhất tộc tại Huyền Tân Vực yêu tu bên trong tuyệt đối được cho là đại tộc.

Nắm giữ Thất Huyễn Thanh Hồ huyết mạch tộc nhân, theo thực lực không ngừng tăng lên, ngưng thần sau đó mỗi tăng lên một cái đại cảnh giới, liền có thể ngưng tụ một đầu cái đuôi.

Mỗi đầu cái đuôi còn có thể phân hóa ra một đạo tiêu hao tự thân linh khí, nắm giữ bản thể toàn bộ chiến lực phân thân!

Tu luyện chí cường, có thể huyễn hóa bảy đạo phân thân.

Nhưng cho dù không đem cái đuôi chuyển hóa thành phân thân, mỗi ngưng tụ một đầu cái đuôi, cũng có thể tăng lên chính mình năm thành linh lực vận hành tốc độ!

Cực hạn dưới tình huống, có thể đem linh lực vận hành tốc độ ngoài định mức tăng lên gấp ba nhiều!

Cái này ngoài định mức ba lần linh lực vận hành, đối với thi pháp tốc độ, uy lực pháp thuật, phi hành đến nói, nói là bay vọt về chất không quá đáng chút nào!

Nhưng chỉ là đáng tiếc, bảy đầu cái đuôi chỉ có thể coi là một loại hi vọng xa vời.

Bởi vì huyết mạch nguyên nhân, phần lớn Thất Huyễn Thanh Hồ nhất tộc có thể giác tỉnh hai cái đuôi cũng đã là cực hạn, chính là tu luyện cả một đời chỉ có một đầu cái đuôi cũng rất có hồ tại.

Có thể đạt tới tam vĩ Thất Huyễn Thanh Hồ nhất tộc, đã là trong tộc thiên tài, năm đuôi cơ bản mấy ngàn năm khó gặp, thiên tài trong thiên tài!

Lão hồ ly rời đi bế quan chi địa ngay lập tức, thần thức trực tiếp bao trùm toàn bộ Thanh Hồ nhất tộc sinh hoạt Tổ cảnh.

"A? Như thế nào không có?"

Bây giờ Thanh Hồ Tổ Cảnh bên trong Thanh Hồ nhất tộc không sai biệt lắm hơn mười vạn người.

Bởi vì thực lực tăng lên, sinh đẻ độ khó đề cao, mỗi năm tân sinh hài tử cũng liền trăm tên ra mặt.

Hắn vừa rồi một phen tra xét, hôm nay căn bản là không có bất kỳ cái gì trẻ mới sinh sinh ra!

"Chẳng lẽ không tại Tổ cảnh bên trong?"

Lần này lão hồ ly cũng là nhức đầu.

Cái kia ngọc bia sẽ chỉ báo cho cái này Huyền Tân Vực bên trong có huyết mạch sinh ra, lại là không cách nào cảm giác nó cụ thể vị trí.

Cho nên cho tới nay, bọn hắn Thanh Hồ nhất tộc đều là nghiêm cấm cùng ngoại tộc thông hôn, sinh sản thời điểm, cũng cơ bản đều sẽ trở lại Tổ cảnh bên trong.

Cam đoan huyết mạch tinh khiết chỉ là một phương diện, trọng yếu nhất chính là bảo vệ tộc nhân sẽ không nhận những cái kia có không tốt tâm tư người lừa bịp hãm hại mới là thật!

Tu tiên giới nhưng cho tới bây giờ cũng không thiếu thèm nhỏ dãi hắn Thanh Hồ nhất tộc huyết mạch người!

Không quản là chính đạo vẫn là tà tu. . .

Xem ra chỉ có thể hắn đích thân rời đi Tổ cảnh đi tìm.

Giao cho người khác hắn nhưng là không yên tâm. . .

. . .

Phục An Thành.

Đông Vực thiên kiêu khu cư trú.

Hôm nay ngày đầu tiên đến, tất cả tu sĩ ăn ý lựa chọn đóng cửa không ra. . .

Chủ yếu là đoạn đường này thực sự là quá mức kinh tâm động phách, bây giờ khó được đến chân chính chỗ an toàn, chỗ nào nguyện ý tùy tiện rời đi?

Tam Nguyên Môn cũng không tại ngoại lệ.

Mặc dù trong lòng bọn họ nắm chắc, nhưng mấy tháng lộ trình, bị đủ loại cự thú đuổi theo đánh, trên tâm lý áp lực vẫn là không nhỏ.

Mọi người riêng phần mình trở lại phân phối gian phòng thu thập một phen, chính là một lần nữa tụ tập cùng một chỗ.

"Đúng rồi, Tần sư bá có thể là biết lần này thiên kiêu thi đấu quá trình?"

Nói thật, Lý Huyền Tịch đến bây giờ đối cái này cái gọi là thiên kiêu thi đấu đều vẫn là không hiểu ra sao.

Dương Tầm, Mộ Thu Diệp hai người cũng là quăng tới hiếu kỳ ánh mắt.

Đến mức lần này tham gia Đông Vực thiếu niên thiên kiêu thi đấu Y Mộng Dao, Tiểu Bàn, Mạnh Dư An ba người, mặc dù hiếu kỳ, thế nhưng cùng bọn hắn quan hệ không lớn.

Chuẩn xác mà nói, chính thức có được ngoại vực thiên kiêu thi đấu tư cách chỉ có Lý Huyền Tịch ba người.

"Cái này thiên kiêu thi đấu kỳ thật không có quy tắc." Tần Chính Hành đoạn đường này cũng không có quên chính sự, phương diện khác không giúp được Lý Huyền Tịch bọn hắn, hậu cần phương diện hắn cũng không thể kéo mọi người chân sau.

Cho nên đoạn đường này, hắn đều tại cùng Phục An Tiên Minh người hỏi thăm thi đấu tương quan thủ tục.

Tần Chính Hành trả lời rõ ràng vượt quá mọi người dự liệu.

"Không có quy tắc?"

Tần Chính Hành gật đầu: "Không có quy tắc!"

Sau đó hắn tiếp tục nói bổ sung: "Huyền tịch, Thu Diệp, Dương Tầm ba vị sư điệt tham gia thiên kiêu thi đấu, từ linh chu bay vọt Tân Hải, liền đã bắt đầu."

Lý Huyền Tịch ba người càng mộng, Hắc Hầu Tử ngồi xổm tại trên lan can cũng là vò đầu bứt tai.

Tần Chính Hành cũng không bán cái nút, "Các vực thiên kiêu thi đấu mặc dù bảng danh sách phân ra thiếu niên bảng, thanh niên bảng, tổng bảng, trên thực tế chỉ phân hai loại."

"Phân biệt là 【 Thiên Kiêu Bảng 】 cùng 【 Chức Nghiệp Thiên Kiêu Bảng 】 hai loại."

"Thiên Kiêu Bảng nhìn nhiều tự thân chiến lực, Chức Nghiệp Thiên Kiêu Bảng thì là tương đối Luyện Đan, Luyện Khí cùng trận pháp loại hình. . ."

"Thiếu niên, thanh niên bảng chỉ là Thiên Kiêu Bảng chi nhánh, bất quá là dựa theo quy định tuổi tác một lần nữa sàng chọn một lần mà thôi."

"Nếu là thiếu niên, thanh niên thiên kiêu đủ mạnh, cũng có thể bên trên tổng bảng."

"Chức Nghiệp Thiên Kiêu Bảng cũng là đồng thời."

"Khác biệt chính là, chức nghiệp thi đấu cần tu sĩ tập thể tham dự đối ứng buổi diễn thiên kiêu thi đấu, mà ba vị sư điệt tham gia thiên kiêu thi đấu thì là từ người dự thi tự mình tại Đông Vực xông xáo."

"Nếu là có thể xông xáo ra một ít thanh danh, tự nhiên có thể vào bảng, xông xáo không đi ra, tự nhiên cũng liền vào không được Thiên Kiêu Bảng. . ."

Mọi người trực tiếp mắt trợn tròn, khá lắm, cái này cái gì Thiên Kiêu Bảng là trực tiếp đem bọn họ thả rông sao?

"Nếu là sư huynh sư tỷ bọn hắn xông ra thành tựu người khác không biết làm sao bây giờ?" Tiểu Bàn đúng lúc đặt câu hỏi.

Tần Chính Hành cười khổ, "Còn có thể làm sao? Nếu xông ra tên tuổi không cách nào bị người biết được, tự nhiên nói rõ chuyện này còn chưa đủ lấy ghi chép tiến Thiên Kiêu Bảng bên trong."

Mọi người: . . .

Cái này mẹ nó tuyệt đối là địa ngục độ khó a!

Cũng khó trách Đông Vực tu sĩ chỉ quan tâm Chức Nghiệp Thiên Kiêu Bảng.

Liền bình thường Đông Vực tu sĩ tham gia Thiên Kiêu Bảng, cái kia cùng Hướng Hải bên trong đầu nhập vào một viên hạt cát khác nhau ở chỗ nào?

Thanh danh?

Thanh danh có thể có những thứ này bản địa tu sĩ nhận đến quan tâm nhiều sao?

Có chút đỉnh cấp thiên kiêu, từ khi ra đời lên, không nói cả thế gian đều chú ý, mọi người đều biết, cũng tuyệt đối là nổi danh nhất thời.

Đến tiếp sau chính là một chút tiểu đả tiểu nháo, đều có người lan truyền ra ngoài!

Mà bọn hắn những này từ Đông Vực đến tu sĩ, mở màn liền không người hỏi thăm thì thôi, còn bị ngoại vực tu sĩ khinh thường. . .

Muốn ra mặt, cơ bản không có khả năng.

Đến mức thực lực?

Vậy thì càng không cần nói.

Bọn hắn nhóm này từ Đông Vực đến thiên kiêu, mặc dù thiên phú thực lực tại Đông Vực đều là đứng đầu.

Nhưng đến ngoại vực.

Bọn hắn thực lực như vậy, chính là bình thường Địa phẩm thiên phú đều có thể tùy tiện tại bọn họ cái này niên kỷ đạt tới.

Tại Đông Vực vẫn là thiên kiêu bọn hắn, đến ngoại vực, ném đến trong đám người, người khác cũng sẽ không nhìn nhiều bên trên một cái. . ..