Chương 515: Cho người này một điểm nhan sắc mới là

Chương 515: Cho người này một điểm nhan sắc mới là

Lý Huyền Tịch đối với cái này cảm thấy không quan trọng.

Cái gì Thiên Kiêu Bảng, đồ chơi kia chính là một cái danh sách.

Liền Thiên Kiêu Bảng đưa những cái kia bảo vật, linh thạch?

Cũng căn bản chướng mắt một điểm.

Ngược lại là Mộ Thu Diệp, Dương Tầm nhíu mày, cảm thấy có chút khó giải quyết.

"Sư bá có biết thiên kiêu thi đấu kỳ hạn là bao lâu?" Mộ Thu Diệp lên tiếng hỏi thăm.

"Không có kỳ hạn." Tần Chính Hành nói, " bất quá tại chức nghiệp thiên kiêu thi đấu sau đó, cũng chính là hai năm sau, Tiên Minh an bài nơi ở quyền cư ngụ liền sẽ thu hồi, còn sẽ có trở về Đông Vực linh chu."

"Tham gia Đông Vực thiên kiêu thi đấu tu sĩ có thể tự mình chọn rời đi, cũng có thể tiếp tục lưu lại Huyền Tân Vực xông xáo, nhưng sau đó như thế nào trở về, liền phải tự mình nghĩ biện pháp."

Mọi người trực tiếp khá lắm, ngươi quản cái này gọi thiên kiêu thi đấu?

Chỉ cần có thể xông ra thanh danh, đây không phải là là người đều có thể tham gia sao?

"Cái kia quá trình an bài hoặc là hướng dẫn đâu?" Mộ Thu Diệp cảm thấy vẫn là có thể giãy dụa một cái.

Tần Chính Hành lắc đầu, "Không có quy tắc, ở đâu ra quá trình, tu sĩ chỉ cần đi ra xông xáo là đủ."

Mộ Thu Diệp, Dương Tầm hai người: . . .

"Ngược lại là Thu Diệp sư điệt, Dương Tầm sư điệt là tính toán cùng xuất hành, vẫn là riêng phần mình tách ra?"

Hai người không do dự, "Chúng ta tính toán một mình đi Huyền Tân Vực nhìn xem."

Dù sao có ngọc giản truyền tống cơ hội, bảo mệnh vẫn là không có vấn đề.

Huống chi còn có Lý Huyền Tịch cho một đống bảo vật.

"Cái kia huyền tịch sư điệt đâu?" Tần Chính Hành nhìn hướng Lý Huyền Tịch. . .

"Ta không có vấn đề, đến lúc đó tùy ý tại Huyền Tân Vực dạo chơi liền tốt." Lý Huyền Tịch buông tay, đối với cái này tu tiên thành phố lớn vẫn là rất hiếu kì, "Ngược lại là sư bá các ngươi khi nào đi tới Thượng Huyền Tông?"

"Đi tới Thượng Huyền Tông sự tình còn không gấp."

Lão tông chủ lưu lại bức thư, bọn hắn tại đến Huyền Tân Vực lúc liền mở ra nhìn qua.

Trong tín thư kẹp theo toàn bộ Huyền Tân Vực bản đồ, trong đó kỹ càng ghi chép Thượng Huyền Tông vị trí.

So với bọn họ trong tưởng tượng còn muốn xa xôi.

Muốn qua, cho dù ngồi linh chu, ít nhất cũng là mấy tháng lộ trình.

"Nếu huyền tịch sư điệt tính toán đi ra xem một chút, ngược lại là không bằng đợi đến Tiên Minh thu thập vật phẩm đưa đến, cùng chúng ta cùng đường? Hình như cũng chính là hơn mười ngày thời gian." Tần Chính Hành đề nghị.

Lý Huyền Tịch tự nhiên là không có ý kiến gì.

Dù sao hắn chính là hiếu kỳ cái này ngoại vực phong cảnh, ở đâu đều như thế.

Mọi người chỉ là đơn giản đối phía sau thời gian tiến hành một phen quy hoạch, chính là ai đi đường nấy nghỉ ngơi.

Ngày mai còn có không ít muốn mua sắm đồ vật, như mệnh bài, hồn đăng, truyền ảnh ngọc bài, tinh tạp loại hình.

Lại lần nữa trở lại hắn cùng Thanh Tuyết tỷ phòng ngủ, Lý Huyền Tịch thuần thục một lần nữa lăn đến trên giường mở ra thành một cái "Lớn" chữ.

Ninh Thanh Tuyết lập lại chiêu cũ. . .

Nhìn thấy Lý Huyền Tịch không có phản ứng sau đó, lại hướng Lý Huyền Tịch bên cạnh chen lấn vào.

Lý Huyền Tịch hoài nghi nhà mình Thanh Tuyết tỷ ngay tại dụ hoặc chính mình. . .

Hắn thuần thục nhào vào nhà mình Thanh Tuyết tỷ trong ngực, đem nàng đè ngã ở trên giường, ôm một mặt hưởng thụ cọ xát cái kia tinh xảo gương mặt xinh đẹp.

Hắn cảm giác chính mình cùng Hàm Vận tỷ, Vân Thường tỷ ở chung lâu dài, đã dần dần bị hai gia hỏa này đồng hóa.

Bất quá Hàm Vận tỷ, Vân Thường tỷ hút chính là mình, chính mình hút chính là Thanh Tuyết tỷ. . .

Quen thuộc sau đó là thật là thơm a.

Khó trách hai cái kia gia hỏa như vậy thích cọ chính mình. . .

Thời gian đi tới ban đêm.

Dù sao cũng là đến Huyền Tân Vực ngày đầu tiên, hôm nay Hàm Vận còn cần cùng mấy vị sư muội.

Thế là Lý Huyền Tịch cùng Ninh Thanh Tuyết giường bên kia người sở hữu, tự nhiên thành Mặc Vân Thường.

Lý Huyền Tịch đối với cái này nhìn xem ưu nhã, kì thực mang theo điểm ngốc Long nương ít nhiều có chút bất đắc dĩ.

Mặc Vân Thường y phục bản thân chính là vảy rồng biến thành, hóa hình lúc có thể lựa chọn có hay không giữ lại y phục, hoặc là cần kiểu dáng.

Nhưng đi ngủ thời điểm, chính là chỉ có thể đang mặc quần áo cùng không mặc quần áo chuunibyou tuyển chọn một. . .

Ban đầu mấy tháng Mặc Vân Thường bao nhiêu còn có chút thận trọng, quen thuộc sau đó, mỗi lần chui hắn ổ chăn chính là rốt cuộc không có quần áo cái bóng.

Mặc dù hắn tâm cảnh chỉ có mười một mười hai tuổi, nhưng bao nhiêu cũng là có chút cảm giác tốt a!

Lại thêm mỗi lần người này vừa đến, liền đem Thanh Tuyết tỷ cũng cho mang hỏng.

Mỗi lần bị hai cỗ trần trụi thân thể mềm mại chen ở giữa, hắn thực tế có chút không quen. . .

"Ai nha, tiểu gia hỏa đừng như thế thẹn thùng nha, đã cùng một chỗ ngủ nhiều lần như vậy. . ."

Mặc Vân Thường phân nhánh lưỡi liếm liếm khóe miệng

Trên tay thì là động tác không chậm đem Lý Huyền Tịch toàn bộ lột sạch, nhìn xem sắc mặt đỏ bừng che lại yếu hại Lý Huyền Tịch, một đôi xinh đẹp rực rỡ mắt vàng đều có tiểu ái tâm lập lòe, "Hắc hắc, thẹn thùng tiểu gia hỏa cũng rất đáng yêu đâu ~ hút trượt ~ "

Bên cạnh ngồi tại bên cạnh ngay tại rút đi quần áo Ninh Thanh Tuyết rất tán thành gật đầu.

Chỉ là thời gian qua một lát ba người cứ như vậy thẳng thắn đối đãi.

Ninh Thanh Tuyết mặc dù trên thân không đến sợi vải, trên mặt lại là không có chút nào dị thường, đối mặt Lý Huyền Tịch ánh mắt, cũng là chưa từng mảy may che lấp, thoải mái biểu hiện ra tại Lý Huyền Tịch trước mặt, ngoại trừ bên tai có chút đỏ ửng, tại không có mặt khác.

Đến mức Mặc Vân Thường, vậy cũng không cần trông chờ đối phương thẹn thùng.

Người này đều đã tiến hóa thành đào hắn quần áo nữ lưu manh. . .

Nhưng không thể không nói, ngoại trừ quá trình có chút thẹn thùng bên ngoài, kỳ thật dạng này cũng thật thoải mái.

Thanh Tuyết tỷ tính tình lạnh chút, vẫn là Băng linh căn, trên thân là băng băng nhưng không hề lạnh, cực kì thích hợp mùa hè ôm ngủ.

Tốt a, đối với tu sĩ đến nói, nhiệt độ có thể bỏ qua không tính, phải nói một năm bốn mùa đều thích hợp ôm ngủ mới là. . .

Vân Thường tỷ trên thân theo vị trí hoàn cảnh nhiệt độ biến hóa mà biến hóa, thế nhưng thích chỗ ấm áp, cho nên không cần Lý Huyền Tịch ôm, nàng cho dù ngủ phía sau đều sẽ không tự chủ dính sát chính mình.

Hàm Vận tỷ thì là trên thân ấm áp, ân. . . Cũng thích hợp một năm bốn mùa ôm ngủ. . .

Có đôi khi Mặc Vân Thường người này chen tới cọ giường, chính là đặc biệt thích ôm Hàm Vận tỷ.

Khoan hãy nói, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình đem băng băng, nhiệt độ ổn định, ấm áp ba cái lão bà đều góp đủ. . .

Không hiểu có loại cảm giác thành tựu là chuyện gì xảy ra?

"Hút trượt ~" Lý Huyền Tịch cảm giác khuôn mặt nhỏ của mình lại bị Mặc Vân Thường liếm lấy một ngụm.

"Hắc hắc. . ." Đối mặt Lý Huyền Tịch ánh mắt, Mặc Vân Thường đã đọc loạn về, nàng chỉ chỉ chính mình ngực, hào phóng nói: "Ngươi muốn sờ nơi này sao? A, sờ đi."

Lý Huyền Tịch: . . .

Lý Huyền Tịch đưa ra tội ác tay nhỏ.

Nhất định phải cho người này một điểm nhan sắc nhìn xem mới được!

Ngược lại là Ninh Thanh Tuyết như có điều suy nghĩ, lại học được, cảm giác chính mình có lẽ lại chủ động chút mới là. . ..