Chương 516: Tuyển dụng lửa nóng đang tiến hành

Chương 516: Tuyển dụng lửa nóng đang tiến hành

Hôm sau trời vừa sáng.

Lý Huyền Tịch sớm tỉnh lại.

Bởi vì ghé vào trên thân vẫn như cũ vẫn còn ngủ say bên trong Thanh Tuyết tỷ cùng Vân Thường tỷ, hắn tạm thời cũng không thể động đậy.

Ngược lại là bên mặt riêng phần mình dán chặt trơn bóng cái trán cùng với hai bên nhàn nhạt hô hấp thổi cổ của hắn ngứa ngáy.

Hắn không được tự nhiên hướng phía dưới chen lấn vào, cái này mới rốt cục tốt hơn một chút. . .

Hai người ngược lại là tại Lý Huyền Tịch mở mắt không lâu liền riêng phần mình tỉnh lại, còn ngầm hiểu lẫn nhau liếc nhau, thần thần bí bí.

Đợi đến ba người quần áo chỉnh tề, rời đi lầu nhỏ thời điểm, bốn cái tiểu sư muội cùng Hàm Vận tỷ sớm đã ngồi tại trong viện bên cạnh cái bàn đá nhàn nhã thưởng thức nước trà ăn bánh ngọt.

Hàm Vận vừa thấy được Lý Huyền Tịch ba người, chính là mở miệng cười: "Hôm nay chính là chỉ có chúng ta mấy người cùng một chỗ, sư huynh bọn hắn trời vừa sáng liền kết bạn ra ngoài là ngày mai xuất phát Thu Diệp cùng Dương Tầm sư điệt mua mang theo vật phẩm."

"Ngày mai xuất phát? Gấp gáp như vậy?" Lý Huyền Tịch ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng Thu Diệp sư tỷ cùng Dương Tầm sư đệ bao nhiêu cũng phải nghỉ ngơi mấy ngày lại nói đây.

"Hai vị sư điệt tính toán nhiều tại Huyền Tân Vực xông xáo một đoạn thời gian, ngược lại lúc đợi đến hai năm sau ngươi Bạch Lộ tỷ chức nghiệp thiên kiêu thi đấu kết thúc về sau, cùng nhau trở về Đông Vực."

"Đến mức ta. . . Ta cũng tính toán trước khi đến Thượng Huyền Tông sau đó, đi nghề nghiệp thiên kiêu thi đấu nhìn xem."

"Tiểu Tịch muốn cùng một chỗ sao? Nghe nói chức nghiệp thi đấu địa phương, có thể là toàn bộ Huyền Tân Vực phồn hoa nhất chi địa, Linh Vận Tiên Triều Đế Đô nha ~ "

Hàm Vận chỗ nào cam lòng đem Lý Huyền Tịch thả chạy.

Đây chính là có vết xe đổ!

Lần thứ nhất Tiểu Huyền Tịch đi chuyến Huyền Cảnh, liền làm quen Hoa Bạch Lộ.

Mặc dù tới tới lui lui chính giữa phát sinh rất nhiều chuyện, cuối cùng vẫn là cùng các nàng trở thành tỷ muội.

Một năm trước lần kia Huyền Cảnh, càng là trực tiếp mang về một cái Long tộc đại lão cấp bậc tỷ muội.

Vạn nhất người này tại đi ra đi một chuyến, tại mang về một cái tỷ muội gì đó cũng không ngoài ý liệu, đây không phải là Tiểu Tịch một cái bộ dáng một cái đều không đủ phân sao?

Lý Huyền Tịch hoàn toàn không nghe ra Hàm Vận trong lời nói tư tâm, vui vẻ đồng ý.

"Hả, đúng, khỉ nhỏ nói hắn cũng tính toán cùng ngươi Dương Tầm sư đệ cùng một chỗ ra ngoài du lịch, cũng không tính theo chúng ta cùng một chỗ." Hàm Vận nói bổ sung.

Lý Huyền Tịch đối Hắc Hầu Tử quyết định cũng không ngoài ý muốn.

Lúc này Hắc Hầu Tử sớm đã xưa đâu bằng nay.

Khoảng thời gian này xuống, thực lực đối phương đã đạt tới ngưng thần cao giai!

Công pháp phương diện, bởi vì phía trước đủ loại công pháp Linh Thú đều không thể tu tập, bây giờ chuyển tu Vân Thường tỷ cung cấp Thánh phẩm 【 Hắc Long đoán thể quyết 】.

Đăng phong tạo cực cảnh giới phía dưới, nhục thân cường độ tăng lên bảy tám lần có dư!

Mà hắn bản mệnh Thần Thông, 【 pháp thiên tướng địa · phôi thai bản 】 cũng tại Mặc Vân Thường mang tới Tiên phẩm linh quả thêm công pháp gia trì phía dưới, đã lại lần nữa tiến hóa!

Mở ra Thần Thông lúc, thân thể từ hơn ba mét bành trướng đến mười ba mét!

Công kích, phòng ngự, linh lực tốc độ chảy, đủ loại thuộc tính hiệu quả cũng là tại nguyên bản Thần Thông hiệu quả bên dưới lật ba lần có dư!

Thần Thông toàn lực vận hành thời điểm, Địa giai phía dưới đao kiếm căn bản là không có cách bị thương!

Nguyên Anh phía dưới công kích có thể so với gãi ngứa!

Trừ cái đó ra, chính là Hắc Hầu Tử bản mệnh pháp khí bây giờ đã triệt để đổi thành tiếp cận bảy vạn cân 【 hạ giới hợp kim tốt 】.

Phối hợp 【 Tara trang sức 】 Module bên trong 【 tái sinh vòng tay 】 mỗi hai phút đồng hồ khôi phục một phần mười lượng máu siêu cấp khôi phục, bốn cái trang sức giảm tổn thương trang sức 64% giảm tổn thương, cần phải thời điểm linh tụy hồ lô bổ sung linh khí cùng lượng máu.

Còn có đủ loại phòng ngự chồng đầy phòng ngự thần thông pháp thuật, đào mệnh độn thuật. . .

Thịt một nhóm đồng thời tổn thương còn cao!

Thực tế đánh không lại còn có thể mở lớn chạy trốn (pháp thiên tướng địa · phôi thai bản).

Chiến lực toàn thắng phía dưới, chính là đối chiến Pháp Tướng đều không rơi vào thế hạ phong!

Nói thật, Lý Huyền Tịch bây giờ suy nghĩ một chút đều cảm giác Hắc Hầu Tử cường độ có chút vượt chỉ tiêu.

Bây giờ khỉ nhỏ tại Tam Nguyên Môn bên trong, tuyệt đối được cho là thực lực đứng đầu một nhóm!

Nhưng cho dù Hắc Hầu Tử như vậy vượt chỉ tiêu, cùng Dương Tầm sư đệ chiến đấu cũng lấy không được nửa phần chỗ tốt. . .

Hắn luôn cảm giác hai cái này đều là treo bức. . .

Mặc dù rất giống Tam Nguyên Môn bên trong lớn nhất treo chính là chính hắn à.

Lại thêm cái này một người một khỉ không đáng tin cậy tính cách, hắn luôn cảm giác hai gia hỏa này khẳng định sẽ tại Huyền Tân Vực chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân. . .

. . .

"Đi thôi, chúng ta cũng có thể xuất phát."

Hàm Vận chờ lấy Lý Huyền Tịch ba người cũng ăn một chút linh thực bánh ngọt độn bụng, lười biếng mở rộng một phen vòng eo, đứng dậy, mở miệng đề nghị:

"Ta nghe nói kề bên này liền có bóng viện đâu? Hôm nay chúng ta mua đồ xong đi nhìn linh ảnh thế nào?"

Lý Huyền Tịch con mắt đều sáng lên, chính mình như thế nào đem chuyện trọng yếu như vậy quên!

Huyền Tân Vực nơi này chính là có tương đương với Lam Tinh rạp chiếu phim linh ảnh, há có đạo lý không nhìn.

Một đoàn người rời đi Tam Nguyên Môn nơi ở tạm thời.

Trải qua ngắn ngủi một khoảng cách phi hành, ra "Tiểu khu" kết giới, đi không bao xa chính là đi tới ngựa xe như nước quảng trường.

Nơi này giống như là một đầu đường dành riêng cho người đi bộ.

Đủ loại sẽ phát sáng cửa hàng chiêu bài cho Lý Huyền Tịch một loại rất quen thuộc chính là thị cảm.

"Đạo hữu, các ngươi là Đông Vực đến a? Cửu phẩm Trung Chính Tông tìm hiểu một chút?"

Lý Huyền Tịch nhìn xem ôm truyền đơn, mặc tông môn trang phục tu sĩ, khá lắm, chính là thị cảm càng đầy.

Dị thế giới bơi lội tập thể dục tìm hiểu một chút?

Lý Huyền Tịch tiện tay tiếp nhận nhìn một chút. . .

【 Trung Chính Tông đệ tử tuyển dụng lửa nóng đang tiến hành! 】

【 ngàn năm lão tông, trăm vị Pháp Tướng, mười bảy vị độ kiếp, càng có Lâm Tiên Tông chủ cường giả làm bạn hài tử trưởng thành! 】

【 hiện tại gia nhập, lập tức thu hoạch được ba ngàn hạ phẩm linh thạch cùng giá trị hơn vạn linh thạch tu tiên gói quà lớn! 】

【. . . 】

【. . . 】

Lý Huyền Tịch nhìn chằm chằm trong tay vẽ lấy tinh xảo tiên tông phong cảnh truyền đơn, nhíu mày suy tư. . .

"Tiểu tiên tử, cân nhắc thế nào?" Cái kia phát truyền đơn thanh niên tự hào không thôi: "Ta Trung Chính Tông nếu là thả tới các ngươi Đông Vực, tuyệt đối là cấp cao nhất đại tông."

"Ngạch. . ." Lý Huyền Tịch không nhìn đối phương trang bức, "Ta nghĩ hỏi chính là, quý tông cái này đều ngàn năm tông môn, vì sao vẫn là tại cửu phẩm? Là quý tông không nghĩ tấn thăng bát phẩm tông môn sao?"

Trung Chính Tông thanh niên nụ cười trên mặt trở nên cứng ngắc, nếu không phải nghề này đều là tại Huyền Tân Vực đều là hiếm có mỹ nhân, hắn bây giờ đã mắng lên: . . .

Nếu là tốt như vậy tấn thăng bát phẩm, ai nguyện ý làm cửu phẩm tông môn a?

Lý Huyền Tịch không hứng lắm đem truyền đơn nhét về tu sĩ kia trong ngực, vòng qua đối phương tiếp tục tiến lên.

Cái kia trên mặt ghét bỏ biểu lộ, là người đều có thể nhìn ra.

Thanh niên tu sĩ khóe miệng co giật, khá lắm, những này từ thâm sơn cùng cốc chạy tới gia hỏa còn ghét bỏ bên trên bọn họ tới?

Nếu biết rõ toàn bộ Huyền Tân Vực bên trong, cũng chính là bát cửu phẩm tông môn nguyện ý thu Đông Vực trước đến tham gia thiên kiêu thi đấu tu sĩ.

Thất phẩm bên trên, những này thâm sơn cùng cốc gia hỏa còn chưa xứng. . .

Đưa mắt nhìn Lý Huyền Tịch một nhóm đi xa, không kịp nghĩ nhiều, liền lại nhìn thấy có tu sĩ kết bạn từ tiên hiệp bản "Tiểu khu" bên trong đi ra.

Hắn lập tức hấp tấp tiến lên: "Đạo hữu, các ngươi là Đông Vực đến a? Cửu phẩm Trung Chính Tông tìm hiểu một chút?"

. . .

Cho tới trưa thời gian, Lý Huyền Tịch một nhóm ngược lại là không có đi dạo bao xa.

Thậm chí nói liền một nhà cỡ lớn trung tâm thương mại đều không có đi dạo xong.

Hơn nữa nhà này trung tâm thương mại ngoại trừ trang trí phương diện bên ngoài, cụ thể chi tiết cùng Lam Tinh bình thường cỡ lớn siêu thị không có gì khác biệt. . .

Cái gì trang phục khu, linh quả linh sơ khu, pháp bảo phù triện trang sức khu, đồ dùng trong nhà vật dụng hàng ngày khu loại hình cái gì cần có đều có.

Quả nhiên, chính là thế giới thay đổi, thương gia sách lược kinh doanh từ đầu đến cuối không thay đổi.

Bọn hắn còn thuận tiện tại cái này nhà trong thương trường riêng phần mình làm một tấm dùng cho thanh toán tinh tạp, thuận tiện hướng bên trong sung ức điểm linh thạch.

Cái đồ chơi này so với hắn Tam Nguyên Môn bây giờ dùng cư dân thẻ thân phận muốn khinh bạc rất nhiều, cũng càng tiếp cận Lam Tinh thẻ ngân hàng.

Cách dùng phương diện ngược lại là không có khác biệt lớn.

Bất quá chỉ có thanh toán thu khoản công năng, không hề giống Tam Nguyên Thành thẻ thân phận loại kia còn có thẻ căn cước tác dụng..