Chương 517: Linh ảnh?

Chương 517: Linh ảnh?

Làm đi dạo đến xế chiều lúc, Lý Huyền Tịch bày tỏ đã không muốn động.

So sánh Hàm Vận tỷ, Thanh Tuyết tỷ, tiểu sư muội các nàng gặp cái gì cũng tò mò, hắn đối loại này dị thế giới siêu thị là thật không có cảm giác. . .

"Hàm Vận tỷ, không phải đã nói đi dạo một hồi liền đi nhìn linh ảnh sao?" Lý Huyền Tịch ngữ khí u oán.

"Tiểu Huyền Tịch đừng nóng vội sao? Liền lại đi dạo một hồi ~ "

Lý Huyền Tịch: . . .

Đợi đến mọi người chân chính đi tới linh rạp chiếu phim thời điểm, thời gian đã đi tới lúc chạng vạng tối.

Lý Huyền Tịch đánh giá cửa sổ thủy tinh bên trên dán vào tinh xảo áp phích, luôn cảm giác trang bìa bên trên mỹ mạo nữ tử có chút quen mắt. . .

Hình như chính là lúc trước vừa tới Phục An lúc, tại Tiên Minh quảng trường chỗ dẫn phát rối loạn cái kia nữ tu.

"Chúng ta liền nhìn cái này thế nào?"

Lý Huyền Tịch chỉ chỉ 【 Dao Trì Khúc Âm 】 linh ảnh áp phích, cái này cái gì Phong Nghi Tiên Tử tất nhiên có thể để nhiều tu sĩ như vậy điên cuồng truy phủng, nhất định là có đạo lý trong đó.

"Vậy liền chính là cái này." Hàm Vận giải quyết dứt khoát, mới đến, cái gì tốt nhìn cái gì không dễ nhìn, các nàng cũng không biết. . .

Mua vé quá trình ngược lại là đơn giản, chính là có chút tiểu quý.

Mỗi tràng linh ảnh giá cả vậy mà giá trị ba trăm hạ phẩm linh thạch.

Đông Vực chín thành tu sĩ trên thân có thể là liền mười cái đều thu thập không đủ à.

Đến mức Lý Huyền Tịch một nhóm?

Trực tiếp xa hoa phòng riêng chỉnh một cái, tám người trọn vẹn tốn mất sáu ngàn hạ phẩm linh thạch.

Nhưng quý có quý chỗ tốt.

Giảm bớt rườm rà xếp hàng phân đoạn, Hàm Vận giao xong khoản về sau, liền có người phục vụ mang theo bọn hắn ngồi điện. . . Ngạch, linh bậc thang đến xa hoa phòng riêng.

Đủ loại linh thực quà vặt, linh quả đồ uống loại hình cũng giống như vậy không ít.

Thái độ phục vụ chu đáo đến Lý Huyền Tịch một nhóm đều có chút thụ sủng nhược kinh. . .

"Linh ảnh lập tức bắt đầu, chư vị tiên tử xem phim vui sướng ~" mấy tên người phục vụ đối với Lý Huyền Tịch từng hàng lễ, sau đó lui lại lui ra cửa phòng, "Phàm là có gì phân phó  ấn xuống trên mặt bàn cơ quan là được, chúng ta canh giữ ở phía ngoài người phục vụ liền sẽ đi vào."

Hàm Vận gật đầu, ra hiệu đối phương có thể rời đi.

Theo mấy tên người phục vụ quan môn.

Trong bao sương ánh đèn trực tiếp mờ đi, cho đến hoàn toàn tối. . .

Làm xung quanh một lần nữa sáng lên lúc, mọi người đã thân ở tại một chỗ rừng trúc bên trong.

Ngay sau đó là một đạo xa xăm thanh thúy sáo trúc âm thanh từ sâu trong rừng trúc truyền đến. . .

Sáng sớm gió nhẹ quét ở trên mặt cảm giác cùng chân thật không có gì khác biệt.

Nếu không phải là mấy người bọn họ vẫn như cũ ngồi tại tại chỗ, cũng không đi theo hình ảnh biến hóa di động, còn tưởng rằng đột nhiên đổi địa phương.

"Đây là. . ." Đừng nói Hàm Vận mấy người, liền Lý Huyền Tịch đều sửng sốt, cái gì giả lập hiện thực xem phim thể nghiệm?

Hắn còn tưởng rằng cái gọi là linh ảnh là kiếp trước màn ảnh lớn loại kia đây.

Hình ảnh vẫn như cũ đẩy về phía trước tiến.

Mãi đến hình ảnh chuyển dời đến trong rừng trúc ương đất trống đi theo xanh Tuấn thiếu năm thổi khúc âm dáng múa linh động thiếu nữ trên thân.

Mọi người một cái nhận ra, đây chính là lúc ấy ở bên ngoài trên poster vẽ lấy cái kia xinh đẹp nữ tu.

Bất quá là nhìn xem tuổi tác rõ ràng trẻ lại không ít.

Đây nhất định là nữ chính không thể nghi ngờ. . .

Theo kịch bản dần dần mở rộng. . .

Lý Huyền Tịch chờ mong thần sắc dần dần biến mất.

Khá lắm, hắn hình như đánh giá cao thế giới này tu sĩ diễn kỹ?

Hoặc là nói, cái này linh ảnh bên trong tuyệt đại đa số diễn viên diễn kỹ đều là tại tuyến.

Duy chỉ có cái này nam chính nhìn đến hắn căn bản không vào được hí kịch. . .

Đến mức bộ này linh ảnh giảng thuật cố sự, miêu tả liền rất đơn giản.

Chính là nói hai đứa nhỏ vô tư một đôi thanh mai trúc mã, trong đó nữ chính nắm giữ rất tốt thiên phú tu luyện, vào nhất phẩm tông môn thành Thánh Nữ, nam chính lại là thiên phú thường thường, nâng nữ chính quan hệ mới miễn cưỡng vào tông môn làm tạp dịch.

Cuối cùng chính là nam chính đủ loại bản thân cảm động, tìm một đống rác rưởi đưa cho nữ chính, sau đó bị một đống diễn viên quần chúng trào phúng.

Lại có mặt khác thầm mến nữ chính người đút lót nữ chính khuê mật trong bóng tối xúi giục. . .

Để nam nữ chính ở giữa càng lúc càng xa, mãi đến mỗi người một ngả.

Sau đó chính là nam chính tiếp tục bản thân cảm động, làm một đống theo Lý Huyền Tịch nhược trí sự tình. . .

Nữ chính phiền phức vô cùng, di tình biệt luyến.

Nam chính tiếp tục bản thân cảm động, từ bị tiểu lâu la ngược biến thành bị nữ chính đủ loại ngược.

Ngược xong còn có đủ loại tiểu nhân vật phản diện cưỡi mặt chuyển vận.

Nhìn đến Lý Huyền Tịch nắm đấm đều cứng rắn. . .

"Ngươi trực tiếp chơi hắn nha a! Cái này có thể nhẫn!"

Lý Huyền Tịch trong lòng biệt khuất không được, làm sao sẽ có loại này nhẫn nhục chịu đựng, một bộ tiểu bạch hoa dáng dấp nương pháo nam chính?

Nếu là hắn, ít nhất trước tiên đem bọn gia hỏa này chân gãy lại nói.

Độc nhất chính là, cái này nam chính vậy mà còn tại nữ chính khuyên bảo, tha thứ phái người ám sát hắn con em thế gia?

"Ngươi nha ngược lại là giải thích a!" Kịch bản lại đến nam chính bị nữ chính hiểu lầm lúc, nam chính tiếp tục vâng vâng dạ dạ, rõ ràng một câu liền có thể giải quyết hiểu lầm, cứ như vậy bỏ qua.

Không thể không nói, diễn viên diễn kỹ tại tuyến, nhìn đến Lý Huyền Tịch vò đầu bứt tai.

Nước mắt rưng rưng đội Hàm Vận mọi người: . . .

Luôn cảm giác tiểu gia hỏa này mối quan tâm có chút không đúng?

Lúc này không nên là nam chính đối nữ chính đến thật chí thuần yêu cảm động che mặt khóc rống sao?

"Ngạch, Hàm Vận tỷ, trong con mắt ngươi tiến hạt cát sao?" Lý Huyền Tịch nghi hoặc.

Luôn không khả năng là bị cái này biệt khuất phim nát nhìn đến cảm động a?

Hắn nhìn lại mình một chút bên kia Thanh Tuyết tỷ.

Mặc dù trên mặt cũng không có nước mắt trượt xuống, thế nhưng đuôi mắt cũng là hồng hồng. . .

Bốn cái tiểu sư muội càng là đã khóc như mưa.

Chẳng lẽ là chính mình nhìn sót cái gì trọng yếu kịch bản sao?

Không có khả năng a?

Bây giờ cái này kịch bản đã tiến hành hơn phân nửa.

Duy nhất không có cái gì biến hóa chính là Mặc Vân Thường.

Nhìn thấy Lý Huyền Tịch xem ra, trên tay nàng chụp tới, liền đem Lý Huyền Tịch lôi đến trong ngực.

Giống như là ôm một cái gối đồng dạng thoải mái cọ xát.

Loại người này tộc tình tình ái ái hảo hảo không thú vị.

Vẫn là chính mình tiểu gia hỏa đáng yêu, hút trượt.

Lý Huyền Tịch cảm giác cái này bên cạnh ngồi tại Mặc Vân Thường trên đùi tư thế có chút xấu hổ.

Tốt một phen điều chỉnh, hắn ngồi ở Mặc Vân Thường giữa hai chân trống đi trên ghế, đầu thoải mái gối lên Vân Thường tỷ trên bụng. . .

Cái này không thể so cái này linh ảnh phòng riêng chỗ ngồi chỗ tựa lưng thoải mái hơn?

Phía sau kịch bản, Lý Huyền Tịch vẫn như cũ là cảm giác rãnh điểm tràn đầy.

Chính là tà tu tiến đánh nam nữ chính vị trí tông môn, sau đó nam chính không biết lượng sức, cản trở để nữ chính rơi vào nguy hiểm, dẫn đến nữ chính trọng thương hôn mê.

Cần dùng tình cảm chân thành người tâm huyết khế ước đặc thù khế ước, mới có thể đổi về nữ chính tỉnh lại.

Kết quả chính là nam chính vì cứu nữ chính chết rồi.

Nữ chính sau khi tỉnh lại mới đầu không để ý, mãi đến phía trước mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ đến tìm nàng một lần nam chính thời gian qua đi mấy tháng đều chưa từng xuất hiện.

Nàng mới ra ngoài tìm kiếm, cuối cùng được ve sầu nam chính vì cứu nàng hiến tế sinh mệnh.

Cũng dần dần phát hiện người xung quanh bện nói dối cùng đối nam chính nói xấu. . .

Lúc này mới phát hiện chính mình yêu từ đầu đến cuối chính là nam chính.

Cuối cùng chính là không để ý tông môn khuyên can, tan hết toàn thân tu vi, thông qua tông môn bí pháp 【 Dao Trì Khúc Âm 】 phục sinh nam chính.

Sau đó nam nữ chính rời đi tông môn, ẩn cư tại mở màn cái rừng trúc kia bên trong.

Kết thúc vẫn như cũ là nam thổi địch, nữ khiêu vũ, cùng mở màn hô ứng.

Tại Lý Huyền Tịch thị giác bên trong, chính là củi mục nam chính sức một mình, đem vốn nên nắm giữ vô cùng xán lạn nhân sinh nữ chính kéo xuống phàm trần bản thân cảm động cố sự. . .

Hàm Vận: "Ô ô ô. . . Quá cảm động, ta còn phải lại nhìn một lần!"

Ninh Thanh Tuyết cùng chúng tiểu sư muội: Ừ.

Lý Huyền Tịch: . . .

Tốt a, xem ra còn cảm động Hàm Vận tỷ các nàng. . ..