Chương 518: Tiểu Tịch mới không phải giở trò xấu. . .

Chương 518: Tiểu Tịch mới không phải giở trò xấu. . .

Hàm Vận mấy người nói lại nhìn một lần, lại là cũng không có thực hiện.

Bộ này linh ảnh thời lượng trọn vẹn 2 canh giờ.

So với kiếp trước điện ảnh dài hơn rất nhiều.

Hơn nữa tại Hàm Vận cùng những thị giả kia trò chuyện thời điểm, hắn chú ý tới mặt khác linh ảnh chiêu bài, 2 canh giờ chỉ có thể coi là ngắn.

Mười cái tám canh giờ linh ảnh cũng không ít.

Thế giới này linh ảnh càng giống là toàn bộ phim truyền hình dung hợp thăng cấp bản.

Mà đề tài ngoại trừ tiên hiệp vẫn là tiên hiệp, giống cái gì linh dị khủng bố, ma huyễn khoa huyễn, 2 D3D, đô thị loại hình toàn bộ không có.

Nhiều nhất chính là tại tiên hiệp bên dưới lại phân mấy cái loại: Truyền thống tiên hiệp, Huyền Cảnh thám hiểm, đại lục dị văn, hồng trần tình duyên, hồng trần lịch luyện.

Lần này mấy người cùng một chỗ nhìn bộ này 【 Dao Trì Khúc Âm 】 chính là 【 hồng trần tình duyên 】 chi nhánh một loại.

"Ô ô ô. . . Tiểu Tịch không dỗ dành ta sao?" Hàm Vận nhìn xem ghé vào Mặc Vân Thường trên đùi, thưởng thức Mặc Vân Thường cái đuôi Lý Huyền Tịch.

Lý Huyền Tịch ngẩng đầu nhìn một chút khóc nước mắt như mưa Hàm Vận, nghiêm túc đưa tay lau đi lại gần gương mặt xinh đẹp khóe mắt nước mắt.

Bởi vì đối phương trên mặt thịt mềm xúc cảm quá tốt, hắn còn bóp nhiều bóp mấy cái, nâng tấm này gương mặt xinh đẹp, sau đó dùng một loại dỗ dành tiểu bảo bảo ngữ khí dỗ dành đến: "Hàm Vận tỷ không khóc, không ai có thể phá hư giữa chúng ta tình cảm, ta cam đoan ~ "

Hàm Vận ở giữa Lý Huyền Tịch nghiêm túc biểu lộ, trên mặt thương tâm biểu lộ thực sự là không có kéo căng ở, nín khóc mỉm cười.

Tiểu gia hỏa này quả thật là quá đáng yêu ~

Y Mộng Dao gặp nhà mình sư tôn cái kia tiểu nữ nhi tư thái, nhếch miệng.

Nhưng nói cứng, nàng mới vừa tới đến Tam Nguyên Môn mấy năm trước, đối nhà mình tiểu sư huynh cũng không có cái gì ý nghĩ.

Trong lòng càng nhiều là một loại bị tiểu sư huynh yêu mến, bảo vệ ỷ lại, còn có chính là tiểu sư huynh thực tế quá đáng yêu, để nàng rất khó nhịn xuống không đi thanh tĩnh. . .

Sau đó theo cùng tiểu sư huynh ở chung, nàng cảm giác loại này đối tiểu sư huynh ỷ lại cùng thân cận đang không ngừng gia tăng, thậm chí biến chất.

Nàng đã muốn để mình cùng tiểu sư huynh quan hệ tiến thêm một bước, nhưng lại không bỏ được bây giờ cùng tiểu sư huynh chung đụng cảm giác. . .

Y Mộng Dao nhìn xem cùng nhà mình sư tôn hỗ động tiểu sư huynh, có chút ghen tị.

Trong lòng nàng lo lắng lấy lần sau cùng tiểu sư huynh đơn độc ở chung lúc, đối tiểu sư huynh động động tay chân gì đó.

Đương nhiên, cũng chính là cọ cọ khuôn mặt nhỏ, ôm một cái cánh tay loại hình, nhiều nhất chính là tại tiểu sư huynh cái kia tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái.

Cái này quá trình nàng lão thuần thục.

Đáng tiếc, bởi vì tâm cảnh nguyên nhân, vẫn luôn bị tiểu sư huynh xem như chính mình nũng nịu, được đến đáp lại chỉ có sờ đầu một cái.

Tốt a, kỳ thật nàng chính là thích tìm tiểu sư huynh làm nũng. . .

Dù sao nàng cũng không nóng nảy, thậm chí thích thú.

Một thế này thời gian rất dài.

Nàng tính toán trước lấy tiểu sư muội thân phận hưởng thụ tiểu sư huynh sủng ái, đợi đến chính mình tìm đến thời cơ, đổi lại một cái thân phận cũng không tệ?

Đến mức tiểu sư muội này muốn làm bao lâu?

Nàng cũng không biết.

Khả năng là mười năm, hai mươi năm, một trăm năm, mấy trăm năm?

Ân, ít nhất cũng phải dài đến sư tôn các nàng như vậy ngự tỷ dáng dấp a?

Nàng cảm giác nhà mình tiểu sư huynh hình như thích lớn?

Y Mộng Dao vô ý thức đem ánh mắt đảo qua nhà mình sư tôn, Thanh Tuyết sư cô cùng mực cung phụng ngực. . .

Đều là loại kia một tay khó mà khống chế lớn nhỏ. . .

Nàng lại nhìn một chút chính mình.

Biểu lộ phiền muộn.

Một thế này nàng đều ăn tốt như vậy, như thế nào vẫn là không có thay đổi lớn dấu hiệu?

Vẫn là cùng lúc trước tiến vào Tam Nguyên Môn lúc không có gì khác biệt.

. . .

Lý Huyền Tịch một đoàn người tại một đám người phục vụ nhiệt tình đồng hành, từ linh rạp chiếu phim rời đi.

Trở lại phố xá, chúng nữ một đường cười cười nói nói về tới trụ sở bên trong.

Đến mức ngày mai an bài?

Ngoại trừ tiễn đưa Mộ Thu Diệp, Dương Tầm còn có Hắc Hầu Tử, cũng không có những an bài khác.

Lý Huyền Tịch quyết định đang chờ đợi Phục An Tiên Minh thu thập vật phẩm khoảng thời gian này, như thế nào cũng phải đem linh ảnh nhìn thống khoái mới là.

Không phải vậy trừ cái đó ra, hình như cũng không có cái gì muốn làm.

Mặc dù sau khi xuyên việt bộ thứ nhất linh ảnh đối Lý Huyền Tịch đến nói có chút biệt khuất, thế nhưng chất lượng phương diện lại là vượt xa Lam Tinh điện ảnh.

Chỉ riêng là loại kia thân lâm kỳ cảnh cảm giác, liền căn bản nhìn không ngán!

Lại có, chính là chờ đợi linh rạp chiếu phim phục khắc xong chứa đựng linh ảnh bảo vật.

Lý Huyền Tịch trước khi đi, có thể là hướng về linh rạp chiếu phim dự định không ít.

Hắn liền tiền đặt cọc đều giao.

Bởi vì hắn một lần mua nhiều, đối phương thậm chí còn đưa một chút lão linh ảnh cho hắn.

Nói thật, hắn là thật không nghĩ tới cái này linh ảnh giá cả mắc như vậy.

Nếu là không có đồng giá trao đổi, hắn thật đúng là không nhất định mua được.

Nghe cái kia linh rạp chiếu phim quản sự miêu tả, một chút mới ra hấp dẫn linh ảnh muốn ngay lập tức được đến, cần sớm đi hướng quay chụp linh ảnh thế lực tiến hành giá cả đấu giá, giá cả cơ bản đều tại mấy ức linh thạch hướng bên trên!

Cái này linh ảnh mua đến tay bên trong, liền tương đương với có cái này linh ảnh độc truyền bá quyền.

Về sau bộ này linh ảnh cơ bản chỉ có thể tại quay bên dưới linh ảnh thế lực dưới cờ rạp chiếu phim phát ra.

Trừ phi cái này thế lực một lần nữa bán bộ này linh ảnh.

Có thể nói, cái này căn bản liền không phải bình thường tu sĩ có thể mua sắm đến lên.

Đương nhiên, còn có loại thứ hai.

Cũng chính là Lý Huyền Tịch mua sắm linh ảnh loại này.

Đó chính là hoa trăm vạn linh thạch đi rạp chiếu phim mua sắm bị phục khắc đặc thù Lưu Ảnh thạch.

Chỉ cần cái này cái Lưu Ảnh thạch không tổn hại, muốn nhìn bao nhiêu lần đều có thể, một khi muốn phục khắc bên trong nội dung, Lưu Ảnh thạch liền sẽ bản thân tiêu hủy.

Cái này Lưu Ảnh thạch chủ yếu người mua đồng dạng là mặt khác rạp chiếu phim.

Dù sao trăm vạn linh thạch, đều đủ bình thường tu sĩ nhìn mấy ngàn bộ đỉnh cấp linh Kage!

Ngoại trừ Lý Huyền Tịch cái này tại rạp chiếu phim quản sự trong mắt tiểu phú bà, nơi nào sẽ có oan đại đầu nguyện ý trả tiền.

"Tốt ~ đi ngủ ~" tối nay lại đổi thành Thanh Tuyết tỷ cùng Hàm Vận tỷ.

"Tiểu Tịch muốn sờ sao?" Ninh Thanh Tuyết khẽ cắn môi dưới, vén chăn lên một góc, thanh âm nhỏ như ruồi muỗi.

Hàm Vận nhìn xem dưới chăn nhà mình tiểu sư muội trơn bóng linh lợi thân thể mềm mại, đầu đầy dấu chấm hỏi.

Luôn cảm giác đã cùng đã từng trong trí nhớ người tiểu sư muội kia càng lúc càng xa. . .

Nàng lúc trước thuần khiết tiểu sư muội đi đâu rồi?

Trả ta thuần khiết tiểu sư muội a uy!

Hàm Vận cảm giác trên mặt có chút nóng lên.

Lại quấn chặt lấy trên thân chăn mền mấy phần.

Lo lắng lấy có phải là cũng để cho tiểu gia hỏa sờ một cái xem. . .

Bất quá nàng lập tức lắc đầu xua tán đi ý nghĩ này.

Thân thể của nàng bởi vì thánh thể nguyên nhân quá mức mẫn cảm, bây giờ tiểu gia hỏa vẫn là quá nhỏ, vạn nhất bị tiểu gia hỏa làm cầm giữ không được, bêu xấu sẽ không tốt. . .

Bất quá nhìn xem Lý Huyền Tịch phát sáng Tinh Tinh con mắt, Hàm Vận trực tiếp từ phía sau lưng đem Lý Huyền Tịch ôm lấy, áp vào Lý Huyền Tịch bên tai: "Tiểu gia hỏa, không cho phép giở trò xấu ~ "

Lý Huyền Tịch: . . .

Chính mình lúc nào làm chuyện xấu?

Chính mình rõ ràng còn cái gì đều không làm tốt đi!

Hơn nữa hắn cũng rất mộng tốt a!

Ninh Thanh Tuyết cảm thấy vừa vặn đến mời đã tiêu hao nàng toàn bộ dũng khí.

Sau đó ngược lại mặt đỏ tim run.

"Cái kia. . . Cái kia, sư tỷ, tiểu. . . Tiểu Tịch mới không phải giở trò xấu. . ." Nàng cảm giác Tiểu Tịch hình như rất thích chính mình nơi này, liền phía trước tiểu gia hỏa ngủ đương thời ý thức tay đều sẽ đặt tại chính mình ngực à.

Hình như hiện tại nàng chủ động để Tiểu Tịch sờ, cùng phía trước Tiểu Tịch ngủ lúc cũng không có cái khác nhau.

Hơn nữa Tiểu Tịch thích sự tình, nàng cũng sẽ không cự tuyệt.

Hàm Vận: . . .

Nhà mình tiểu sư muội đây là không cứu nổi.

Lại cúi đầu nhìn xem bị chính mình vòng trong ngực nhu thuận Lý Huyền Tịch. . .

"Tính toán, không quản các ngươi." Hàm Vận thả ra đối Lý Huyền Tịch giam cầm, thuận tiện đem Lý Huyền Tịch đẩy tới Ninh Thanh Tuyết trong ngực.

Chính mình thì là hướng bên trong nhích lại gần, chăn mền lại che kín mấy phần, sợ một hồi Lý Huyền Tịch tiểu sư muội sẽ lan đến gần nàng, loại này kích thích sự tình, nàng là thật gánh không được.

Lý Huyền Tịch: ?.