Chương 519: Mạc Kim Thành

Chương 519: Mạc Kim Thành

Thời gian cứ như vậy bình tĩnh đi qua nửa tháng.

Tiên Minh bên kia tại bọn họ đến một tuần lúc mới đưa các vực thiên kiêu thi đấu thông tin nói tại đến từ Đông Vực tu sĩ.

Nhóm này đến Huyền Tân Vực tu sĩ đại bộ phận đều từ bỏ ra ngoài xông xáo tính toán.

Chính bọn họ cái gì trình độ, chính mình vẫn là biết.

Lại thêm bọn hắn riêng phần mình tại Đông Vực có lưu có thể cung cấp bọn hắn tùy thời trở về Súc Địa Bảo Châu.

Bọn hắn tự nhiên không có ý định đi theo hai năm sau đi tới Đông Vực linh chu trở về.

Cái này Huyền Tân Vực ba bốn mươi lần tại Đông Vực linh khí, chính là đại đa số Đông Vực bí cảnh, Huyền Cảnh đều chưa hẳn có thể đạt tới trình độ như vậy tốt a!

Tự nhiên là tại chỗ này xông xáo một chút thời gian, tích lũy chút vốn liếng, đánh liều một chỗ chỗ an thân thuận tiện thông qua Súc Địa Bảo Châu tùy thời lui tới hai vực mới là!

Trải qua mười mấy năm phát triển, hiện tại Súc Địa Bảo Châu mặc dù vẫn như cũ hi hữu, nhưng đối với bọn họ loại này tông môn, gia tộc thiên kiêu đến nói, có thể tính không được cái gì quý giá đồ vật.

. . .

Đến mức lúc này Tam Nguyên Môn một nhóm?

Thì là leo lên đi tới Mạc Kim Thành linh chu. . .

Mà Mạc Kim Thành, dĩ nhiên chính là lão tông chủ để bọn hắn đi tới Thượng Huyền Tông vị trí thành thị.

Linh chu bên trong phòng, lúc này chỉ còn lại có Tam Nguyên Môn một nhóm thân ảnh.

Hoa Bạch Lộ bên kia bởi vì đến tiếp sau sẽ đi theo Phục An Tiên Minh linh chu đi tới Đế Đô, chỉ có thể tạm thời phân biệt.

Lần sau gặp mặt không biết muốn mấy tháng phía sau.

Đối với cái này chúng nữ một hồi lâu tiếc hận.

Nhưng cũng không kịp tiếc hận quá lâu, bởi vì còn có chuyện trọng yếu hơn chờ lấy bọn hắn làm.

—— vật phẩm phân loại.

Hoặc là nói chỉ là tiến hành đơn giản vật phẩm quy nạp.

Thế nhưng bởi vì số lượng khổng lồ, dù chỉ là đem bên trong tương đối vật hữu dụng đối với đồ giám chọn lựa ra, cũng cần bọn hắn tiêu phí không ít thời gian.

Lúc đầu bọn hắn còn muốn tại Phục An liền giải quyết, làm sao lần này thẳng tới Mạc Kim Thành linh chu nếu là bỏ lỡ, chính là lại muốn chờ nửa tháng đầu.

Chỉ có thể đem công việc này chuyển tới linh thuyền trên hoàn thành.

"Dương Trầm Kim."

"Tử Hoàn Kim."

"Mặc Thiên Trọng Thiết."

"Hàm Quang Thiết."

". . ."

Lý Huyền Tịch mỗi lấy ra, chính là căn cứ biểu thị nội dung đem danh tự báo ra.

Đồng thời hắn còn thông qua đồng giá trao đổi, đem không đủ để chế tạo thành thỏi kim loại tiến hành mở rộng, sau đó trực tiếp thông qua ngón tay Châm Bản Dung Lô Giới Chỉ đem nháy mắt nung khô thành MC thỏi kim loại.

Mấy người còn lại thì là từng tờ từng tờ lật xem đồ giám, xem xét kim loại đặc tính cùng tác dụng.

Liền mấy cái tiểu sư muội đều cùng một chỗ hỗ trợ.

"A? Đây là đồ tốt!" Tiểu Bàn mừng rỡ không thôi, lại trước mặt hắn cái bàn trung ương, thì là trưng bày ba bốn mươi cái trưởng thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhan sắc khác nhau kim loại hạt.

Còn lại còn tại đồ giám tìm kiếm mấy người lúc này ngẩng đầu, trên mặt mang lên vẻ tò mò.

Lý Trường Quý đem sách biểu hiện ra cho mọi người.

"Bảo vật này khoáng tên là thiên phách vàng thật, theo sách này bên trong ghi chép, cái này bảo khoáng cực kì hi hữu, giá trị liên thành, thu thập độ khó càng là cực cao!"

"Nói là rèn đúc tiên khí thời điểm, chỉ cần tại tài liệu bên trong gia nhập nửa thành cái này kim, chính là có thể đem tiên khí uy năng tăng lên năm thành trở lên, đến tiếp sau tiên khí cũng sẽ càng dễ dàng sinh ra khí linh."

Mọi người mặc dù cảm giác bảo vật này rất mạnh, nhưng cũng không có trong tưởng tượng cường.

Cũng chính là một cái rèn đúc tiên khí tài liệu mà thôi.

Ngược lại là "Khí linh" cái từ này hấp dẫn Lý Huyền Tịch chú ý.

Hình như hắn còn chưa bao giờ thấy qua khí linh ấy nhỉ?

"Khí linh muốn thế nào sinh ra?"

Điểm này Lý Huyền Tịch là thật muốn biết.

Xem như Luyện Khí tu sĩ Bách Đoán có quyền lên tiếng nhất, mở miệng nói: "Sư điệt có chỗ không biết, cái này khí linh sinh ra cực kì khó khăn."

"Trừ bỏ tài liệu phối hợp vấn đề, một đạo khí linh sinh ra, thường thường đều cần tại linh vận nồng đậm chi địa nghỉ ngơi ngàn năm lâu, thậm chí càng lâu."

"Nếu là pháp bảo là có chủ đồ vật, thông qua tu sĩ thần thức tẩm bổ, ngược lại là có thể trên diện rộng rút ngắn quá trình này."

"Nhưng ít nhất cũng phải trăm năm không chỉ."

"Mà tại không có linh vận chi địa muốn thông qua thần thức ủ nuôi khí linh, thời gian có thể cần mấy ngàn năm không chỉ."

"Bình thường cần mấy đời tu sĩ cố gắng."

Mặc Vân Thường mở miệng nói bổ sung: "Tiên khí muốn tấn thăng thánh khí, khí linh chính là không thể thiếu, không có khí linh thánh khí, chỉ có thể là Ngụy Thánh Khí."

"Tốt a. . ." Lý Huyền Tịch trực tiếp bỏ đi bồi dưỡng khí linh tính toán.

Chẳng trách mình rõ ràng đem 【 linh lực mạch kín 】 lên tới cấp sáu, nhưng ở bảng bên trong phẩm chất nhan sắc vẫn như cũ là cùng Tiên phẩm đồng dạng.

Nguyên lai vấn đề xuất hiện ở nơi này.

Hơn nữa hiện tại hắn cũng không xác định MC vũ khí có thể hay không nuôi ra khí linh.

Còn có cái gọi là tài liệu phối hợp?

MC cực hạn chính là gậy gỗ phối hợp một loại nào đó thỏi kim loại. . .

Hắn MC vũ khí nếu là không có phụ ma hiệu quả, nhiều nhất chính là một cái nặng chút, bền chắc chút tài liệu đơn nhất vũ khí bình thường mà thôi.

. . .

Mấy người đồng tâm hiệp lực, đủ loại bảo khoáng chỉnh lý ngược lại là chẳng mấy chốc.

Chân chính phiền phức chính là những linh thảo kia linh thực chỉnh lý.

Nếu là trực tiếp có thành tựu chủng loại ngược lại là đơn giản, thay vào đó lần Phục An Tiên Minh đưa tới chín thành đều là hạt giống.

Hơn nữa những này hạt giống không ít bên ngoài đều là gần, ngoại trừ Lý Huyền Tịch có thể trực tiếp xem xét hạt giống tên, người khác thật đúng là không nhận ra một điểm.

Càng đừng đề cập xem xét cái này linh chủng trồng ra linh thực công năng dược hiệu.

Sau đó cái này một đoạn thời gian rất dài đều là Lý Huyền Tịch báo linh thực tên, Thanh Tuyết tỷ, Vân Thường tỷ, một đám sư bá sư muội bắt đầu kho kho lật sách, Hàm Vận tỷ trực tiếp thông qua nháy mắt đốn ngộ đem mấy người biểu diễn ra đồ giám linh dược thành phẩm, công hiệu, phối phương lạc ấn vào trong đầu.

Cũng tốt tại loại này đốn ngộ cũng không phải là tiến vào đốn ngộ trạng thái, càng nhiều chính là một loại tăng cường ký ức thủ đoạn, chỉ cần vừa phải sử dụng, cũng không ảnh hưởng tự thân tâm cảnh.

Nhưng cuối cùng cũng là đốn ngộ một loại.

Hàm Vận tỷ mỗi ngày cực hạn chỉ có 30 ~ 40 phút tả hữu, đại khái có thể ghi lại trên dưới một trăm loại linh dược dược tính.

Mãi đến một đoàn người đến Mạc Kim Thành, cái này Phục An Tiên Minh thu thập linh thảo cũng mới khó khăn lắm phân loại hoàn thành.

"Sau đó chính là đi tới Thượng Huyền Tông." Tần Chính Hành từ trong không gian giới chỉ lấy ra bức thư, mở ra bản đồ xem xét.

Căn cứ sư tôn lưu lại cẩm nang bức thư ghi chép, cái này Thượng Huyền Tông là Huyền Tân Vực trăm năm nhất chủng loại tông môn một trong, tuyệt đối đỉnh cấp tông môn.

Mà cái này Thượng Huyền Tông vị trí thì là tương đối vắng vẻ, còn muốn rời đi Mạc Kim Thành, hướng bắc mười mấy vạn dặm mới được.

"Sư tôn nói, chúng ta một mình đi tới quá mức nguy hiểm, để chúng ta cầm cái này cái ngọc bội trước đi thăm hỏi Mạc Kim Thành chủ, đến lúc đó tự có Thành Chủ phái người hộ tống đi tới."

"Chúng ta trực tiếp đi tới thế nào, ta đến mở đường!" Lý Huyền Tịch bày tỏ không có cái gì có thể so sánh chính mình còn nguy hiểm.

"Ta cảm thấy vẫn là đến nhà thăm hỏi một phen cho thỏa đáng, nói không chừng sư tôn có cái gì những an bài khác đâu?" Tần Chính Hành nói..