Chương 520: Mạc thành chủ

Chương 520: Mạc thành chủ

Mọi người một đường hỏi thăm, một đường tiến lên, gần nửa ngày mới tìm được Mạc Kim Thành phủ thành chủ phía trước.

"Không biết chư vị tới đây cái gọi là khi nào?"

Một tên mặc màu đen chế phục thị vệ từ trên bậc thang nhìn xuống Tam Nguyên Môn mọi người.

Hắn gặp mấy người kia khí độ bất phàm, cảm giác không ra vừa vặn, không dám thất lễ, ôm quyền tiến lên phía trước nói: "Mấy vị đến nhà, không biết có gì muốn làm?"

Tần Chính Hành đưa tay tiến ống tay áo, một cái ôn nhuận bạch ngọc trong tay áo lấy ra, bên trên "Minh Vân Châu" chữ mặc dù cứng cáp, nhưng xem toàn thể bởi vì tô điểm không nhiều cũng có vẻ có chút mộc mạc.

Cùng nhau được mang đi ra, còn có một phong sử dụng ố vàng phong thư bao khỏa hơi mỏng phong thư.

"Mong rằng đại nhân đem ngọc bài này cùng bức thư giao cho thành chủ đại nhân."

Thị vệ kia tại nhìn đến cái kia ngọc bài, trên mặt hiện lên vẻ nghi hoặc, hiển nhiên cũng không nhận ra.

Nghĩ đến lại là cái gì tiểu gia tiểu tộc chạy tới bấu víu quan hệ, loại người này hắn giữ cửa mười mấy năm, gặp qua không có mấy chục cũng có trên trăm.

Ngay tại hắn chuẩn bị đem ngọc bài bức thư đường cũ lui về thời khắc, phủ thành chủ sơn son đại môn đột nhiên bị từ bên trong mở ra.

Một tên áo gấm thanh niên công tử đong đưa ngọc cốt viền vàng quạt xếp, bước bát tự sải bước qua tiếp cận cao nửa thước cánh cửa.

Bên hông hắn ngọc bội đinh đương rung động, đi theo phía sau bảy tám cái xách theo tinh xảo linh thước lồng gã sai vặt nhìn xem biết bao tao bao.

Lý Huyền Tịch: Rất tốt, xuyên qua nhiều năm như vậy, cuối cùng gặp phải trong tiểu thuyết miêu tả ăn chơi thiếu gia. . .

Cái kia tao bao thanh niên vừa ra khỏi cửa, chính là đối mặt Tam Nguyên Môn tầm mắt của mọi người, hắn đồng dạng tại cái này mấy người trên thân liếc nhìn một vòng.

Ánh mắt trọng điểm thì là rơi vào Hàm Vận chúng nữ trên thân, trước mắt tỏa sáng, cái này từ đâu tới nhiều như thế cực phẩm lớn nhỏ mỹ nhân?

"Bọn hắn là tình huống như thế nào?" Cái kia thiếu gia lên tiếng hỏi thăm.

"Hồi bẩm tiểu thiếu gia, mấy vị khách nhân này là đặc biệt tới bái phỏng thành chủ đại nhân." Hộ vệ cung kính khom lưng đáp, hai tay nâng viên kia ôn nhuận ngọc bài cùng phong thư có cho thanh niên, "Chỉ là. . . Tín vật này. . . Thuộc hạ kiến thức nông cạn, thực tế phân biệt không ra trong đó lai lịch."

Tao bao thanh niên tiếp nhận, ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Đây là Minh gia nhãn hiệu?" Hắn đem ánh mắt nhìn thấy Tam Nguyên Môn một nhóm, "Các ngươi cùng Minh gia ra sao quan hệ?"

Tần Chính Hành tiến lên một bước, ôm quyền hành lễ nói: "Gia sư Minh Vân Châu, lần này trước đến, chính là phụng sư tôn tự viết, chuyên tới để gặp thành chủ đại nhân."

Thanh niên trong đầu tìm kiếm một phen, "Minh Vân Châu?"

Hắn hình như đối với danh tự này có chút ấn tượng. . .

Là ai ấy nhỉ?

"Minh Vân Châu. . . Minh Vân Châu. . . Sáng. . ."

Ân

Hắn hình như có nghe phụ thân nói thầm qua người này?

Nghe nói đối phương vẫn là phụ thân tông môn chí hữu, đã từng Thượng Huyền Tông đỉnh cấp thiên kiêu.

Thế nhưng mỗi lần nói đến, phụ thân trong miệng đều mang theo sâu sắc tiếc hận.

"Phía trước thật thất lễ, mong rằng tha thứ." Thanh niên thần sắc nghiêm lại, hai đầu lông mày ngả ngớn giấu kỹ, đem ngọc bội cùng thư đưa về Tần Chính Hành trong tay, đưa tay làm cái mời thế, "Chư vị mời đi theo ta."

Cái này thái độ chuyển biến có chút đột nhiên, nhìn đến Lý Huyền Tịch sửng sốt một chút.

Hắn còn tưởng rằng lúc này bao nhiêu sẽ đến cái hoàn khố đại thiếu trắng trợn cướp đoạt dân nữ, sau đó hắn anh hùng cứu mỹ nhân kịch bản đây.

Tam Nguyên Môn mọi người nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng là không có xuất hiện cái gì khó khăn trắc trở, xem ra chuyến này gặp Mạc Kim Thành chủ sự tình ổn.

Mọi người một đường tiến lên, xuyên qua tại đình viện bên trong, phóng tầm mắt nhìn tới, hai bên đường đều là không chỉ hàng tồn bao nhiêu năm dày đặc cổ thụ kỳ hoa dị thảo.

Đủ loại trang nhã đình viện biến mất tại những này thảm thực vật bên trong, nhìn xem rất là cảnh đẹp ý vui.

"Chư vị tại cái này chờ một lát, phụ thân có lẽ lập tức liền đến." Thanh niên kia đem mọi người đợi đến tiếp khách phòng, sai người bưng tới nước trà bánh ngọt.

Lý Huyền Tịch nhìn người này ánh mắt càng cổ quái.

"Tiểu muội muội, vì sao như vậy nhìn ta?" Thanh niên không hiểu.

Lý Huyền Tịch xua tay, thuận tiện thu tầm mắt lại, "Không có gì, chính là cảm giác ngươi có chút kỳ quái."

"Quái? Chỗ nào?" Thanh niên còn là lần đầu tiên bị người như vậy đánh giá.

Lý Huyền Tịch nói: "Quái có lễ phép. . ."

Thanh niên: . . .

Bất quá hắn xấu hổ cũng không duy trì liên tục quá lâu.

Chỉ thấy cửa phòng chỗ một vị khí độ bất phàm trung niên tu sĩ nhanh nhẹn mà tới.

Người kia ước chừng ngoài ba mươi, khuôn mặt tuấn lãng, hai đầu lông mày khó nén vui mừng, ba chân bốn cẳng liền bước vào phòng.

Người chưa đến, âm thanh tới trước.

"Vân Châu huynh cái này từ biệt ngàn năm, ngược lại để chúng ta dễ tìm a, ha ha ha ha. . ." Tu sĩ kia một phen liếc nhìn sau đó, chính là sững sờ: "Ta Vân Châu huynh đệ đâu?"

Tần Chính Hành mấy người sớm tại Mạc Kim Thành chủ xuất hiện tại cửa ra vào thời khắc, chính là đã đứng dậy nghênh đón.

"Chúng ta lần này trước đến, chính là phụng sư tôn tự viết, chuyên tới để gặp thành chủ đại nhân." Tần Chính Hành lặp lại phía trước nói tới.

"Cái kia Vân Châu huynh đệ hắn ở đâu?" Mạc Kim Thành chủ mở miệng lần nữa hỏi thăm.

"Gia sư đã ở hơn hai trăm năm trước về cõi tiên." Tần Chính Hành thần sắc thoáng mang theo hoài niệm.

"Chết rồi? Làm sao lại như vậy?" Mạc Kim Thành chủ có chút không dám tin.

Mặc dù Vân Châu sư huynh lúc trước tổn hại đạo cơ, nhưng cũng không đến mức phân biệt ngàn năm không đến liền bỏ mình a?

Hắn lại nhìn xem Tam Nguyên Môn mấy người, ngược lại là không giống làm giả.

Tần Chính Hành tiến lên hai bước, cầm trong tay phong thư cùng ngọc bội dâng lên.

Mạc Kim Thành chủ đưa tay tiếp nhận, một bên hướng về chủ vị đi đến, một bên cẩn thận mở ra phong thư.

Mãi đến đi tới chủ vị phía trước đem thư ngắn gọn nội dung xem phía sau trầm mặc đứng vững, thật lâu chưa thể vào chỗ.

Thư bên trên ghi chép lời nói không nhiều.

Chỉ có mấy câu:

【 chớ Bắc sư đệ gặp cái này tin lúc, ta đã bỏ mình đạo tiêu, không cần lại sai người tìm kiếm hỏi thăm. 】

【 cầm tin người chính là ta tại Đông Vực chỗ thu đệ tử, bây giờ đã tới đây, hẳn là gặp biến cố, nhìn sư đệ nể tình tình đồng môn, nhiều thêm trông nom. 】

【 cuối cùng một chuyện cần nhờ: Mời sư đệ đem ta môn hạ chư đồ đưa vào Thượng Huyền Tông, sư huynh lưu tại trong tông động phủ, liền giao cho bọn hắn xử lý. 】

Thật lâu, Mạc Kim Thành chủ thở dài.

"Ai, sư huynh quả thật vẫn là người sư huynh kia."

Sau đó hắn mới chú ý tới trọng điểm.

Nghe ý của sư huynh, nghĩ đến là mấy vị này sư điệt tại Đông Vực gặp cái gì khó mà giải quyết phiền phức?

Hắn lập tức vô danh hỏa tuôn.

Cái kia tên gia hỏa có mắt không tròng đều ức hiếp đến hắn sư điệt trên đầu?

Thật làm hắn Thượng Huyền Tông kiếm bất lợi hay không?

"Sư điệt có gì ủy khuất, cứ nói đừng ngại, sư bá ta có thể làm được, chắc chắn toàn lực tương trợ."

Tam Nguyên Môn mọi người một mặt mờ mịt.

Ủy khuất?

Ủy khuất gì?

"Vị này. . . Sư bá, chúng ta cũng không có ủy khuất, trước chuyến này đến Huyền Tân Vực chỉ là đệ tử trong môn phái tham gia thiên kiêu thi đấu, vừa vặn nhân cơ hội này tới cửa thăm hỏi."

"Thiên kiêu thi đấu?" Mạc thành chủ cũng là sững sờ, trên dưới đánh giá đến Tần Chính Hành một nhóm.

Mấy người khí tức đều là ẩn nấp, bất quá lấy hắn Địa Tiên thực lực vẫn là có thể xem thấu. . ."A?"

Mạc thành chủ ánh mắt hơi đến Mặc Vân Thường cùng Lý Huyền Tịch lúc, hơi nghi hoặc một chút.

Hắn vậy mà không thể tại cái này hai cái tiểu gia hỏa trên thân nhìn thấy bất kỳ khí tức gì tiết lộ.

Trường hợp này chỉ có ba loại có thể.

Một loại là thực lực đối phương cực cao, một loại là trên người đối phương có cái gì đỉnh cấp ẩn nấp pháp bảo che giấu cảm giác của hắn.

Cuối cùng một loại, đó chính là đối phương chỉ là bình thường người phàm tục, trong cơ thể không có linh căn, tự nhiên tu sĩ tất cả cảm giác đối với các nàng đều là không có hiệu quả.

Thực lực cực cao trực tiếp loại bỏ.

Đông Vực đến, cho dù là nắm giữ Long tộc huyết mạch bán yêu, cũng là cường không đến đi đâu.

Loại thứ hai cũng có thể bài trừ, chính là Thánh phẩm pháp bảo tối đa cũng liền có thể che đậy ba cái lớn đẳng cấp mà thôi.

Tiền đề vẫn là không ngăn cách Tiên Phàm có khác.

Liền xem như hai tiểu gia hỏa này trên người có Thánh phẩm pháp bảo, trừ phi bọn hắn thực lực đã đến Chân Tiên, nếu không quả quyết không có khả năng tránh né chính mình tra xét.

Đến mức cuối cùng một hạng. . .

Hình như cũng không có khả năng a?

Cái kia tóc trắng tiểu hài khí tức thuần khiết, không nhiễm hạt bụi nhỏ, xem xét chính là thiên phú tuyệt giai tu luyện người kế tục.

Mà nữ tử kia càng là trong lúc giơ tay nhấc chân hiển lộ cao quý ưu nhã, tuyệt không phải phàm tục nữ tử trên thân có thể có.

Hắn cảm giác trong đầu có chút ngứa.

Đây là muốn dài đầu óc. . ..