Chương 521: Còn phải nhiều an bài một phen

Chương 521: Còn phải nhiều an bài một phen

"Mà thôi, chư vị sư điệt vẫn là vào chỗ đi." Mạc Kim Thành chủ cẩn thận đem bức thư xếp lại, thiếp thân để.

Ngọc bội thì là bị hắn nhẹ nhàng đẩy, bay về Tần Chính Hành trong tay.

"Cái này cái ngọc bài chư vị còn muốn cất kỹ, đến lúc đó bái nhập Thượng Huyền Tông về sau, có thể bằng vào cái này ngọc bài tiến vào chiếm giữ các ngươi sư tôn năm đó lưu lại động phủ."

Tam Nguyên Môn mọi người: ?

Bọn hắn lúc nào nói muốn bái nhập Thượng Huyền Tông?

"Cái kia, sư bá khả năng là hiểu lầm, chúng ta vô ý bái nhập Thượng Huyền Tông." Tần Chính Hành ngượng ngùng cười nói.

Trong thính đường, theo Tần Chính Hành lời nói rơi xuống, Mạc thành chủ liên quan xung quanh người phục vụ Tiểu Tư đều cùng nhau nhìn về phía Tần Chính Hành.

Phía trước dẫn đường thanh niên càng là vô ý thức vuốt vuốt lỗ tai, hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Đây chính là Thượng Huyền Tông a!

Toàn bộ Huyền Tân Vực trăm năm nhất chủng loại tông môn xếp hạng mười năm, là bảy đại thánh địa một trong, chỉ là đã biết tiên cảnh cường giả liền có bảy trăm số lượng!

Nhập môn khảo hạch càng là nghiêm ngặt đến biến thái cấp bậc!

Cho dù là phụ thân hắn chính là Thượng Huyền Tông hạch tâm đệ tử, nhưng hắn đều vẫn như cũ bởi vì thiên phú, không có tư cách bái nhập.

Mấy người này ngược lại tốt, còn không muốn tiến?

"Chư vị có thể là không biết Thượng Huyền Tông?" Mạc thành chủ cảm thấy nhất định là mấy người một đường tới vội vàng, còn chưa kịp hỏi thăm Thượng Huyền Tông thông tin.

"Sư tôn lưu lại thư liền có ghi chép, chúng ta tất nhiên là biết." Tần Chính Hành nói.

"Đã các ngươi biết, vì sao còn cự tuyệt cái này cơ hội ngàn năm một thuở?"

Tần Chính Hành mở miệng giải thích, chắp tay nói: "Chỉ là chúng ta tại Đông Vực còn có tông môn đệ tử cần chăm sóc, sư môn truyền thừa không thể nhẹ vứt bỏ, thực khó khác ném hắn phái."

Mạc thành chủ trong lòng bừng tỉnh.

Thì ra là thế.

Chính mình Vân Châu sư huynh ngược lại là ánh mắt tốt, môn hạ đệ tử đều là trọng tình trọng nghĩa hạng người.

Liền Đông Vực cái kia Tuyệt Linh chi địa, đám này sư điệt tu vi đều là Nguyên Anh bên trên, hơn nữa theo sư điệt nói, còn có môn hạ đệ tử trước đến tham gia thiên kiêu thi đấu.

Xem ra sư huynh khai sáng tông môn tại Đông Vực hẳn là phát triển đến không sai.

Không hổ là sư huynh.

Đến chỗ nào đều có thể xông ra một phen thiên địa tới.

Bất quá hắn vẫn cảm thấy mấy vị sư điệt bái nhập Thượng Huyền Tông mới là lựa chọn tốt nhất.

Thực tế không được, để Thượng Huyền Tông hỗ trợ, đem sư huynh tông môn dời đến Huyền Tân Vực đến, trực tiếp nhập vào Thượng Huyền Tông cũng không phải không được.

Hắn nhưng là nhớ tới, năm đó sư huynh là có đơn mở một phong tư cách.

Chỉ tiếc kế hoạch không đuổi kịp biến hóa. . .

"Cái này dễ xử lý, các ngươi sư tôn năm đó còn tại Thượng Huyền Tông lúc, liền có khác mở một phong tư cách, bây giờ các ngươi đã là sư huynh đệ, liền có thể kế thừa tư cách này."

"Chư vị còn tại Đông Vực các đệ tử chính là đưa đến Huyền Tân Vực cũng không sao, đến lúc đó ta đích thân đi tới thế nào?"

Tam Nguyên Môn mọi người: . . .

Bọn hắn đi tới Huyền Tân Vực cũng là không ít hỏi thăm Thượng Huyền Tông sự tình.

Khá lắm, chính mình sư tôn giao thiệp quan hệ có chút cường a?

Vậy mà có thể tại Thượng Huyền Tông khác mở mới phong?

"Cái kia. . . Cái kia, việc này còn phải cùng Tông Chủ thương lượng mới được." Tần Chính Hành mặc dù kinh ngạc Vu lão Tông Chủ giao thiệp, thế nhưng di chuyển tông môn loại này quyết sách, không phải hắn có thể quyết định.

"Các ngươi Tông Chủ ở nơi nào? Có thể đi theo trước đến?"

"Vị này chính là ta bây giờ Tam Nguyên Môn Tông Chủ." Tần Chính Hành thác thân tránh ra thân vị, để Lý Huyền Tịch đi tới phía trước nhất.

Mạc thành chủ: . . .

Mạc thành chủ nhìn một chút người vật vô hại Lý Huyền Tịch. . .

Như thế nào đột nhiên liền cảm giác không đáng tin cậy?

Đem tông môn giao đến như thế một cái rắm lớn một chút tiểu oa nhi trong tay, cái này nên là bao lớn tâm a?

"Cái kia không biết tiểu tông chủ ý bên dưới thế nào?" Mạc thành chủ vô ý thức thả nhẹ âm thanh, hắn đã sớm muốn một cái tiểu áo bông, đáng tiếc liên tiếp thai lần ba đều là nhi tử, bây giờ nhìn xem cái này tinh xảo đáng yêu tiểu gia hỏa, quả thực tâm đều nhanh hóa.

Lý Huyền Tịch lắc đầu.

"Ta cảm thấy hiện tại Tam Nguyên Môn rất tốt, liền không di chuyển."

Xuyên qua đến nay, hắn hơn phân nửa thời gian đều dùng tại xây dựng Tam Nguyên Môn bên trên, tự nhiên khó mà bỏ qua.

Hơn nữa hắn có lòng tin đem Tam Nguyên Môn xây dựng trở thành toàn bộ Thiên Huyền đại lục cấp cao nhất tông môn.

Thậm chí vượt qua Vân Thường tỷ nói tới Tiên Vực tông môn cũng là vấn đề thời gian.

"Tiểu tông chủ có thể là lo lắng tông môn đệ tử quá nhiều, khó mà di chuyển? Ta Thượng Huyền Tông có pháp bảo, tên là Thương Sơn kính, có thể một lần tiếp nhận mười vạn bách tính, chớ nói một cái tông môn, chính là dời đi một tòa thành nhỏ cũng không thành vấn đề."

Lý Huyền Tịch vẫn là khéo lời từ chối, "Đa tạ tiền bối hảo ý. Bất quá nếu muốn di chuyển tông môn, tại hạ tự có thủ đoạn, ngược lại là không cần làm phiền Thượng Huyền Tông, chỉ là ta cũng không có di chuyển tông môn tính toán."

Mạc thành chủ nhìn hướng Tần Chính Hành bọn hắn, "Chư vị không bằng khuyên nhủ tiểu tông chủ?"

Tần Chính Hành nói: "Đại sự như thế, giao cho Tiểu Tịch quyết nghị là đủ."

Mạc thành chủ có chút đã tê rần.

Chính là giao cho tiểu gia hỏa này quyết nghị mới không đối tốt nha?

Vẫn là nói bây giờ sư huynh tại Đông Vực lập nên Tam Nguyên Môn thực sự là quá lớn, cùng toàn bộ Đông Vực lợi ích trói chặt, dẫn đến thoát thân không ra?

Hắn cảm thấy rất có khả năng.

"Ngược lại là còn không có hỏi mấy vị sư điệt tông môn hiện tại là mấy chủng loại?" Mạc thành chủ cảm giác nếu là tông môn phẩm giai tại nhị phẩm bên trên, xác thực liền không thích hợp di chuyển.

Nhưng tương tự có thể đem nhập vào Thượng Huyền Tông.

Xem như Thượng Huyền Tông tại Đông Vực một cái chi nhánh là đủ.

Về sau Tam Nguyên Môn nếu là có cái gì đệ tử thiên tài, chính là có thể thông qua Thương Sơn kính phối hợp đến từ Đông Vực cái chủng loại kia Súc Địa Bảo Châu, tiến vào Thượng Huyền Tông tu hành.

Mà mấy vị này sư điệt tự nhiên là lưu tại Thượng Huyền Tông bên trong khác lập mới phong.

Nếu là đem mấy vị sư điệt lưu tại Đông Vực cái kia Tuyệt Linh chi địa, đoán chừng sư huynh buổi tối báo mộng đều phải thống mạ chính mình không có nghĩa khí.

"Bây giờ Tam Nguyên Môn đã là cửu phẩm tông môn, nắm giữ đệ tử ba trăm tám mươi mốt tên, lại có hai năm, chính là có tấn thăng bát phẩm tông môn tư cách."

Lý Huyền Tịch giống như khoe khoang hài tử nhà mình gia trưởng, kiêu ngạo nói.

Hắn kỳ thật cảm giác, nếu không phải là Tiên Minh quy định, tông môn tấn thăng khoảng cách thấp nhất cần mười năm, còn có công thiện điểm yêu cầu, Tam Nguyên Môn đều có thể một lần tấn thăng đến thất phẩm tông môn!

Đến mức tại hướng bên trên?

Lục phẩm tông môn cần đệ tử năm trăm, Trúc Cơ bên trên đệ tử năm mươi, Kết Đan đệ tử mười người mới được.

Hiện tại Tam Nguyên Môn tổng cộng đệ tử số lượng cũng mới ba trăm bảy mươi, tám mươi người mà thôi.

Mạc thành chủ liên quan một đám người phục vụ đều trầm mặc.

Liền cái này?

Đông Vực cửu phẩm tông môn?

Đây không phải là tầng dưới chót nhất tông môn sao?

Còn đệ tử ba trăm?

Tại nhìn mấy vị sư điệt thực lực, cơ bản đều tại Nguyên Anh Pháp Tướng, chính là không cần não cân nhắc, đệ tử thực lực cũng không thể vượt qua mấy vị sư điệt.

Cái này đều không có Thượng Huyền Tông một trăm linh tám phong tùy ý một phong một cái tạp dịch viện lợi hại tốt a!

Tùy ý một cái tạp dịch viện đều có hơn ngàn đệ tử!

Mà tạp dịch viện quản sự phổ biến Pháp Tướng thực lực, tiểu chấp sự cũng có Nguyên Anh bên trên, đến mức tạp dịch đệ tử, tuyển nhận tiêu chuẩn chính là Trúc Cơ.

Mạc thành chủ đột nhiên cảm giác cùng mấy vị sư điệt thực sự là nói không thông.

Không có trực quan cảm thụ qua Huyền Tân Vực cao cấp nhất tông môn cùng Đông Vực kém cỏi nhất tông môn chênh lệch, những sư điệt này là sẽ không hết hi vọng.

Xem ra sau đó hắn còn phải nhiều an bài một phen, uốn nắn chư vị sư điệt quan niệm mới là..