Chương 522: Từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó.

Chương 522: Từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó.

Thượng Huyền Tông chuyến đi, an bài cực kỳ cấp tốc.

Chỉ là sáng sớm hôm sau Mạc Kim thành chủ liền đích thân mang theo mọi người ngồi linh chu xuất phát.

Đến Thượng Huyền Tông tuy có mười mấy vạn dặm, nhưng ở Huyền Tân Vực nơi này linh chu tốc độ cao nhất phía dưới, cũng chính là ba ngày lộ trình mà thôi.

Linh chu chạy tại mênh mông vô bờ trên biển mây, lọt vào trong tầm mắt, chính là mấy không rõ, cao thấp hiểm trở ngọn núi!

Ngọn núi ở giữa thỉnh thoảng có linh hạc xông phá tầng mây, chui vào trong đó.

"Phía trước chính là Thượng Huyền Tông." Mạc thành chủ chỉ một ngón tay.

Lý Huyền Tịch một nhóm nhìn xem tựa như ảo mộng Tiên gia cảnh tượng, xác thực có cảm thấy bị rung động thật sâu đến.

Trong ba ngày này, Mạc thành chủ giống như một cái nói nhiều, lôi kéo mọi người lải nhải, sợ là đem toàn bộ Thượng Huyền Tông nội tình nhấc lên đi ra.

Liền kém không tại trên mặt viết: Gia nhập Thượng Huyền Tông a, không có mao bệnh!

Đương nhiên, mọi người càng cảm thấy hứng thú chính là lão tông chủ quang vinh sự tích.

Chỉ có thể nói xa xa so với bọn họ trong tưởng tượng muốn càng thêm truyền kỳ!

Lão tông chủ năm tuổi nhập môn, bảy tuổi Kết Đan.

Sau đó chính là bắt đầu học tập Luyện Khí, Luyện Đan, chế phù.

Trăm tuổi không đến, chính là tại đan khí trận nói xông ra một ít uy danh.

Thực lực mặc dù bởi vì Luyện Đan chế phù Luyện Khí tiêu hao không ít thời gian, nhưng cũng là tại ba trăm tuổi lúc đột phá đến xây thành tiên đài, đến linh tiên cảnh giới.

Khi đó Minh Vân Châu tùy ý khoa trương, toàn bộ Thượng Huyền Tông người đều sinh hoạt tại hào quang của hắn phía dưới.

Liền cái này kinh lịch, dù sao lúc ấy Tam Nguyên Môn mọi người đầu ông ông.

Tùy ý khoa trương?

Cái này nói vẫn là bọn hắn cái kia một bước ba tính toán, vững như lão cẩu cẩn thận sư tôn sao?

Hơn nữa tu vi cũng không đúng a?

Cái này nói phiên bản như thế nào cùng sư tôn năm đó chính mình nói hoàn toàn khác biệt?

Rõ ràng sư tôn đến chết đều chưa từng đột phá đến Độ kiếp kỳ tới!

Bất quá sự nghi ngờ này rất nhanh được đến Mạc thành chủ giải đáp.

Chính giữa xác thực xuất hiện không ít biến cố.

Hoặc là nói chính là bởi vì lão tông chủ lúc trước khoa trương tính tình, chính là về sau mọi chuyện mầm tai họa.

Khi đó Minh Vân Châu giống như thoại bản bên trong hiệp khách, hận đời, chưa từng nhường nhịn.

Hành hiệp trượng nghĩa quá trình bên trong, không quản là chính đạo, ma đạo, yêu tộc vẫn là yêu thú, cũng không quản thân phận đối phương, cảm thấy đối phương chết tiệt, chính là chém.

Minh Vân Châu thanh danh lên cao đồng thời, nguy cơ cũng càng ngày càng gần.

Không ít yêu thú, Ma tu thậm chí tu sĩ chính đạo đều muốn đem hắn trừ bỏ.

Cũng may có tông môn che chở.

Những thế lực kia nếu là đối mặt một phương tiểu tông ngược lại cũng thôi, trực tiếp phái cường giả giết cũng liền giết.

Đối mặt Thượng Huyền Tông loại này quái vật khổng lồ, một khi có cường giả xuất thủ đối phó tông môn tiểu bối, phía bên mình tiểu bối đoán chừng chết như thế nào cũng không biết.

Về sau lại là hơn hai trăm năm, Ma tộc từ thời cổ tiên hiền phong ấn huyền cảnh bên trong đột phá, trong lúc nhất thời toàn bộ Huyền Tân Vực đều là loạn cả một đoàn.

Thượng Huyền Tông thì là bởi vì Minh Vân Châu mấy trăm năm ở giữa đắc tội người cùng thế lực thực sự là quá nhiều, liền mặt khác nhất phẩm đại tông Tông Chủ trưởng lão làm xằng làm bậy con tư sinh đều giết mấy cái, giống như là gia tộc gì thế lực hoàn khố càng là một điểm không ít.

Phát ra phong thư đủ loại nguyên nhân đá chìm đáy biển, không có chút nào đáp lại.

Cuối cùng trận chiến kia, mặc dù cuối cùng vẫn là đem Ma tộc một lần nữa đưa về huyền cảnh, nhưng Thượng Huyền Tông nguyên khí cũng là đại thương.

Minh Vân Châu bản nhân cũng tại trong trận chiến đấu này vì cứu tông môn bản thân bị trọng thương, tiên đài bị hủy, thực lực rơi xuống, lại không tấn thăng Tiên cảnh có thể.

Thậm chí bắt đầu hoài nghi từ bản thân nói.

Sau đó chính là liên tiếp bế quan hơn ba mươi năm.

Lúc trở ra, nguyên bản một thân chính khí hiệp nghĩa mười phần thanh niên biến thành trong trầm mặc năm dáng dấp. . .

Tại sau đó, cũng chính là tại hắn xuất quan nửa năm sau, Thượng Huyền Tông chính là rốt cuộc không có Minh Vân Châu thân ảnh.

động phủ bên trong vẫn như cũ bảo trì nguyên dạng, cái gì cũng không có mang đi.

Ai cũng không biết Minh Vân Châu đi đâu rồi.

Kỳ thật Thượng Huyền Tông chưa hề có trách móc qua Minh Vân Châu ý tứ.

Chỉ là chính hắn không thể thoát khỏi mà thôi. . .

. . .

Linh chu tiếp tục tiến lên.

Lý Huyền Tịch thưởng thức ven đường phong cảnh.

Một bên nghe lấy Mạc thành chủ giải thích.

Có lẽ là Mạc thành chủ tại Thượng Huyền Tông kết giao rất rộng, thỉnh thoảng liền có tốp năm tốp ba hảo hữu bay lên linh chu.

Thỉnh thoảng, những cái kia lên thuyền tu sĩ còn len lén liếc hướng Tam Nguyên Môn mọi người phương hướng xì xào bàn tán.

Bất quá Tần Chính Hành một nhóm ngược lại là cũng không chịu ảnh hưởng.

Linh chu phi hành lại là gần nửa ngày thời gian.

Cuối cùng dừng sát ở một chỗ treo lơ lửng giữa trời trên bến tàu.

Bởi vì Huyền Tân Vực linh khí nồng đậm, cho dù linh chu chỉ hấp thu linh khí trong thiên địa, duy trì phi hành đều không phải vấn đề gì.

Tự nhiên không cần giống như là Đông Vực như vậy linh chu nhàn rỗi thời điểm còn muốn rơi trên mặt đất.

"Chư vị sư điệt, đi theo ta." Mạc thành chủ trực tiếp từ linh chu đầu thuyền bay lên, sau đó tại phía trước dẫn đường.

Tốc độ ngược lại là cũng không nhanh, cũng chính là bình thường Nguyên Anh tu sĩ tốc độ phi hành.

Lý Huyền Tịch một nhóm đồng dạng phi thân đi theo.

Bởi vì Lý Huyền Tịch có cái thớt gỗ bộ về sau, nếu như không tất yếu, cơ bản cả ngày đều đóng tu vi, tự nhiên là cọ nhà mình Thanh Tuyết tỷ phi kiếm.

Không phải vậy liền hắn cái thớt gỗ bộ mỗi giây tám mươi mét tốc độ phi hành có thể là đuổi không kịp đối phương.

Nhưng dạng này cũng không tệ ~

Lý Huyền Tịch đem mặt dán tại Ninh Thanh Tuyết trên lưng, cánh tay ôm sát mấy phần, thoải mái cọ xát.

Nhà mình Thanh Tuyết tỷ thật tuyệt! Hắc hắc ~

Hàm Vận: . . .

Nàng thuần khiết tiểu Huyền Tịch đâu?

Tốt a, nhà mình thuần khiết tiểu Huyền Tịch tại Mặc Vân Thường người này bị mang về không bao lâu liền biến mất. . .

Mạc Kim thành chủ vẫn như cũ là một bên phi hành, một bên lải nhải.

"Nơi đây chính là Thượng Huyền tông chủ phong." Hắn ngữ khí mang theo hoài niệm chi sắc, "Cũng chính là năm đó các ngươi sư tôn sinh hoạt địa phương."

"Các ngươi mặc dù tạm thời cũng không có gia nhập Thượng Huyền Tông tính toán, nhưng ta đã thỉnh cầu Tông Chủ đại nhân phê chuẩn chư lâm thời gia nhập tông môn tu hành một đoạn thời gian."

"Đến mức các ngươi chỗ cư trú, chính là sư huynh năm đó chỗ ở, hiện tại chính là về chư vị."

Năm đó Minh Vân Châu trước khi đi trong động phủ đã lưu lại lui tông phong thư, chỉ là đến nay cái kia phong thư vẫn còn tại Tông Chủ trong tay, cũng không đồng ý.

Trên nguyên tắc nói, hiện tại Tam Nguyên Môn một nhóm nói thẳng là Thượng Huyền Tông đệ tử kỳ thật cũng không có vấn đề, cái này động phủ thuộc về tự nhiên là không có chút nào tranh luận.

Tam Nguyên Môn người hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn thật chỉ là đến đưa một phong thư a!

Mạc Kim thành chủ sớm lưu ý lấy mọi người vẻ mặt.

"Chư vị sư điệt còn mời không muốn cự tuyệt."

"Sư huynh nếu thư thượng tướng động phủ để lại cho chư vị sư điệt, nghĩ đến sư huynh cũng là có ý nghĩ này."

"Coi như là vì giải quyết xong Vân Châu sư huynh năm đó nguyện vọng, nếu là sau một khoảng thời gian chư vị sư điệt vẫn muốn rời khỏi, ta định ngăn cản."

Mạc Kim thành chủ cho chính mình nghĩ tới mượn cớ điểm khen.

Bởi vì cái gọi là từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó.

Hắn cũng không tin làm chư vị sư điệt ở chỗ này ăn đủ rồi mảnh khang, lại về cái kia tuyệt linh chi địa, còn có thể quen thuộc được.

"Đó chính là làm phiền sư bá hao tâm tổn trí." Tần Chính Hành chắp tay.

Nếu lời nói đều nói tới đây, còn có thể làm sao?

Nói thật, bọn hắn đối cái này Thượng Huyền Tông như vậy đỉnh cấp tông môn bên trong tu tiên sinh hoạt, nói không tốt kỳ là giả dối.

Cũng đúng lúc mượn cơ hội lần này, học đại tông quản lý kinh nghiệm, đối Tam Nguyên Môn kiểm tra thiếu bổ lậu một phen.

"Ha ha ha, sư điệt khách khí, chớ có trách ta quản việc không đâu là đủ." Mạc Kim thành chủ cười rất là sang sảng, khóe miệng khó mà áp chế, xong rồi.

"Hơn nữa tương lai sư điệt cho dù không vào Thượng Huyền Tông, cũng có thể tại các ngươi sư tôn động phủ lưu lại súc địa bảo châu."

"Cái kia súc địa bảo châu quý giá, nhưng các ngươi sư bá ta vẫn là gánh vác lên." Mạc Kim thành chủ tiếp tục nói..