Chương 523: Linh thạch nếu không vẫn là thôi đi. . . Ta ngại phiền phức

Chương 523: Linh thạch nếu không vẫn là thôi đi. . . Ta ngại phiền phức

"Súc địa bảo châu trân quý?"

Yên lặng hiếu kỳ nói.

"Xác thực như vậy, bây giờ súc địa bảo châu tại Huyền Tân Vực giá trị một vạn hai ngàn thượng phẩm linh thạch tả hữu. Nếu là cần dùng gấp, tại phòng đấu giá, chính là mấy vạn thượng phẩm linh thạch đều chưa hẳn có thể mua được." Mạc Kim thành chủ chỉ coi là yên lặng không biết đến như vậy bảo bối.

Súc địa bảo châu là tại sáu, bảy năm trước mới tại Huyền Tân Vực lưu truyền tới.

Nghe nói sinh ra từ Đông Vực một chỗ Thượng Cổ Huyền Cảnh.

Hơn nữa sản lượng cực thấp, lại là có phi phàm năng lực, có thể nói bảo mệnh, đi đường Thần Khí!

Bất quá phần lớn dưới tình huống, những này bảo châu liền bảo mệnh đều không đủ dùng, càng không nói đến dùng để đi đường.

Huyền Tân Vực một cái súc địa bảo châu giá cả một lần đạt tới ba vạn thượng phẩm linh thạch trở lên!

Ngược lại là gần nhất hai năm, bởi vì cung ứng dần dần biến nhiều, có chút hạ xuống, mua sắm giá cả rơi đến một vạn hai ngàn thượng phẩm linh thạch tả hữu.

Hắn nhưng là nghe nói, Đông Vực tông môn một năm có thể tích lũy đủ mười cái thượng phẩm linh thạch đều là phượng mao lân giác.

Súc địa bảo châu loại này bảo vật, cho dù Đông Vực xem như vốn là nơi sản sinh, giá cả đoán chừng cũng tiện nghi không đến đi đâu.

Chính là chia đôi chém, cũng phải mấy ngàn thượng phẩm linh thạch a?

Tuyệt đối không phải Tam Nguyên Môn cái này tiểu tông có thể gánh vác lên.

Thế nhưng đối với bọn họ cái này đại gia tộc, chút linh thạch này cơ bản đều là mưa bụi mà thôi, cũng không phải là vấn đề gì.

Chủ yếu vẫn là nguồn cung cấp.

Cho dù là gia tộc bọn họ, trải qua mấy năm cũng chỉ là làm tới hơn bốn mươi cái.

Cũng đều là không nỡ dùng cái chủng loại kia.

Cái đồ chơi này dùng tốt, có thể so với cái gì bảo mệnh đan dược đều hữu hiệu!

Lần này, hắn chuẩn bị nhịn đau đưa chính mình sư điệt nhóm một chút, tạm thời cho là chính mình quà ra mắt.

"Nếu là ta nhớ kỹ không sai. . . Cái đồ chơi này tại Đông Vực cũng chính là tám mươi cái hạ phẩm linh thạch a?" Lý Huyền Tịch nói bổ sung: "Tiền bối hẳn là bị gian thương lừa gạt?"

"Bao nhiêu?" Mạc Kim thành chủ trong lúc nhất thời vậy mà không có phản ứng kịp.

"Huyền Tịch sư điệt nói tới là năm năm trước giá tiền, hiện tại tăng lên một ít." Tần Chính Hành đối với Lý Huyền Tịch nói.

"Hô ~" Mạc Kim thành chủ nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt còn tốt, liền nói sao.

Như vậy bảo vật nơi nào sẽ như vậy tiện nghi?

Nhưng nghe Tần Chính Hành tiếp tục nói bổ sung: "Bây giờ bởi vì tiểu Tịch linh thạch hối đoái công năng, Đông Vực linh thạch biến nhiều, giá cả đã tăng tới một trăm hai mươi cái hạ phẩm linh thạch tả hữu."

Mạc Kim thành chủ: . . .

Vậy hắn có mấy cái súc địa bảo châu có thể là hoa mười mấy vạn thượng phẩm linh thạch mới đập xuống tính là gì?

Khá lắm, chính là kiếm chênh lệch giá, cũng không mang như thế kiếm a!

Cho dù bài trừ vừa đi vừa về Huyền Tân Vực linh chu hao tổn. . .

Không đúng?

Nhân gia đều có súc địa bảo châu, cái rắm linh chu hao tổn!

Cái này sinh ý ít nhất cũng có gần ức lần ích lợi đi!

"Tiền bối nếu là cần, ta chỗ này cũng không phải ít, đến lúc đó, ta chính là cho tiền bối xếp lên một chút a." Lý Huyền Tịch đối với cái này Mạc Kim thành chủ một nhà vẫn là rất có hảo cảm.

Hắn nhìn ra được, đối phương đối với bọn họ một nhóm là ôm thuần túy thiện ý.

"Nếu là sư điệt lợi nhuận không ít lời nói, không bằng lấy giá thị trường bán ta một chút liền tốt." Mạc Kim Thành còn kéo không xuống mặt từ nhà mình sư điệt nơi này cầm đồ vật.

"Giá thị trường sao?" Lý Huyền Tịch là thật chướng mắt một trăm hai mươi cái hạ phẩm linh thạch cái này ba dưa hai táo.

Thậm chí ít đến cái này linh thạch rơi trên đất hắn đều chẳng muốn đi nhặt.

Dù sao hắn tiện tay dùng 【 cái thớt gỗ bụi 】 đem hắn trong ba lô 【 đồng hồ bỏ túi dừng thời gian 】 phục chế một lần, chính là có thể chuyển hóa ra 6,500 triệu E MC.

Chuyển đổi xuống ít nhất hơn hai ngàn triệu hạ phẩm linh thạch.

"Tiền bối kia muốn bao nhiêu?" Lý Huyền Tịch hiếu kỳ hỏi thăm.

Mạc Kim thành chủ: "Tiểu tông chủ có bao nhiêu?"

"Tiền bối muốn bao nhiêu, ta chính là có bao nhiêu." Lý Huyền Tịch nói.

Mạc Kim thành chủ: . . .

Hắn bắt đầu suy tính gia tộc bên trong còn có bao nhiêu tiền dư có thể dùng để mua sắm cái này bảo châu.

Tính toán xong xuôi sau đó, không sai biệt lắm nhiều nhất còn có thể lấy một vạn hai ngàn thượng phẩm linh thạch giá cả mua sắm bên trên bảy mươi đến viên.

Hắn có chút thấp thỏm nói: "Bảy mươi viên tiểu tông chủ có sao?"

Lý Huyền Tịch im lặng, mới điểm này, khinh thường người nào, "Chính là đưa ngươi bảy trăm viên thế nào?"

"Đưa. . . Đưa ta bảy trăm viên?" Mạc Kim thành chủ sửng sốt không phải, cái đồ chơi này nhiều như vậy sao?

Hắn đem kiểm chứng ánh mắt nhìn hướng bên trên Tam Nguyên Môn mọi người.

Mấy người đều là gật đầu, "Sư bá yên tâm, cái này súc địa bảo châu đối với tiểu Tịch đến nói, cũng không phải là cái gì hi hữu đồ vật, sư bá yên tâm nhận lấy là đủ."

"Ừng ực ~" hắn nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Bảy trăm viên a!

Dùng tốt, vậy coi như là bảy trăm cái mạng!

Nếu là kết hợp mệnh hồn chi trận, làm bản thể mệnh hồn suy yếu thời điểm kích hoạt trận pháp, sử dụng súc địa bảo châu tiến hành truyền tống, khi đó ai còn giết chết hắn!

"Cái kia. . . Cái kia, ta vẫn là ra giá mua sắm. . ."

Lý Huyền Tịch xua tay đánh gãy, cười nói: "Tiền bối không cần xoắn xuýt quá nhiều, đây đều là chút thứ không đáng tiền, ta muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, kiểm kê chút linh thạch này thậm chí không bằng ta lãng phí thời gian quý giá."

Mạc Kim thành chủ: Nghe một chút, đây là cái gì thổ hào phát biểu?

Nói như thế nào tựa như đem Huyền Tân Vực cùng Đông Vực cái kia tuyệt linh chi địa địa vị đều thay đổi?

Mình mới là cái kia người quê mùa?

Hơn nữa nếu là hắn nhớ không lầm, Đông Vực mỏng manh linh khí, liền chứa đựng trung phẩm linh thạch đều phải dùng trận pháp đi!

Bây giờ vậy mà ghét bỏ kiểm kê mấy trăm vạn thượng phẩm linh thạch phiền phức.

"Sư điệt, ta nói giá thị trường là dựa theo Huyền Tân Vực giá cả để tính, sư bá ta cũng không thể chiếm sư điệt tiện nghi." Nhìn Tam Nguyên Môn mọi người bình thản biểu lộ, đối phương hiển nhiên là đem hắn nói tới giá thị trường cho lý giải sai.

Đoán chừng đối phương còn tưởng rằng là lấy Đông Vực giá tiền đâu.

"Dạng này a?" Lý Huyền Tịch yên lặng tính toán một chút.

Bảy trăm cái, chính là dựa theo Đông Vực giá thị trường, cũng bất quá 84 vạn thượng phẩm linh thạch mà thôi.

Bây giờ tại dạng đơn giản chuyển hóa trong bàn, mỗi cái thượng phẩm linh thạch là hai trăm bốn mươi ba E MC.

Hợp lại cũng mới hai ức E MC mà thôi.

84 vạn thượng phẩm linh thạch, cho dù tại Huyền Tân Vực đều không phải cái số lượng nhỏ, mang theo người có thể là không.

Cũng chính là nói, chỉ là vì cái này chỉ là hơn hai ức E MC, muốn hắn bận rộn hơn nửa ngày thậm chí vài ngày?

Quả nhiên dù chỉ là suy nghĩ một chút liền cảm giác thật là phiền phức, "Cái kia, tiền bối, cái này. . . Linh thạch nếu không vẫn là thôi đi. . . Ta ngại phiền phức."

Mạc Kim thành chủ: ?

Hắn lại nhìn xem Tam Nguyên Môn mọi người bình tĩnh thần sắc, đối phương mấy cái này sư điệt không phải là đối linh thạch không có gì khái niệm hay sao?

Chính mình là người quê mùa cảm giác nặng hơn.

Như thế lấy hồi tưởng, gặp mặt đến nay, hình như ngoại trừ cùng bọn hắn giải thích Vân Châu sư huynh kinh lịch, từ đầu đến cuối đều chưa từng tại Tam Nguyên Môn trên mặt mọi người nhìn thấy thần sắc kinh ngạc.

Này ngược lại là có Vân Châu sư huynh năm đó phong thái.

Mạc thành chủ cảm khái, sư huynh cũng thật là, thật tốt đồ đệ, bị mang thành dạng gì?

Sư huynh đệ tử cũng không giống như là sư huynh năm đó tại Thượng Huyền Tông tình cảnh, đủ loại tài nguyên cho dù là sư huynh không tranh không đoạt đều dùng không xong.

Chúng ta tu sĩ, tu tiên một đường cùng trời tranh mệnh, hẳn là lợi dụng bất luận cái gì có thể lợi dụng tài nguyên mới là.

Xem ra, hắn lại có nhiệm vụ mới.

Đem những sư điệt này nhóm cái kia xem tiền bạc như cặn bã thói quen xấu cho mau chóng uốn nắn.

Thanh tâm quả dục có thể tu không được đại đạo..