Chương 524: Ngươi ngược lại là kinh ngạc một cái a!

Chương 524: Ngươi ngược lại là kinh ngạc một cái a!

"Tốt, đến."

Mạc Kim thành chủ mang theo một đoàn người phi hành mười mấy phút, sau đó rơi vào một chỗ tại trên vách đá mở bình đài.

Trên bình đài hoa hoa thảo thảo ngược lại là lớn lên vô cùng tốt, hiển nhiên là có người tỉ mỉ xử lý.

Mà tại bệ đá một bên bên cạnh cái bàn đá, thì là ngồi yên lặng một tên toàn thân áo trắng, biểu lộ bình tĩnh như nước thanh lãnh nữ tử.

"Sư tỷ?" Mạc Kim thành chủ nhìn thấy nữ tử này trước đến rõ ràng hơi kinh ngạc.

Phía trước lúc đến linh thuyền trên, những cái kia bạn tốt không phải nói Ngu sư tỷ bế quan đã lâu, xuất quan vẫn là xa xa vô hạn sao?

Nữ tử kia nhìn thấy mọi người quăng tới ánh mắt, từ chỗ ngồi đứng người lên.

"Hắn nhưng là phải tin văn kiện muốn mang với ta?" Nữ tử kia đi thẳng vào vấn đề.

Tần Chính Hành đầu tiên là sững sờ, sau đó thần tốc kịp phản ứng.

Hắn cảm giác nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, vị này chính là sư tôn để cho bọn họ tới cái này tiện thể nhắn chính chủ.

Hắn cái này mới nhớ tới, bọn hắn tiến vào Thượng Huyền Tông như vậy lâu dài, sư tôn lưu lại cái cuối cùng cẩm nang còn chưa mở ra đây.

Thế là luống cuống tay chân từ không gian bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, sau đó đem mở ra.

Lần này bên trong nằm thì là hai phong thư kiện cùng một cái túi thơm.

Làm Tần Chính Hành lúc ngẩng đầu, cái kia được xưng là Ngu sư tỷ nữ tu đã đi tới Tần Chính Hành trước người.

Mà trong hộp ngọc túi thơm cùng trong đó một phong thư, sớm tại chẳng biết lúc nào đã đến trong tay nàng, thậm chí đối phương đã mở ra xem xét.

Bất quá đối phương trên nét mặt ngược lại là vẫn như cũ quạnh quẽ, nhìn không ra cái gì tới.

Mạc Kim thành chủ âm thầm thở dài.

Năm đó Vân Châu sư huynh cùng Ngu sư tỷ mặc dù từ đầu đến cuối cũng không điểm phá tầng kia quan hệ, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra hai người là một đôi.

Thế nhưng từ khi sư huynh âm thầm ra đi, Ngu sư tỷ ra ngoài tìm kiếm trăm năm về sau, trở về chính là cái này băng lãnh bộ dáng.

Nghe sư tôn nói, nàng đây là chuyển tu vô tình nói.

Nhưng Ngu sư tỷ cỡ nào thiên tư, tu vi lại là đến nay đều lưu lại tại Huyền Tiên cảnh giới, không có chút nào đột phá dấu hiệu.

Hiển nhiên hồng trần chưa hết.

"Sư huynh thật sự là hồ đồ a ~" Mạc thành chủ lại là phát ra từ nội tâm cảm thán.

Nữ tử áo trắng quăng tới lạnh lùng ánh mắt, Mạc thành chủ lập tức che lại miệng của mình, lộ ra ngượng ngùng nụ cười.

Lý Huyền Tịch hầu như không cần đoán, liền biết trong đó có cố sự.

Nhưng cũng không tiện hỏi thăm.

"Như vậy ta trước hết đi rời đi." Bạch y nữ tu đem trong tay giấy viết thư một lần nữa thả lại phong thư, thu vào trữ vật pháp bảo, trực tiếp hướng trên không bay đi, trong chớp mắt liền biến mất ở chân trời.

Thế nhưng Lý Huyền Tịch rõ ràng tại trên không nhìn thấy có óng ánh trượt xuống, chiết xạ cái này tà dương lóe ánh mắt của hắn một cái.

Tần Chính Hành một lần nữa đem ánh mắt đặt ở hộp bên trên.

Bây giờ còn sót lại, cũng chỉ có một phong mặt viết "Tông Chủ thân khải" bức thư.

Mạc thành chủ lại gần nhìn một chút, "Ngày mai Tông Chủ liền sẽ triệu kiến chư vị sư điệt, vừa vặn ngày mai đưa đi vừa vặn. Bây giờ ngược lại là trước đem cái này động phủ thu thập một phen, chư vị dàn xếp lại lại nói."

Tần Chính Hành trọng tướng trong tay hộp ngọc đắp kín, trong tay gọi ra phía trước cái kia xem như tín vật ngọc bài.

Nếu đến gần cửa đá nháy mắt, cửa đá kia chính là tự động mở ra.

Một cỗ bàng bạc linh lực xen lẫn tiên linh chi khí từ cái này cửa đá bên trong tuôn ra, nội bộ bày biện cũng là toàn bộ lộ rõ ở trước mặt mọi người.

Toàn bộ động phủ nội bộ không gian ngoài ý liệu rộng lớn.

Liếc nhìn lại, liền có thể nhìn thấy không ít không có tiêu chí gian phòng.

Mạc thành chủ xe nhẹ đường quen đi vào trong đó.

Năm đó hắn nhưng là không ít hướng chính mình Vân Châu sư huynh nơi này chạy.

Chỉ là từ khi sư huynh rời đi Thượng Huyền Tông về sau, hắn chính là rốt cuộc không có lại đến qua.

"Sư huynh nơi này chỉ có một gian phòng ngủ, cũng không có mặt khác phòng khách, chư vị ngược lại là trước tiên có thể đem mặt khác phòng ốc thu thập một phen, tạm thời ở lại."

Mạc Kim thành chủ đầu tiên là đem trong đó một cái thạch thất mở ra, bên trong bố trí rất là đơn giản.

Ngoại trừ trên thạch bích khảm nạm có chiếu sáng tinh thạch, tạo hình không ít để vật phẩm bệ đá, chính là chỉ còn lại có một tấm giường đá. . .

Trên giường đá trống rỗng.

Lý Huyền Tịch khóe mắt run rẩy.

Khá lắm, lão tông chủ cái này đi ngủ liền chăn mền đều không cần sao?

Hắn vô ý thức nhìn hướng Bách Đoán cùng Hình Toàn sư bá, lúc trước hắn là hai vị sư bá xây dựng mới động phủ phía trước, có vẻ như phòng ngủ cũng chỉ có một tấm giường đá mà thôi.

"Lúc trước sư huynh rời đi tông môn lúc cũng không mang theo bất luận cái gì bảo vật, tông môn bên trong cũng không có người động tới, bây giờ những vật này chính là để lại cho các ngươi hai." Mạc Kim thành chủ thấy mọi người dò xét những này trên bệ đá bảo vật, chính là mở miệng giải thích.

"Các ngươi lại đi theo ta." Mạc Kim thành chủ đem mọi người mang về động phủ tiền sảnh, nhìn hướng còn lại ba cái gian phòng.

"Lại nhìn, cái này vào cửa vào tay cái này chính là các ngươi sư tôn Luyện Khí chi địa." Mấy người đi theo chỉ dẫn, cùng một chỗ đi vào phòng.

Lần này bên trong đồ vật ngược lại là nhiều hơn không ít.

Vách đá xung quanh đào bới chỉnh tề trên bệ đá phác phác thảo thảo trưng bày đủ loại cỡ lớn hộp ngọc, trống đi trên vách tường, còn mang theo tràn đầy các loại pháp khí.

"Năm đó các ngươi sư tôn đan khí trận tam tuyệt." Mạc thành chủ ngữ khí mang theo tự hào, "Tại sư huynh trong tay có thể là trọn vẹn sinh ra bảy chuôi Tiên giai pháp khí."

"Trong đó thượng phẩm một cái, trung phẩm hai cái, hạ phẩm bốn thanh, giống như là đủ loại Thiên giai pháp khí, số lượng ít nhất cũng có mấy chục thanh nhiều!"

"Thanh này dùng cho rèn đúc triện chùy chính là một cái trong số đó." Mạc Kim thành chủ mang trên mặt hồi ức chi sắc, đưa tay đem kim loại trên đài đầu búa chỉ có trưởng thành lớn chừng quả đấm kim loại chùy nắm trong tay.

Đây là sư huynh năm đó rèn đúc ra kiện thứ nhất tiên khí.

Hắn nhớ tới sư huynh lúc trước nói, công dục thiện kỳ sự, tất tiên lợi kỳ khí, chuôi này cái chùy gần như dùng đi sư huynh năm đó hơn phân nửa tích góp.

Mà cái này bảo chùy cũng không phụ sư huynh hi vọng, lần lượt lại rèn đúc ra còn thừa sáu cái tiên khí.

Từ trong hồi ức thoát khỏi, quay người nhìn hướng sau lưng Tam Nguyên Môn mọi người.

Ngạch, hắn từ phía sau mấy người trên thân vẫn như cũ cũng không nhìn ra bất luận cái gì thần sắc kinh ngạc.

"Ngạch, chư vị sư điệt, chẳng lẽ không kinh ngạc cái này bảo chùy phẩm chất sao?"

"Tự nhiên là kinh ngạc." Tần Chính Hành chân thành nói.

Mạc thành chủ: . . .

Hắn cảm giác chính mình có bị cái này bình thản thần sắc qua loa đến.

Vẫn là nói chính mình sư huynh đệ tử đều lại đi cái gì cao lãnh lộ tuyến?

Nhưng liền phía trước ở chung kinh lịch nhìn, hắn cũng chỉ là tại kiếm kia tu cùng lành lạnh nữ tu trên thân nhìn thấy cao lãnh chi sắc.

Hắn lại đem ánh mắt chuyển hướng tiếp thu sư huynh Luyện Khí truyền thừa Bách Đoán, "Sau đó thanh này bảo chùy liền giao cho sư điệt sử dụng, tuyệt đối không cần mai một mới là. . ."

Bách Đoán đưa tay tiếp nhận, một mặt trịnh trọng, "Sư bá yên tâm, cái này bảo chùy ta chắc chắn trân quý."

Mạc thành chủ khóe miệng áp chế không nổi run rẩy, đây chính là tiên khí a!

Ngươi ngược lại là kinh ngạc một cái a!

Chính là không kinh ngạc, chỉ là kinh hỉ một phen cũng được uy!

Tiên khí mặc dù tại Huyền Tân Vực không có Tiên phẩm linh bảo hi hữu, nhưng cũng tuyệt đối không phải cái gì đại lục mặt hàng!

Toàn bộ Huyền Tân Vực mười năm có thể có một thanh tiên khí sinh ra liền đã là không sai.

Giống như là đặc thù chức nghiệp tiên khí, càng là hi hữu bên trong hi hữu!

Một thanh Tiên phẩm bảo chùy, tuyệt đối có thể để cho bất luận cái gì Luyện Khí tu sĩ rơi vào điên cuồng!

Lại nhìn xem còn lại mấy cái hiếu kỳ đánh giá xung quanh trong phòng bày biện Tam Nguyên Môn mọi người.

Hắn nhìn thấy chỉ có đối hoàn cảnh xa lạ hiếu kỳ. . ..