Chương 525: Đây chính là sư tôn năm đó đan lô ai ~

Chương 525: Đây chính là sư tôn năm đó đan lô ai ~

Mạc thành chủ có chút không tin tà.

Lúc trước biết được sư huynh rèn đúc ra thanh thứ nhất tiên khí lúc, loại kia khiếp sợ tột đỉnh tâm tình đến nay vẫn rõ mồn một trước mắt.

Theo thông tin khuếch tán, thậm chí tại toàn bộ bên trong tông môn đều đưa tới sóng to gió lớn!

Chính mình người sư điệt này tâm không phải là bảo khoáng làm hay sao?

Mạc thành chủ mang theo mọi người lần nữa tiến vào kế tiếp thạch thất.

Lần này bên trong cảm giác đầu tiên chính là một gian thư phòng.

Diện tích trọn vẹn hơn hai trăm bình, hai phần ba không gian để đều là bày đầy sách vở giá sách.

Còn lại khu vực thì là có một tấm bạch ngọc bàn đọc sách, phía trên trưng bày to to nhỏ nhỏ mấy chục chủng dùng để khắc lục trận pháp, triện viết phù chú triện bút.

Không cần nhìn, đây chính là dùng để nghiên cứu trận đạo gian phòng.

"Cái kia triện trên đài hơn bảy mươi con triện bút, phẩm giai thấp nhất đều có thiên giai hạ phẩm, cực phẩm Thiên giai cũng có ba chi, chính là sư huynh năm đó tự tay chế tạo, đối với bất luận một vị nào trận đạo tu sĩ, đó cũng đều là bảo vật hiếm có."

Mạc thành chủ nhìn hướng Bạch Thư Chí. . .

Bạch Thư Chí đem ánh mắt từ giá sách phương hướng thu hồi, rất tán thành gật đầu, Mạc thành chủ nói không giả, nếu là đã từng hắn có thể có bên trên như thế một bộ Thiên phẩm triện bút, vậy khẳng định là nằm mơ đều phải cười tỉnh!

Đáng tiếc sớm tại lúc trước hắn nghiên cứu hộ tông đại trận thời điểm, Huyền Tịch sư điệt vì hiệu suất, liền đem hắn trọn vẹn triện bút tăng lên tới ngụy Thánh cấp đừng.

Nếu là không có bộ kia triện bút hỗ trợ, bằng vào thực lực của hắn, muốn một mình hoàn thành hộ tông đại trận hạch tâm, cho dù có bản mệnh thần thông "Triện Kim Đồng" cũng không có khác hẳn với người si nói mộng.

Mạc thành chủ có chút hoài nghi nhân sinh, ngươi cái này rất tán thành biểu lộ là cái quỷ gì?

Kinh ngạc đâu?

Đám này sư điệt chẳng lẽ trong đầu không có kinh ngạc cái này khái niệm?

Đều là người gỗ hay sao?

Mạc thành chủ nhất thời không nói gì, nhưng nên tiếp tục giới thiệu vẫn là muốn tiếp tục.

Bất quá so sánh bộ kia triện bút, kỳ thật trên giá sách đồ vật giá trị không hề cao, bên trong mấy sách vở đều có thể tại tông môn thư các bên trong tìm tới.

Thậm chí không ít đều là sư huynh thăm dò bí cảnh Huyền Cảnh tham gia đủ loại trận pháp thí luyện mang về, phía sau lại trải qua tông môn bản sao, đem phó bản lưu tại những này trong giá sách.

Chỉ là đối với tu tiên giới đến nói, cũng không phải là càng vật cổ xưa chính là càng tốt.

Những này phó bản bên trên đại năng truyền thừa, đại đa số đã là chút đào thải đồ vật, hiện tại tu sĩ học tập trận đạo sớm đã không biết là trải qua bao nhiêu đời đánh cải tiến!

Những sách vở này tác dụng, nhiều nhất chính là có thể cho trận đạo tu sĩ một cái mạch suy nghĩ mà thôi.

Hắn giới thiệu cũng liền có chút không hứng lắm.

"Giá sách này bên trên đều là sư huynh năm đó thu thập được trận pháp sách vở, ngọc giản, nghĩ đến đối Bạch sư điệt cũng là có chút tác dụng."

Bạch Thư Chí ánh mắt lập lòe.

So sánh cái kia có chút gân gà triện bút, những sách vở này với hắn mà nói mới thật sự là tài phú!

Năm đó bởi vì chính mình có Triện Kim Đồng, có thể trực quan nhìn thấy chính mình khắc dấu trận văn vận hành, sư tôn chỉ là dạy cho chính mình đủ loại trận pháp nguyên lý, cùng với đủ loại trận văn phối hợp.

Cụ thể trận pháp lại là một cái đều không có dạy.

Hắn bây giờ biết trận pháp, cơ bản đều là chính mình nghiên cứu phát minh phía sau trải qua sư tôn cải tiến.

Nhưng bởi vì phía trước hộ sơn đại trận xây dựng, hắn cảm giác lúc trước sư tôn giáo sư những kiến thức kia đã bị triệt để ép khô, truyền thống phương pháp đã không cách nào hỗ trợ hắn tại trận đạo bên trên đột phá.

Hắn hiện tại thiếu chính là đủ loại mới lạ mạch suy nghĩ.

Mà không phải một mặt nhắm mắt làm liều.

Mạc thành chủ: . . .

Khá lắm, đối mặt cái kia trọn vẹn đối với Phù tu đến nói không chút nào kém hơn tiên khí cực phẩm triện bút, ngươi tâm như chỉ thủy.

Đối với tác dụng có hạn sách vở, ngươi ngược lại là hưng phấn?

Mạc thành chủ bày tỏ nhìn không hiểu.

Mệt mỏi, hủy diệt đi. . .

Hiện tại Mạc thành chủ thậm chí cảm giác có chút dày vò.

Rõ ràng chính mình hiện tại nhìn xem đều là tâm tình kích động, nhưng một đám sư điệt từ đầu đến cuối tiếng vọng thường thường.

Hắn hiện tại chỉ muốn mau chóng kết thúc động phủ giới thiệu.

Một lần nữa mang theo mọi người rời đi tu tập trận pháp thạch thất, tiến vào cái cuối cùng.

Lần này thạch thất nội bộ hiện ra một cái hình tròn, vị trí trung tâm chính là một tôn chừng cao đến ba mét Bạch Ngọc Đan Lô.

Trong thạch thất không quản là vách tường, mặt đất vẫn là trần nhà đều là bạch ngọc tính chất, phía trên phân ra đếm không hết, khắc dấu linh thực tên ngăn kéo.

"Ngậm sư điệt lại nhìn, đây là 【 Linh Trú Bạch Ngọc Lô 】 là sư tôn ngươi năm đó tại từ bí cảnh bên trong tìm được bảo khí, phẩm cấp càng là đạt tới trung phẩm Tiên giai."

"Nghe sư huynh nói, cái này tiên lô có thể cân đối linh dược dược tính, giảm xuống không ít luyện chế cửu vân đan dược độ khó."

Mạc thành chủ nói đến cửu vân đan dược lúc, ánh mắt hắn không tự chủ nhìn về phía Hàm Vận sư đồ biểu lộ. . .

Hàm Vận vẫn như cũ là một bộ miệng hơi cười híp híp mắt dáng dấp, Lương Oanh thì là nhìn xem đan lô, hai mắt phát sáng Tinh Tinh.

"Lò luyện đan này thật xinh đẹp!"

Cái này Bạch Ngọc Đan Lô nhan trị hoàn toàn sinh trưởng ở nàng thẩm mỹ bên trên!

Mạc thành chủ: . . .

Đây là đan lô xinh đẹp hay không vấn đề sao?

Đây là trung phẩm tiên khí a!

Ai ~ mà thôi, nhất định là sư điệt còn chưa sử dụng qua, còn không cách nào biết Tiên phẩm bảo lô cùng bình thường đan lô chênh lệch.

"Lò luyện đan này về sau chính là giao đến trên tay các ngươi, sư điệt không bằng hiện tại thử xem thế nào?" Mạc thành chủ cảm giác hiện tại đã không phải là giới thiệu không giới thiệu vấn đề.

Hắn hiện tại liền muốn tranh một hơi, nếu là liền chư vị sư điệt một lần ánh mắt khiếp sợ đều không gặp được, hắn cái này Thượng Huyền Tông mặt mũi còn hướng chỗ nào đặt?

"Thử xem?" Hàm Vận tự nhiên là hứng thú.

Đây chính là sư tôn năm đó đan lô ai ~

Mạc thành chủ tiện tay một chiêu, mười mấy loại dược liệu lơ lửng giữa không trung.

"Thất Tủy Linh Phách Đan? Tài liệu này phẩm chất ngược lại là tạm được." Hàm Vận chỉ là tiếp nhận trong đó một phần, mặt khác hai phần thì là đưa tới Lương Oanh cùng Lý Huyền Tịch trong tay.

Mạc thành chủ đối với Hàm Vận một cái nhận ra đan dược tài liệu không hề kỳ quái.

Những này đích thật là hắn một đoạn thời gian trước mới thu thập đủ Tiên phẩm 【 Thất Tủy Linh Phách Đan 】 tài liệu.

Tài liệu trình độ nào đó nói, xác thực không hề khan hiếm.

Vấn đề chính là tài liệu niên đại.

Bây giờ hắn tổng cộng chỉ lấy tập mười phần Tiên phẩm đan dược tài liệu, hiện tại lấy ra trong đó ba phần để sư điệt mở mang kiến thức một chút cũng là không sai.

Lý Huyền Tịch được đến những dược thảo này sau đó, trở tay liền ném vào dạng đơn giản chuyển hóa bàn.

Sau đó muốn đem dược thảo khi rút tay ra, phát hiện ném thời điểm quá nhanh, hoàn toàn không có ghi nhớ danh tự, muốn một lần nữa tìm trở về, tại đã giải tỏa mấy ngàn trồng linh thực bên trong tìm kiếm đã không có khả năng.

"Cái kia. . . Hàm vận tỷ, những dược thảo này tên gọi là gì tới, ta tìm không được." Lý Huyền Tịch lúng túng nói.

"Xương cốt linh hoa, Huyền Thanh chỉ toàn tủy quả, bảo lộ dây leo, biển yến thạch ánh sáng tủy. . ." Hàm Vận không cảm thấy kinh ngạc loại này đần độn tiểu Huyền Tịch cũng rất đáng yêu tốt a ~

Mười mấy loại linh dược cũng liền mười mấy cái hô hấp liền báo xong.

Lý Huyền Tịch trong tay thì là theo Hàm Vận nói ra danh tự, đủ loại linh thực từng cái xuất hiện, sau đó lại tồn tiến ba lô bên trong.

Hàm Vận cảm giác nhà mình tiểu Huyền Tịch năng lực liền rất thần kỳ, cũng rất thuận tiện.

Chỉ cần biết vật phẩm tên, cho dù không biết tác dụng hoặc vẻ ngoài, cũng có thể nháy mắt lấy ra đã từng thu hoạch qua đối ứng vật phẩm.

Tiểu Huyền Tịch nói đây là cái gì tên lục soát công năng. . .

. . .

. . .

. . .

(gần nhất tại nghiên cứu Toon Boom Storyboard Pro 20, ngay tại một lần nữa vẽ người thiết lập cùng phân kính, chuẩn bị làm một đoạn khốc huyễn anime ⊙ω⊙).