Chương 526: Cái này linh hỏa khí hơi thở rõ ràng không đúng!

Chương 526: Cái này linh hỏa khí hơi thở rõ ràng không đúng!

Lý Huyền Tịch đem tài liệu một lần nữa chỉnh lý sau đó, toàn bộ cầm trong tay, chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trang sức cột vị bên trong cái thớt gỗ đan lô luyện chế công năng nháy mắt khởi động.

Sau đó Lý Huyền Tịch trong tay chính là nhiều ra một cái đan dược lớn nhỏ đủ mọi màu sắc linh thực tinh tụ tập.

Mạc thành chủ mặc dù chú ý tới Lý Huyền Tịch trong tay xuất hiện tinh tụ tập, thế nhưng cũng không quá mức để ý.

Những này tinh túy hoàn toàn trong suốt, không có chút nào tạp chất, còn không có mảy may dược lực tràn ra.

Hắn chỉ coi là đối phương trong tay hoán đổi thành một cái lưu ly hạt châu.

Đến mức nói đối phương nháy mắt đem linh thực rèn luyện thành tinh túy?

Nói đùa cái gì, nhà ai linh thực rèn luyện liền quá trình đều không có a?

Ngược lại là Hàm Vận vui rạo rực từ Lý Huyền Tịch trong tay đồng dạng lấy đi một viên, sau đó tại Lý Huyền Tịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn hung hăng hút một ngụm, "Yêu ngươi chết mất!"

Cái này đều đã là nàng cùng Lý Huyền Tịch ăn ý.

Kể từ khi biết Lý Huyền Tịch có thể tay không nháy mắt luyện hóa bất luận cái gì tài liệu sau đó, thu hoạch được cái gì tài liệu mới, nàng đều sẽ để Lý Huyền Tịch trực tiếp đem rèn luyện thành tinh khiết tinh túy.

Nàng thì là lại đem Lý Huyền Tịch rèn luyện tinh tụ tập thông qua đốn ngộ diễn sinh chi pháp đem ký ức tại trong đầu bên trong.

Loại này phương pháp kỳ thật chính là ban đầu ở linh thuyền trên ký ức đủ loại dược liệu cái chủng loại kia phương pháp.

Thiếu sót là không có đốn ngộ đồng dạng thần tốc thôi diễn, phân tích, mô phỏng năng lực, ưu điểm là chỉ cần vừa phải sử dụng, chú ý vững chắc tâm cảnh, chính là không có tiêu hao tâm cảnh vấn đề.

Sau đó lại lần nữa gặp phải loại này tài liệu, trực tiếp đối với cái này não giữa trong biển cái này cái Lý Huyền Tịch luyện chế tinh túy là đủ.

Nói trắng ra, kỳ thật đây chính là tất cả đan tu Luyện Đan tiến giai quá trình.

Loại kia đối đốn ngộ chi pháp vận dụng, cơ bản đều là ngưng thần sau đó.

Đây cũng là tất cả đan sư Luyện Đan kỹ thuật đột nhiên tăng mạnh giai đoạn.

Đan sư nhóm thông qua không ngừng rèn luyện, cải tiến, ký ức, đối chiếu, không ngừng tìm kiếm hoàn thiện đối ứng linh thực tinh túy tốt nhất tinh luyện chi pháp.

Chính giữa mỗi một bước đều chỉ có thể dựa vào chính mình.

Nhưng cho dù là ngươi tìm tới mặt khác đan sư tinh luyện tinh túy cũng là tác dụng không lớn.

Bởi vì bên trong dính tới cực kỳ nhỏ dược tính biến hóa.

Có lẽ là tinh luyện quá trình bên trong chính xác đến trong nháy mắt thời gian, hoặc là luyện chế lúc Linh Hỏa nhiệt độ, sử dụng đan lô. . .

Đối với đan sư đến nói, giống như là cầm một phần sáu mươi điểm bài thi, tại không hề biết đối phương mỗi đạo đáp án đúng sai dưới tình huống, vì không bị lão sư phát hiện gian lận, sửa một chút sửa đổi một chút, nộp bài thi thời điểm, cuối cùng tỉ lệ lớn điểm số sẽ chỉ thấp hơn.

Thế nhưng Lý Huyền Tịch tinh tụ tập khác biệt.

Lý Huyền Tịch tinh tụ tập liền tương đương với một phần đã xác định max điểm bài thi!

Cho dù là rất nhiều vấn đề bởi vì tự thân nguyên nhân chép không đến bài thi bên trên, nhưng chính là lại kém cũng có thể giữ lại cái bảy tám chục phân!

Còn lại hai ba mươi phân, cũng có thể đối với phần này tiêu chuẩn đáp án, chậm rãi tiến hành tăng lên.

So sánh những cái kia bắt đầu lại từ đầu, một mình nghiên cứu bình thường đan sư đến nói, loại này tốc độ tăng lên kỳ thật đã cùng làm hỏa tiễn không có gì khác biệt!

"Đây là Lương Oanh sư muội ~" Lý Huyền Tịch lại đem một tiểu đem nhét vào Lương Oanh trong tay.

Bây giờ Lương Oanh mặc dù còn nhận đến thiên phú ảnh hưởng, nhưng cũng đạt tới ngưng thần trung kỳ.

Tâm cảnh cũng là đi tới mười bốn mười lăm tuổi, đã là cái đáng yêu động lòng người, duyên dáng yêu kiều hoạt bát thiếu nữ.

"Tiểu sư huynh, yêu ngươi chết mất!"

Lý Huyền Tịch thuần thục đưa tay bưng lấy Lương Oanh khuôn mặt nhỏ, không cho đối phương tới gần, "Lương Oanh sư muội, ngươi đã là cái đại cô nương, phải chú ý hình tượng nha ~ "

Lương Oanh rất là không phục, "Rõ ràng sư tôn là được rồi."

Lý Huyền Tịch đưa tay đối với Lương Oanh khuôn mặt nhỏ xoa nắn một phen, "Sư tôn ngươi có thể là đạo lữ của ta đây."

Lương Oanh thè lưỡi, hậm hực đem mặt thu hồi.

Lý Huyền Tịch nhìn xem bất tri bất giác góp đến trước người mình Y Mộng Dao. . .

Tiếp tục tại đối phương một mặt không tình nguyện bên trong, đối với đối phương khuôn mặt nhỏ xoa nắn một phen.

Đối mặt Lương Oanh lên án ánh mắt, Lý Huyền Tịch lời lẽ chính nghĩa, "Ngươi tiểu sư tỷ mới mười hai tuổi, còn nhỏ."

Ngược lại là Y Mộng Dao như có điều suy nghĩ. . .

Muốn hay không đem thực lực tăng lên tới Kết Đan đâu?

Như thế chính mình chẳng phải có thể một mực có lý do dính tiểu sư huynh?

"Tiểu Tĩnh Âm, trên mặt ta có cái gì sao?" Lý Huyền Tịch bị yên lặng nhìn đến có chút mộng.

Yên lặng lại đem khuôn mặt nhỏ xích lại gần mấy phần.

Bây giờ tiểu Tĩnh Âm tâm cảnh vừa vặn tám tuổi, khuôn mặt nhỏ nhắn trơn bóng phấn nộn.

Nhìn xem tiểu gia hỏa này bộ dáng khả ái, Lý Huyền Tịch buồn cười không thôi, thực tế nhịn không được, nâng lên tấm này khuôn mặt nhỏ hút một ngụm.

Y Mộng Dao: . . .

Rất tốt, đã bắt đầu hối hận, sau khi trở về liền Kết Đan!

Tiểu Bàn: . . .

Không hổ là nhân vật chính.

Thoại bản bên trong nhân vật chính đều là tam thê tứ thiếp, tiểu sư huynh cái này đều góp đủ.

Ân, lại là nghĩ nhà mình Diệu Diệu một ngày.

Chính mình cái này nhân vật chính bên người tiểu tùy tùng, ghen tị không được một điểm, có nhà mình Diệu Diệu một người là đủ rồi.

Hàm Vận những ngày này vẫn luôn duy trì tu luyện, tâm cảnh tự nhiên là vững chắc vô cùng, mấy lần cái này mấy loại tinh túy mặc dù có chút độ khó, thế nhưng vấn đề không lớn.

Xác nhận không có gì sau đó, đầu ngón tay nhẹ nhàng mở ra, một đóa mỹ lệ như thủy tinh cảm nhận ấm màu xanh Linh Hỏa lập tức hiện lên ở trong tay.

Cái kia Linh Hỏa xuất hiện trong nháy mắt, chính là có thể cảm thấy trong đó tán phát tinh khiết mộc linh chi khí cùng với bàng bạc sinh cơ!

Đúng là để thân là Tiên cảnh Mạc thành chủ đều có chút ghé mắt.

Cái này linh hỏa khí hơi thở rõ ràng không đúng!

Có chút hoài nghi mình cảm giác có phải là xảy ra vấn đề.

Hắn như thế nào cảm giác cái này Linh Hỏa cường độ xa tại Tiên cảnh bên trên?

Thấp nhất cũng tại cực phẩm Tiên giai!

Mạc thành chủ biểu lộ lập tức nghiêm túc lại.

Nếu thật sự là như thế, một khi cái này Linh Hỏa bộc lộ ra đi, sợ là sẽ phải sư phụ cháu dẫn tới họa sát thân. . .

Loại này phẩm giai đặc thù Linh Hỏa, mặc dù không có lực sát thương, thế nhưng đối bất luận cái gì đan tu đến nói, vậy cũng là có mê hoặc trí mạng!

Bất quá lại nhìn một chút Hàm Vận còn tại nhắm mắt cảm thụ trong tay linh thực dược tính, cũng là không tốt quấy rầy.

Hàm Vận bây giờ Linh Hỏa dung hợp Hoa Bạch Lộ 【 Ly Mộc Linh Hỏa 】 Lý Huyền Tịch 【 Thanh Mộc Linh Hỏa 】 cùng với vô cùng đẹp 【 Dao Quang Linh Hỏa 】 nắm giữ chữa trị năng lực 【 Minh Dũ Linh Hỏa 】 cái này mới sinh ra đóa này kinh diễm đến cực hạn Thánh phẩm Linh Hỏa!

công hiệu, ngoại trừ không có bất kỳ cái gì năng lực công kích, còn lại chữa thương, Luyện Đan đều là đứng đầu bên trong đứng đầu!

Hàm Vận khi mở mắt ra, nhẹ nhàng thở ra.

Đủ loại Linh Hỏa nhộn nhịp bay lên, sau đó theo thứ tự bay vào trong tay nàng Linh Hỏa bên trong.

Bởi vì Linh Hỏa trong suốt, những cái kia linh thực tại trong Linh Hỏa tan rã bên ngoài nhìn rõ rõ ràng ràng, một cỗ thanh đạm mùi thuốc tràn ngập tại mọi người chóp mũi, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Chỉ là mấy hơi thở, chính là toàn bộ ngưng tụ thành từng mai từng mai linh dược tinh túy.

Lúc này mới có chút vẽ rắn thêm chân đem những này linh dược tinh túy đầu nhập vào lão tông chủ lưu lại 【 Linh Trú Bạch Ngọc Lô 】 bên trong.

Mạc thành chủ mặt đều có chút co quắp.

Trách không được nhân gia nhìn thấy Tiên phẩm đan lô phản ứng như vậy thường thường.

Nhà mình sư điệt cái này Linh Hỏa có phải hay không quá vượt chỉ tiêu một chút?

Tay không mượn nhờ Linh Hỏa luyện hóa linh thực cũng không phải là cái gì hiếm thấy sự tình.

Hơi lợi hại chút đan sư đều biết.

Nhưng cơ bản đều là luyện chế một chút tài liệu cấp thấp.

Những cái kia phức tạp tài liệu tinh tế luyện chế, vẫn là phải mượn nhờ đan lô mới được!

Nhưng nhìn sư điệt vừa rồi luyện chế tinh túy óng ánh dáng dấp, hắn mặc dù không phải đan sư, lại là đối phương mới những cái kia tinh túy tán phát khí tức mười phần nhìn quen mắt.

Đây rõ ràng chính là lúc trước hắn tại Vân Châu sư huynh nơi này nhìn hắn luyện Thất Tủy Linh Phách Đan lúc tán phát khí tức giống nhau như đúc!

Hắn nhớ tới lần kia Vân Châu sư huynh có thể là luyện ra cửu vân đan dược!.