Chương 527: Mạc thành chủ: . . .

Chương 527: Mạc thành chủ: . . .

Hàm Vận sở dĩ dùng Linh Hỏa trực tiếp luyện hóa cái này 【 Thất Tủy Linh Phách Đan 】 tài liệu, chủ yếu vẫn là bởi vì không cần thiết mượn nhờ đan lô lãng phí thời gian.

Bất quá sau đó đan dược luyện chế, không mượn đan lô, cho dù là có Thánh phẩm Linh Hỏa gia trì, muốn luyện chế cửu vân, nàng nắm chắc cũng là không lớn.

Hàm Vận đưa tay đè lại cái kia 【 Linh Trú Bạch Ngọc Lô 】 giống như lưu ly Linh Hỏa lập tức lại lòng lò bên trong cháy hừng hực.

Một bên cẩn thận trong nhận thức mặt dược tính dung hợp.

Nếu không phải là có người ngoài ở đây, nàng trực tiếp hỏi Lý Huyền Tịch muốn một phần thành phẩm đan dược nghiên cứu một phen, liền càng đơn giản hơn.

Mọi người cứ như vậy một bên hiếu kỳ dò xét cảnh vật xung quanh, một bên chờ lấy Hàm Vận luyện chế đan dược.

Trọn vẹn hơn nửa giờ sau đó, Hàm Vận cái này mới đưa tay từ Bạch Ngọc Đan Lô bên trên lấy ra. . .

"Hô. . ." Nàng thật dài thở ra một hơi, nhẹ nhàng lắc đầu, có chút thất vọng.

【 Thất Tủy Linh Phách Đan 】 Tiên phẩm nàng mặc dù không có luyện chế qua, thế nhưng bình thường nàng cũng không có ít luyện chế.

Độ thuần thục phương diện vấn đề kỳ thật không lớn.

Nhưng chính giữa có một đoạn dược tính nàng vẫn không thể nào phối hợp đến tốt nhất.

Nàng cảm giác có lẽ chỉ có tám văn.

Mạc Kim thành chủ nhìn thấy Hàm Vận thất vọng thần sắc, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra đây là luyện chế thất bại.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng thế.

Chính mình người sư điệt này bây giờ cũng chỉ là cái Nguyên Anh cao giai không đến tu sĩ mà thôi, chính là có lại đỉnh cấp Linh Hỏa đan lô phụ trợ, không có hàng ngàn, hàng vạn lần đan dược quá trình luyện chế tích lũy, làm sao có thể luyện chế ra Tiên phẩm đan dược?

Luyện đan sư tiến bộ, đó cũng đều là thông qua vô số đan dược chồng chất lên!

"Sư điệt ngược lại là không cần nản chí, ngươi chỉ là thiếu tài liệu luyện hệ mà thôi."

"Bây giờ ngươi nếu tiến Thượng Huyền Tông, mặc dù là lâm thời, chúng ta cũng tuyệt đối không phải ngắn ngươi liên hệ linh thực."

"Cho dù tông môn không cho phép, còn có sư bá ta tại, ngươi muốn cái gì lớn mật mở miệng là được!" Mạc thành chủ đem ngực đập phanh phanh rung động.

"Đa tạ sư bá khuyên bảo, hảo ý ta chính là tâm lĩnh." Hàm Vận khóe miệng một lần nữa treo lên đường cong.

Nhưng bất kể như thế nào, chính mình lần này ít nhất cũng luyện chế ra cực phẩm tám văn Tiên phẩm 【 Thất Tủy Linh Phách Đan 】 đây coi như là loại thứ ba chính mình luyện chế thành công Tiên phẩm đan dược.

Chỉ cần lại có bảy loại, nàng chính là có tư cách tiến hành Tiên phẩm đan sư khảo hạch, trở thành chân chính Tiên phẩm đan sư!

Nàng bàn tay trắng nõn nhẹ giơ lên, ba viên tinh khiết như màu lam nhạt viên thủy tinh đan dược từ đan lô bên trong bay ra, chậm rãi rơi vào nàng trắng men trong lòng bàn tay.

"A?" Hàm Vận kinh hỉ lên tiếng, "Không nghĩ tới vậy mà thành công?"

Mặc dù đầu thứ chín đường vân cực kì nhạt, thậm chí mắt thường khó phân biệt.

Thế nhưng cái này đích xác là cửu vân không giả!

Này ngược lại là vui mừng ngoài ý muốn.

Mạc thành chủ cũng là thầm than nhà mình sư huynh tuệ nhãn thức châu, chính mình người sư điệt này đúng là đan đạo bên trên thiên phú phi phàm.

Hắn còn tưởng rằng Hàm Vận sư điệt luyện chế thất bại, đem tài liệu luyện hủy đâu, ngược lại là không nghĩ tới còn có thể có ba viên thành đan sản xuất.

Đương nhiên, theo lý thuyết một phần tài liệu hẳn là có năm phần năm văn thành đan mới là.

Nghĩ đến nhiều ra tài liệu bị Hàm Vận sư điệt cho luyện hủy.

"Sư điệt có thể để ta xem một chút cái này thành đan?"

Loại này bảo đan bởi vì tài liệu trân quý, cho dù mời người luyện chế, cũng đều là tận khả năng tìm đỉnh cấp đan sư hỗ trợ.

Có thể luyện ra năm văn chính là hợp cách, sáu văn chính là cực phẩm.

Lại hướng lên nếu là ra bảy văn, cái kia cùng đụng đại vận không có gì khác biệt.

Tám văn Tiên phẩm  bình thường đan sư cơ bản không có khả năng luyện chế ra đến, có thể luyện chế cửu vân Tiên phẩm bây giờ toàn bộ Huyền Tân Vực đều tìm không ra trăm tên đan sư đến!

Hơn nữa bọn hắn còn chỉ có thể dưới cơ duyên xảo hợp mới được luyện chế thành công.

Nhưng đối với chính mình người sư điệt này, hắn cảm giác có thể lấy Nguyên Anh thực lực luyện ra một văn, liền đã là tuyệt giai thiên phú, nếu có thể có ba văn, đây tuyệt đối là không thua gì năm đó sư huynh đan đạo thiên kiêu!

Nếu thật sự là như thế, đoán chừng toàn bộ Thượng Huyền Tông cũng sẽ không đem cái này bảo bối thiên kiêu thả đi, quỳ cầu cũng muốn đem người lưu lại.

Hàm Vận cũng không biết Mạc thành chủ suy nghĩ trong lòng.

Một cỗ linh lực nhẹ nhàng bao trùm trong tay đan dược, chậm rãi bay tới Mạc thành chủ trong tay. . .

Mạc thành chủ nhìn xem trong tay ba viên tám văn. . . Không đúng!

Là cửu vân! ! ?

Mạc thành chủ mở to hai mắt nhìn! !

Mạc thành chủ trầm mặc. . .

Mạc thành chủ: . . .

Hắn vô ý thức quạt liên tiếp chính mình mấy cái bạt tai, chính mình chẳng lẽ chính mình là trúng huyễn cảnh đúng không?

Tần Chính Hành vội vàng tiến lên ôm lấy Mạc thành chủ cánh tay:

"Mạc sư bá, Mạc sư bá đừng như vậy, đừng như vậy. . ."

Mạc thành chủ trên mặt đau rát làm cho hắn từ mộng bức bên trong hoàn hồn.

Đem một viên đan dược cầm tới bên miệng cẩn thận ngửi ngửi.

Chỉ là tiết lộ mùi thuốc chính là để hắn thần thanh khí sảng, cho dù thứ chín văn đan dược tiết lộ ra ngoài dược hiệu cực kì mờ nhạt, còn lâu mới có được năm văn đan dược mùi thuốc nồng đậm, nhưng đơn thuần mùi hiệu quả, xa xa không phải hắn bình thường ăn năm văn 【 Thất Tủy Linh Phách Đan 】 có thể sánh ngang!

Hắn sững sờ nhìn hướng Hàm Vận, muốn cầu một đáp án, "Sư điệt vì sao mới có vẻ tiếc hận?"

Hàm Vận sững sờ, mở miệng giải thích: "Chính giữa trình tự ra chút vấn đề, dược tính chưa thể dung hợp đến hoàn mỹ, chỉ cho là không đạt tới cửu vân tiêu chuẩn."

"Ai ~ bây giờ cái này đạt tới cửu vân chỉ có thể là trời xui đất khiến mà thôi."

Hàm Vận thở dài.

Mạc thành chủ: . . .

Đây là cái gì kỳ quái phát biểu?

Như thế nào từng chữ đều hiểu, liền cùng một chỗ liền nghe không rõ?

Cái gì gọi là "Đạt tới cửu vân chỉ có thể là trời xui đất khiến" ?

Đây là bình thường đan sư có thể trời xui đất khiến đạt tới sao?

Còn có dựa theo sư điệt nói, vừa rồi quá trình luyện chế là vì không thuần thục dược tính trình tự xảy ra vấn đề, chính là như vậy, còn có thể đạt tới cửu vân đan dược tiêu chuẩn?

Nếu là chính giữa không có xảy ra vấn đề, chẳng phải là cửu vân Tiên phẩm đan dược tùy ý luyện chế?

Lại có, chính là hắn đột nhiên ý thức được một cái vấn đề trọng yếu! ! !

Chính mình vị sư điệt này Luyện Đan tốc độ hình như có chút nhanh đến không hợp thói thường trình độ!

Hắn lần trước trở về mời tông môn đan sư trưởng lão luyện chế Tiên phẩm đan dược, bởi vì dược tính phức tạp, chỉ là rèn luyện dược liệu bộ phận, chính là dùng đi hơn nửa ngày thời gian!

Sau đó đến đan dược tới tay, cũng là trọn vẹn dùng đi hai ngày!

Vừa rồi sư điệt luyện chế đan dược toàn bộ quá trình đều chưa từng vượt qua nửa canh giờ đi!

Sư huynh đây là thu cái gì yêu nghiệt?

Đan lô thành tinh hay sao?

Trong lúc nhất thời hắn lại có chủng Thượng Huyền Tông không xứng với sư điệt ảo giác. . .

Ân. . . Có lẽ nói không phải là ảo giác.

Nếu là có thể ổn định luyện chế cửu vân Tiên phẩm đan dược, đừng nói là Thượng Huyền Tông, chính là tại toàn bộ Thiên Huyền đại lục thế lực bên trong, đều là thượng khách tốt a!

Bất luận cái gì đan sư có tài nghệ này, đã không cần lo lắng thân thể của mình an toàn.

Tự có các lộ tu chân đại lão che chở.

Có người nào muốn động đối phương, cũng phải nhìn những lão quái vật này có đáp ứng hay không!

"Sư điệt bây giờ có thể là sẽ mặt khác Tiên phẩm đan dược luyện chế?" Mạc thành chủ mở miệng hỏi thăm.

Cũng không biết chính mình vị sư điệt này mặt khác Tiên phẩm đan dược luyện chế thế nào. . .

Chỉ là cái này một hai loại đan dược còn không đạt tới để đại lão xuất thủ che chở trình độ.

"Hồi sư bá, ta bây giờ chỉ là luyện chế ra cửu vân Tiên phẩm chữa thương đan, Ngộ Tâm Đan tăng thêm hôm nay cái này Thất Tủy Linh Phách Đan ba loại." Hàm Vận nói.

Sau đó bổ sung thêm: "Tiên phẩm đan phương vẫn còn có tám loại, đáng tiếc tài liệu không đủ, đến nay còn chưa có cơ hội thử nghiệm."

"Ngộ Tâm Đan?" Mạc thành chủ con mắt đột nhiên sáng lên.

Đây tuyệt đối là bảo bối a!

Cái này đan dược độ khó luyện chế cực cao, trong đó một mặt chủ yếu tài liệu Bồ Đề Quả càng là cực kì hiếm thấy.

Mặc dù Ngộ Tâm Đan là Bồ Đề Quả dược hiệu tăng cường, nhưng nhất định phải đem luyện chế đến năm văn mới có thể cùng trực tiếp dùng Bồ Đề Quả dược hiệu cân bằng.

Cũng chính là nói đan sư luyện chế ra đan dược thấp hơn năm văn, đó chính là thua thiệt!

Trong đó sự không chắc chắn quá lớn, phần lớn tu sĩ cho dù được đến Bồ Đề Quả, cũng không dám đi cược.

Tốt a, mời không nổi có thể luyện chế Ngộ Tâm Đan đan sư cũng là một nguyên nhân.

"Sư bá nếu là cần, ta chỗ này còn có mấy viên." Hàm Vận từ trong không gian giới chỉ cầm ra một cái.

Cái đồ chơi này bởi vì hương vị không tệ, tăng thêm có thể để tu sĩ tại không đến ngưng thần lúc liền có thể trực tiếp tiến vào đốn ngộ bên trong, cơ bản cũng là cho hầu tử nhóm đồ ăn vặt. . .

Ngươi nói nhà mình đồ đệ ăn cái gì?

Có có mười văn, người nào ăn cái này cái đồ chơi này a?

Mạc thành chủ: . . .

Ngươi quản một cái hai ba mươi hạt kêu mấy viên? !.