Chương 528: Chẳng lẽ mất trí hay sao?

Chương 528: Chẳng lẽ mất trí hay sao?

Mạc thành chủ cầm Hàm Vận đưa tới một cái Cửu Văn Ngộ Tâm Đan vô ý thức lại nhìn một chút Tam Nguyên Môn mọi người, sau đó lại nhìn một chút trong tay đan dược, sau đó tại nhìn Tam Nguyên Môn mọi người, sau đó. . .

Không phải là trong trí nhớ của mình ở giữa xuất hiện rối loạn?

Đông Vực mới là Thiên Huyền đại lục tu luyện Thánh Địa, mà nơi đây mới là tuyệt linh chi địa?

Thế nhưng cảm giác quanh thân không khí bên trong tiên linh chi khí, bỗng nhiên hoàn hồn, chính mình muốn đi nơi nào?

Hắn trực tiếp từ bỏ cái này buồn cười ý nghĩ.

Vừa rồi chỉ là hắn ý thức bị chấn hôn mê tiềm thức ý nghĩ mà thôi.

Hắn rất xác thực hạnh đây chính là hiện thực.

Mạc thành chủ tại nhìn Hàm Vận một nhóm cưỡng ép nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Chính mình sư huynh đến cùng là chiêu cái gì không hợp thói thường đồ đệ?

Tại Đông Vực cái kia thâm sơn cùng cốc đều có thể đem đan đạo thật tạo hóa, nếu là có Thượng Huyền Tông cùng hắn Mạc gia toàn lực cung cấp, cái này vẫn không được liền khoáng cổ thước kim đệ nhất thiên hạ đan tu?

Hàm Vận nha đầu này không phải chính mình sư điệt a?

Đây rõ ràng là tương lai đan đạo truyền kỳ!

Không được, nha đầu này nhất định phải lưu tại Thượng Huyền Tông!

Còn muốn mau chóng hồi báo cùng Tông Chủ mới là!

"Chư vị sư. . . Sư điệt, bây giờ gian phòng đã quen thuộc xong, ta chính là không tại quấy rầy." Hắn hiện tại hận không thể trực tiếp thuấn di đến Tông Chủ đại điện, đem Hàm Vận không hợp thói thường thiên phú báo cho nhà mình sư tôn.

Bất quá sắp đến cửa ra vào thời khắc, hắn lại bổ sung: "Nếu là ta nhớ tới không sai, năm đó sư huynh tông môn trên lệnh bài còn có không ít công thiện điểm còn thừa, nếu là muốn cái gì, chư vị trực tiếp cầm lệnh bài đi Tàng Bảo các đổi lấy là được."

"Ta phía trước liền có xem xét, sư huynh trên ngọc bài đã đối chư vị giải ra cấm chế."

Tam Nguyên Môn mọi người cũng là có chút ngây người.

Sau đó mới quay về Mạc thành chủ gật đầu.

"Như vậy, chư vị sư điệt không cần tiễn xa, sư bá ta còn có việc gấp. . ." Mạc thành chủ còn chưa có nói xong, người liền sớm đã biến mất không còn tăm tích.

Ý thức rảnh rỗi mọi người liếc mắt nhìn nhau, cái này mới tiếp tục dò xét gian này động phủ.

Đến mức Lương Oanh lúc này thì là kích động đi tới cái kia Bạch Ngọc Đan Lô phía trước, tính toán chính mình thử nghiệm luyện chế Tiên phẩm đan dược.

Vừa rồi chính mình sư phụ thao tác quá trình nàng có thể là toàn bộ để ở trong mắt.

Một tay nhẹ nhàng vừa nhấc, một đoàn hồng nhạt hỏa diễm từ lòng bàn tay toát ra.

Mặc dù hỏa diễm nhan sắc cùng Hàm Vận hoàn toàn khác biệt, thế nhưng đồng dạng nắm giữ bàng bạc sinh mệnh lực cùng tinh khiết mộc linh chi khí.

Bất quá nàng cũng không có lòng tin trực tiếp sử dụng Linh Hỏa rèn luyện linh dược, tự nhiên dựa theo Hàm Vận chỉ đạo, từng bước một tới.

Lý Huyền Tịch mấy người thì là vì không quấy rầy Lương Oanh Luyện Đan, trở lại động phủ tiền sảnh bên trong.

Bất quá trong những người này cũng không có Bạch Thư Chí cùng Bách Đoán sư bá.

Hai người tại Mạc thành chủ vừa đi về sau, liền ngâm vào cái này động phủ chế phù, luyện khí trong phòng đi.

"Đúng rồi, chúng ta nơi này còn có một phong thư muốn đi đưa đây. . ." Tần Chính Hành hậu tri hậu giác, vừa rồi linh chu bên trên, sư bá rõ ràng nói quen thuộc một phen động phủ sau đó, liền hướng về Tông Chủ dẫn tiến một phen, "Ai, tính toán, vẫn là chờ lần sau sư bá tới nói sau đi."

Dù sao mới đến, vẫn là có chủ nhà mang theo mới tốt, vạn nhất chạy lung tung, đi vào cái gì cấm khu loại hình sẽ không tốt.

Tần Chính Hành một tay tay áo dài vung lên, trên bàn đá lập tức nhiều ra một tổ bộ đồ trà.

Phía trước tu luyện nhàn hạ thời điểm duy nhất niềm vui thú chính là thưởng thức trà ngắm cảnh nghiên cứu pháp thuật.

Về sau Huyền Tịch sư điệt vào tông môn, có đủ loại linh trà cung cấp, uống trà đam mê này càng là vô hạn phóng to.

Hoặc là nói thưởng thức trà yêu thích đã thăng cấp thành như thông qua khác biệt lượng linh trà phối hợp, nấu ra càng thêm mỹ vị linh trà.

Mà trực tiếp được lợi người chính là Tam Nguyên Môn mấy người còn lại.

"Chư vị thử nhìn một chút ta nghiên cứu mới đi ra trà thế nào." Tần Chính Hành trong tay động tác thuần thục, nước chảy mây trôi, sau đó trải qua hắn tỉ mỉ điều chế linh trà bị hắn linh khí dẫn dắt, trôi dạt đến mọi người trong tay.

Lý Huyền Tịch đem cái kia linh trà tiếp nhận, nhẹ nhàng uống vào một ngụm.

"Ân ~~~" Lý Huyền tế phẩm. . .

"Uống ngon!" Lý Huyền Tịch giơ ngón tay cái lên. . .

"Phốc phốc ~" ngồi tại Lý Huyền Tịch bên người Y Mộng Dao có chút buồn cười, "Tiểu sư huynh trong miệng liền không có mặt khác đánh giá sao?"

Nàng cảm giác tựa như là chủng linh trà không quản hương vị thế nào, tiểu sư huynh trong miệng từ đầu đến cuối chỉ có "Uống ngon" hai chữ.

Lý Huyền Tịch cảm giác nhà mình tiểu sư muội đây là lại là thiếu xoa nhẹ, luôn là mở ra chính mình đài, rõ ràng bởi vì phá bị chính mình xoa nắn nhiều lần như vậy, vẫn là không nhớ lâu.

Chú ý tới Lý Huyền Tịch nhìn qua ánh mắt, Y Mộng Dao lập tức trắng nõn tay nhỏ che miệng, một bộ sợ sệt dáng dấp.

Chỉ là đối mặt Lý Huyền Tịch duỗi đến tay nhỏ, vẫn như cũ ngồi tại tại chỗ không hề động một chút nào, làm điệu bộ.

. . .

Thượng Huyền Tông tông chủ đại điện.

Lúc này Thượng Huyền tông chủ nhìn xem trong miệng thao thao bất tuyệt, hưng phấn khoa tay múa chân tiểu đồ đệ, ánh mắt có chút cổ quái.

Không phải là mãi đến Vân Châu tiểu tử kia bỏ mình, kích thích mất trí hay sao?

Nếu không như thế nào nói ra như vậy nhiều ăn nói khùng điên?

Một cái Nguyên Anh tu vi nữ oa oa nắm giữ lấy cực phẩm Tiên giai trở lên đan hỏa?

Còn có thể nửa canh giờ không đến liền luyện chế ra một cái cửu vân Tiên phẩm đan dược?

Trọng yếu nhất chính là đối phương còn luyện chế ra một đống Ngộ Tâm Đan?

Hắn mặc dù không phải đan sư, nhưng cũng biết xem như Ngộ Tâm Đan tài liệu Bồ Đề Quả hi hữu.

Thêm nữa Ngộ Tâm Đan độ khó luyện chế cực cao, thấp hơn năm văn còn không bằng trực tiếp dùng Bồ Đề Quả, tự nhiên cũng không có bao nhiêu đan sư dám tùy tiện thử nghiệm, cũng liền dẫn đến không có bao nhiêu đan sư có thể có cơ hội luyện tập.

Tự nhiên có thể luyện ra năm văn bên trên Ngộ Tâm Đan đan sư tại toàn bộ Huyền Tân Vực đều là phượng mao lân giác!

Đang nghe chính mình cái này quái đồ nhi nói cái gì?

Chính mình cái kia đồ tôn không riêng cho hắn một cái Ngộ Tâm Đan, còn mẹ nó toàn bộ đều là cửu vân? !

"Sư tôn, mặc dù tất cả những thứ này nghe lấy có chút không hợp thói thường, thế nhưng câu câu là thật nha!" Mạc thành chủ gặp nhà mình sư tôn một bộ nhìn thiểu năng biểu lộ, hắn gấp xoay quanh.

Sau đó vỗ mạnh một cái trán, "Đúng rồi!"

Hắn vội vàng câu thông chính mình không gian giới chỉ, không bao lâu, phía trước hắn lấy ra vừa rồi đi vội vàng, trực tiếp nhét vào không gian giới chỉ bên trong 【 Thất Tủy Linh Phách Đan 】 cùng với 【 Ngộ Tâm Đan 】.

"Sư tôn lại nhìn, cái này liền ba viên chính là sư điệt vừa rồi luyện chế đan dược, mà cái này hơn hai mươi cái, chính là sư điệt tặng ta Ngộ Tâm Đan."

"Đúng là cửu vân đan dược!" Không đợi Thượng Huyền tông chủ lên tiếng, chính là có một thanh y tóc lục lão giả một bước tiến lên, đem cái này một cái đan dược cầm trong tay tinh tế cảm giác.

Sau đó hắn càng là cảm giác, con mắt trừng nhân tiện là càng lớn!

Không giống với Mạc thành chủ cái cửa này vệ Hán, hắn xem như Đan Phong trưởng lão, một cái chính là nhìn ra linh đan này bất phàm!

Cái kia ba viên 【 Thất Tủy Linh Phách Đan 】 lại là không nói, loại này luyện chế linh đan trình độ phức tạp kém xa 【 Ngộ Tâm Đan 】.

Hắn luyện chế mấy chục trong lò, vận khí tốt cũng có thể sản sinh ra một hai cái như vậy miễn cưỡng cửu vân đan dược.

Nhưng cái này 【 Ngộ Tâm Đan 】 là cái quỷ gì?

Cái này cũng đã gần cửu vân viên mãn tốt a!

Đây quả thật là tu sĩ có thể luyện chế ra đến linh đan phẩm chất sao?

Hắn luyện hơn ba nghìn năm đan, mặc dù cũng luyện chế ra không ít như vậy phẩm chất, nhưng vậy cũng là Tiên phẩm phía dưới đan dược a!

Giống như là Ngộ Tâm Đan loại này độ khó cực cao đan dược, cho dù đến trên tay hắn, đến đỉnh cũng chính là bảy văn mà thôi!

Thậm chí càng đều có thể hơn có thể là tại năm văn tả hữu bồi hồi.

Dù sao hắn luyện chế qua Ngộ Tâm Đan có thể đếm được trên đầu ngón tay..