Chương 529: Hô ~~ hương! ! !

Chương 529: Hô ~~ hương! ! !

"Diệp trưởng lão?"

Mạc thành chủ nhìn xem con mắt gắt gao trừng trong tay đan dược, cánh tay run rẩy, thở mạnh khí thô Diệp trưởng lão, yếu ớt mở miệng. . .

Tóc lục lão giả trực tiếp đem đan dược nhét vào chính mình không gian giới chỉ bên trong, một cái đè lại Mạc thành chủ bả vai.

"Mạc gia tiểu tử, mau dẫn ta đi gặp nha đầu kia!"

Thượng Huyền tông chủ: ? ? ?

Chính mình cái này ông bạn già đây là rút cái gì gió?

"Ha ha ha, đây là thiên muốn hưng ta Thượng Huyền Tông a!"

Thượng Huyền tông chủ: . . .

Nhìn thấy Thượng Huyền tông chủ mộng bức thần sắc, tóc lục lão giả kích động nói: "Nếu là Mạc gia tiểu tử nói tới câu câu là thật, Vân Châu thu đồ đệ này Luyện Đan thiên phú tuyệt đối vượt xa năm đó Vân Châu!"

"Không đúng! Thậm chí nói thứ tử có Đan Đế năng lực!"

Thượng Huyền tông chủ tiếp tục mộng bức thêm trầm mặc.

Đầu ông ông.

Nhìn chính mình ông bạn già cái này nghiêm túc thần sắc sợ là tỉ lệ lớn là thật.

Một cái khác tráng hán cùng tiên khí bồng bềnh nữ tu từ nhà mình bảo bối đồ nhi bỏ mình thông tin bên trong hoàn hồn, ngược lại là có chút chờ mong hỏi thăm: "Không biết Vân Châu đứa bé kia có thể là còn có nhận lấy đệ tử khác?"

"Lần này tổng cộng có tám tên Vân Châu sư huynh đệ tử đến Huyền Tân Vực, Bách Đoán sư điệt chính là tiếp thu Vân Châu sư huynh Luyện Khí truyền thừa, Bạch Thư Chí sư điệt thì là trận đạo truyền thừa." Mạc thành chủ chi tiết nói.

Hai vị này một cái là năm đó sư huynh Luyện Khí lão sư, một cái thì là trận đạo lão sư.

Nghe đến Mạc thành chủ trả lời, hai người lập tức mắt sáng rực lên, "Vậy bọn hắn thiên phú thế nào?"

"Ngạch. . . Cái này. . ." Mạc thành chủ cố gắng nhớ lại một phen, ngoại trừ cái kia một bộ không có chút rung động nào, để người nhạt đau thần sắc bên ngoài hắn rốt cuộc nhớ không rõ mặt khác ấn tượng, lại làm sao biết hai người thiên phú, "Cái này ta cũng không biết, nghĩ đến. . . Hẳn là không kém đi. . ."

"Ai nha, đừng lãng phí thời gian, còn không mau mau dẫn đường!"

Lần này không riêng gì tóc lục lão giả thúc giục.

. . .

Năm người Địa Tiên thực lực, trở lại động phủ bên ngoài cũng chính là mấy hơi thời gian.

Động phủ cửa đá ngược lại là cũng không đóng lại, mấy người thật xa liền gặp được to to nhỏ nhỏ ngồi vây quanh tại cạnh bàn đá uống trà mọi người.

Ngăn cách thật xa, chính là ngửi được một cỗ thanh nhã hương trà xông vào mũi, khiến cho người tâm thần thanh thản say mê trong đó.

Mấy người đều là mấy ngàn tuổi người, cái gì tiên trà không có chủng loại qua?

Nhưng cái này bốn năm chủng tiên trà phối hợp bảy tám chủng Thiên phẩm Tiên phẩm linh thực linh quả hỗn hợp lại cùng nhau hương vị thật đúng là lần đầu gặp. . .

Tóc xanh lão giả đỏ ngầu cả mắt, "Phung phí của trời! Thật sự là phung phí của trời a!"

Tần Chính Hành gặp Mạc thành chủ đi mà quay lại, còn chưa đến cùng đứng lên nghênh đón, chính là cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, một lão giả đã xuất hiện ở bàn đá phía trước.

"Các ngươi có biết cái này Vân Vụ tiên phẩm cùng Minh Diệu quả dược tính xung đột, một khi phối hợp luyện hóa, nhẹ thì linh lực vận hành ngưng đọng ngăn, nặng thì linh mạch tổn thương?"

"Còn có cái này! Đây là Minh Tâm quả, dược tính một khi luyện hóa, chính là có cực mạnh gây ảo ảnh tác dụng!"

"Này nha! Ngươi vậy mà còn dám thả Tĩnh Ngọc hải đường? Đây chính là cùng Minh Tâm quả Diễm tiên trà đều có xung đột!"

"Đến tột cùng là cái kia không hiểu dược lý người, vẫn là cố ý như vậy ám hại các ngươi? Nếu để cho ta biết không phải là bới hắn một lớp da không được!" Tóc lục lão giả tức giận mặt đỏ tía tai, còn tốt chính mình hôm nay tới một chuyến, nếu không chính mình mấy vị này đồ tôn còn không bị người hại đi?

Tần Chính Hành xấu hổ há to miệng, "Cái kia. . . Cái kia, đây là ta phao. . . Ha ha. . ."

Cái kia tóc lục lão giả lập tức dựng râu trừng mắt, "Ngươi là người phương nào?"

Mạc thành chủ vội vàng tiến lên, "Diệp trưởng lão bớt giận, bớt giận, vị này chính là sư huynh đại đồ đệ, hiện tại sư huynh khai sáng tông môn phó tông chủ, Tần Chính Hành."

Tần Chính Hành tiếp tục xấu hổ gật đầu, vẫn là mở miệng giải thích, "Cái kia, cái này linh trà chúng ta chỉ là chủng loại hương vị, không hề luyện hóa, vị tiền bối này còn mời yên tâm."

Lần này cái kia tóc lục lão giả càng tức.

"Lãng phí! Lãng phí! Phung phí của trời a! Bực này hiếm thấy linh trà, lại bị các ngươi như vậy giày xéo!"

Tần Chính Hành một lần nữa pha bên trên một ly linh trà, đưa tới lão giả trong tay, "Tiền bối uống một ngụm trà bớt giận. . ."

Lão giả ngửi ngửi trong thạch thất say lòng người hương trà, quỷ thần xui khiến tiếp nhận, nhấp một miếng. . .

Mười mấy loại linh trà linh quả mùi thơm hỗn hợp lại cùng nhau, đã có Vân Vụ tiên phẩm mát lạnh đắng chát, lại có Minh Diệu quả mùi thơm ngào ngạt vị ngọt.

Thanh Liên tiên trà thanh nhã sen hương cùng Thất Hà linh đào mật ngọt quả vị lẫn nhau giao hòa.

Còn có Tĩnh Ngọc hải đường thanh nhã vừa đúng trung hòa Kim Ti mật nồng ngọt. . .

Cái kia tóc lục lão giả cảm giác chính mình phiêu phiêu dục tiên.

Lão giả hoàn hồn, vội vàng vận dụng thần thức đem Minh Tâm quả gây ảo ảnh hiệu quả quét dọn trống không.

Linh trà đồng dạng đều có vững chắc tâm cảnh công hiệu, cao cấp như vậy linh trà vốn là trân quý, hắn vô ý thức liền đem linh trà dược lực luyện hóa, trong đó tự nhiên có cường hiệu gây ảo ảnh hiệu quả Minh Tâm quả.

Hắn lại nhìn một chút trong tay chén bạch ngọc bên trong linh trà. . .

Ân, vừa rồi bị gây ảo ảnh, không có nếm rõ ràng, không xác định, lại nếm thử. . . Hút trượt ~

Hô

Hương

"Chư vị sư bá, cũng nếm thử?" Tần Chính Hành vội vàng chiêu đãi mọi người ngồi xuống.

Mấy người cứ như vậy yên tĩnh ngồi tại bên bàn trà riêng phần mình nâng linh thực híp mắt yên tĩnh dư vị. . .

Mãi đến một bình linh trà triệt để uống cạn, cái kia tóc lục lão giả đột nhiên hoàn hồn!

Chính mình tới đây không phải là vì nắm giữ Đan Đế chi tư đồ tôn sao?

Tại sao lại ở chỗ này uống lên trà?

Còn lại hai người cũng nhớ tới chính mình chuyện quan trọng, nhìn xem vẫn như cũ bị Minh Tâm quả mê đến đầu óc choáng váng Mạc thành chủ, tức giận thúc giục thứ nhất nói linh lực đem tỉnh lại.

Mạc thành chủ gặp ba tên trưởng lão đều là nhìn chằm chằm chính mình, thế này mới đúng Tam Nguyên Môn mọi người nói rõ đơn giản một phen ý đồ đến.

Sau đó mới đưa ba người đưa đến ba cái thạch thất bên trong.

Lúc này bàn trà âm thanh chính là chỉ còn lại có Thượng Huyền tông chủ cùng Tần Chính Hành mọi người.

Thượng Huyền tông chủ nụ cười thân thiện, cũng không có cái gì giá đỡ, bất quá đáy mắt chỗ sâu lại là không nén được kinh diễm!

Cái kia gọi là Tần Chính Hành tiểu bối, mặc dù không có gì nghịch thiên huyết mạch, quả thật có phân rõ nhân tâm cửu khiếu chi tâm!

Mà cái kia ngồi thẳng tắp thanh niên tuy không cái gì thể chất đặc thù, quanh thân lại ẩn có lộ ra tài năng, hiển nhiên kiếm đạo cảm ngộ rất tốt!

Lại sau đó mấy cái đồ tôn bên trong, ngoại trừ cái kia thanh lãnh nữ oa oa nắm giữ cực kì tinh khiết Thất Huyễn Thanh Hồ Huyết Mạch bên ngoài, còn lại ngược lại là cũng không có chỗ đặc thù.

Thắng tại thiên phú rất tốt, nếu là có tài nguyên nghiêng, sau này đến Tiên cảnh vấn đề đều là không lớn!

Hắn ánh mắt nhất là tại cái này hình như có Long tộc huyết thống Hắc Bì đồ tôn trên thân dừng lại một hồi.

Tốt a, cái gì cũng không có nhìn ra. . .

Mặc dù chẳng biết tại sao, thế nhưng hắn cũng không kịp truy cứu, bởi vì lại có một đạo thân ảnh màu đỏ đem hắn ánh mắt một mực hút đi.

"Đây là Hỏa Phượng Tiên Thể, niết bàn tiên cốt? !"

Đây là cái gì thần tiên đồ đệ?

Chính là cảm nhận được Y Mộng Dao cái kia chỉ có thực lực của Trúc Cơ trung kỳ về sau, Thượng Huyền tông chủ lông mày gắt gao nhíu lại.

Tốt như vậy người kế tục, tâm cảnh đều có mười hai tuổi, vì sao mới là như vậy cảnh giới?

Sau đó hắn lại là thoải mái.

Nghĩ đến là tiểu gia hỏa này nhập môn không lâu đi.

Y Mộng Dao một bộ sợ sệt dáng dấp, hướng Lý Huyền Tịch trong ngực chen lấn vào. . ..