Chương 530: Đây quả thật là người có thể làm được sao?

Chương 530: Đây quả thật là người có thể làm được sao?

Lý Huyền Tịch luôn cảm giác nơi nào có chút kỳ quái, hình như từ khi tới Huyền Tân Vực sau đó, tiểu sư muội càng ngày càng sợ người lạ. . .

Thế nhưng suy nghĩ một chút nhà mình tiểu sư muội tâm cảnh, lại là thoải mái.

Đây là một cái mười một mười hai tuổi hài tử, đi xa nhà sợ người lạ cũng là bình thường.

Lý Huyền Tịch đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ nhà mình tiểu sư muội sau lưng, trấn an nàng cảm xúc.

Đầu tựa vào Lý Huyền Tịch trong ngực Y Mộng Dao kém chút cười ra tiếng.

Ngược lại để Thượng Huyền tông chủ hơi có vẻ xấu hổ.

Y Mộng Dao đối Thượng Huyền tông chủ nói tới 【 Hỏa Phượng Tiên Thể 】 cùng 【 niết bàn tiên cốt 】 sự tình, Vân Thường tỷ rất sớm phía trước chính là báo cho qua nàng.

Nàng cũng là vững tin, chính mình cái này Hỏa Phượng Tiên Thể xác thực chính là Linh Vận vương triều nữ đế cùng khoản thể chất!

Đến mức thể chất hiệu quả.

Tiên cảnh phía trước, nàng thi triển lên bất luận cái gì hỏa thuộc tính pháp thuật, thần thông, uy lực đều lớn hơn năm thành!

Tiên cảnh sau đó, cho dù nàng không tiêu hao tự thân tiên linh chi khí, chỉ là câu thông thiên địa linh khí thả ra uy lực pháp thuật, đều cùng bình thường Tiên cảnh sử dụng tiên linh chi khí phóng thích uy lực pháp thuật tương đối!

Cái này cũng chưa tính tính đến Hỏa Phượng Tiên Thể tự mang 【 Phượng Nguyên Tiên Hỏa 】!

Loại này bản mệnh Linh Hỏa đối với mặt khác Linh Hỏa tiếp nhận trình độ cực cao!

Thậm chí có thể thông qua thôn phệ mặt khác Linh Hỏa đến lớn mạnh tự thân uy lực, tăng lên 【 Hỏa Phượng Tiên Thể 】 phẩm giai!

Đáng tiếc, sở dĩ gọi là Phượng Nguyên Tiên Hỏa, nguyên nhân chủ yếu chính là cần tu sĩ đến Chân Tiên cảnh, trong cơ thể mới có thể sinh ra.

Sau đó mỗi vượt qua một cái đại cảnh giới, mới được thôn phệ một loại Linh Hỏa. . .

Trình độ nào đó nói, cái này 【 Hỏa Phượng Tiên Thể 】 chỉ cần không vào Tiên cảnh, kỳ thật chính là một cái phổ thông Huyền phẩm thể chất mà thôi. . .

Đến mức 【 niết bàn tiên cốt 】?

Cái này nàng không thể quen thuộc hơn được.

Nàng hình như chính là dựa vào cái này cái tiên cốt công việc nặng nhọc một thế này. . .

Mặc dù rất giống cùng Vân Thường tỷ nói có chút sai lệch chính là.

Dựa theo Vân Thường tỷ thuyết pháp, niết bàn tiên cốt có thể để tiên cốt chủ nhân bỏ mình sau đó, bảo hộ mệnh của nàng hồn, một lần nữa chuyển thế đầu thai đồng thời giữ lại thiên phú và ký ức. . .

Hơn nữa một khi chuyển thế thành công, niết bàn tiên cốt chính là đến đây biến mất!

Cũng không phải là nàng loại này trực tiếp trở lại quá khứ, biến trở về bảy tuổi dáng dấp.

Niết bàn tiên cốt cũng còn vẫn như cũ giữ lại. . .

Y Mộng Dao suy nghĩ không hiểu, nàng chính là cũng không nghĩ nhiều nữa.

Đến mức ngả bài trực tiếp hỏi Vân Thường tỷ gì đó, ngả bài không được một điểm.

Ngả bài còn thế nào quấn lấy tiểu sư huynh?

Dù sao nàng đối với hiện tại sinh hoạt rất là hài lòng.

Nàng vô ý thức nhìn một chút một tay khẽ vuốt nàng sau lưng, một tay uống trà tiểu sư huynh. . .

Y Mộng Dao tội ác tay nhỏ vươn hướng đến từ vợ con sư huynh bụng nhỏ. . .

Thật không biết nhà mình tiểu sư huynh vì sao dài đến như vậy hương mềm. . .

Lý Huyền Tịch: . . .

Khá lắm, ta tại chỗ này an ủi ngươi đây, ngươi động thủ cho ta động cước?

"Hắc hắc ~" Y Mộng Dao chú ý tới Lý Huyền Tịch ánh mắt, ngẩng đầu nhìn thẳng hắn đồng thời, lộ ra một cái thiên chân vô tà nụ cười.

"Ai ~ tính toán ~" Lý Huyền Tịch đặt chén trà xuống, vuốt vuốt nhà mình đần độn tiểu sư muội đầu, ai bảo đây là nhà mình sư muội đâu?

Còn có thể làm sao, sủng ái thôi ~

So sánh cùng Tam Nguyên Môn mọi người thư giãn thích ý, lúc này Thượng Huyền tông chủ người đã đã tê rần.

Chính mình cũng nói cái này tóc đỏ tiểu nữ hài là Hỏa Phượng Tiên Thể, niết bàn tiên cốt, các ngươi đều không khiếp sợ một cái sao?

Các ngươi cái này bình thản thần sắc làm ta giống như là chưa từng thấy các mặt của xã hội a!

Thượng Huyền tông chủ cưỡng ép ổn định tâm thần, tay phải nắm tay chống đỡ chóp mũi, cưỡng ép thu nạp tâm thần, cũng không thể tại trước mặt tiểu bối mất mặt mũi, "Khụ khụ. . ."

Mọi người đem ánh mắt quăng tới.

"Ta vô sự." Thượng Huyền tông chủ xua tay, thuận tiện nhàn nhạt thưởng thức một ngụm Tần Chính Hành một lần nữa pha tốt linh trà.

Cái này mới đưa ánh mắt vô tình hay cố ý nhìn về phía mấy vị đồ tôn bên trong cuối cùng cái kia tóc trắng tiểu nữ hài. . .

Nhìn xem niên kỷ so với tóc đỏ tiểu cô nương còn nhỏ hơn tới một tuổi tả hữu.

Khuôn mặt nhỏ tinh xảo vô cùng, không tỳ vết chút nào.

Đáng tiếc trên mặt cũng không nhiều dư biểu lộ, nhìn xem lạnh lùng, ngược lại là cùng cái kia nắm giữ Thất Huyễn Thanh Hồ Huyết Mạch đồ tôn thần sắc không khác nhau chút nào.

Nghĩ đến sau khi lớn lên lại là một cái thiên kiều bá mị băng mỹ nhân.

Chính là vì gì chính mình hoàn toàn không cảm giác được đối phương tu vi?

Không sai, thật là một chút cũng cảm giác không đến!

Thậm chí hắn hoài nghi đối phương liền cảm giác khí đều chưa từng!

Hút trượt ~

Thượng Huyền Tông một bên nhìn chằm chằm Lý Huyền Tịch liếc trộm, vừa uống một miệng nước trà.

Thiên Huyền đại lục có hai loại người khó mà cảm giác, một loại là có ẩn nấp chi pháp người, một loại khác chính là chưa từng cảm giác tức giận người phàm tục.

Cái này tóc trắng tiểu cô nương thấy thế nào đều là thuộc về loại thứ hai mới là. . .

Tóc trắng lam đồng tử, thấy thế nào đều là băng thuộc tính linh căn đạt tới một đám cực hạn độ tinh khiết bên dưới mới có thể xuất hiện bề ngoài thay đổi!

Giống như là lần này đi theo Diệp trưởng lão như vậy. . .

Hơn nữa khí tức này có phải là quá tinh khiết chút?

Tinh khiết đến không có chút nào tạp chất, thả tới tà tu trong mắt, vậy coi như là đỉnh cấp đỉnh lô thể chất!

Thượng Huyền tông chủ cảm giác lông mày của mình đều nhăn thành chữ "Xuyên".

"Tiền bối, có thể là có lời muốn nói?" Lý Huyền Tịch bị cái này trung niên soái đại thúc chằm chằm đến toàn thân run rẩy. . .

Người này không phải là có cái gì đặc thù đam mê hay sao?

Thượng Huyền tông chủ một trận xấu hổ, không cẩn thận quá mức xuất thần. . .

"Tiểu nha đầu nhưng có tu luyện?" Hắn quyết định vẫn là đi thẳng vào vấn đề tốt. Dù sao vẫn là còn muốn là những tiểu tử này chế định đến tiếp sau bồi dưỡng phương hướng.

Hắn có loại cảm giác, tiểu gia hỏa này cho dù không phải Hỏa Phượng Tiên Thể như vậy tuyệt thế thiên kiêu, thiên phú cũng thấp không đến đi đâu!

Khoan hãy nói, cái này một băng một hỏa, hai cái tiểu gia hỏa đủ.

"Ta tất nhiên là có tu luyện." Lý Huyền Tịch mở miệng nói.

Thượng Huyền tông chủ hai mắt tỏa sáng, "Có thể hay không đem tu vi thả ra, để ta nhìn trúng xem xét?"

Thượng Huyền tông chủ thỉnh cầu đối Lý Huyền Tịch đến nói chính là một cái nhấc tay.

Tăng thêm thực lực của hắn tại Đông Vực gần như mọi người đều biết, thật cũng không che giấu cần phải.

【 tu tiên giả bảng mở ra 】

Tu tiên bảng mô tổ mở ra cũng chính là một ý nghĩ sự tình.

Thực lực của Độ kiếp đỉnh phong một lần nữa trở về tự thân.

Thượng Huyền tông chủ hoài nghi mình có phải là lại không cẩn thận đem linh trà gây ảo ảnh hiệu quả cho luyện hóa. . .

Bằng không trước mặt làm sao sẽ xuất hiện một cái tâm cảnh mười một mười hai tuổi độ kiếp đâu?

Hắn một lần nữa khởi động tiên linh chi khí, muốn đem linh trà dược lực lau đi.

Lau xong một bên, Lý Huyền Tịch khí tức vẫn như cũ, lại lau một bên!

Ân. . . Vẫn như cũ là khí tức không giảm?

Chẳng lẽ vị sư điệt này bởi vì thiên phú quá tốt, cho nên mười một tuổi liền vào Kết Đan, định hình dáng tướng mạo?

Kì thực đã mấy trăm tuổi?

Thượng Huyền tông chủ càng nghĩ càng là có khả năng!

"Không biết tiểu gia hỏa tu hành đến nay đã trải vài lần xuân thu?"

Lý Huyền Tịch gãi gãi đầu, rơi vào suy tư: "Mười năm? Cũng có thể là mười một năm đi. . ."

Thượng Huyền tông chủ: . . .

Hắn đem ánh mắt đầu hàng mấy vị đồ tôn.

Tần Chính Hành mấy người tất nhiên là gật đầu khẳng định.

"Huyền Tịch sư điệt chính là Thanh Tuyết sư muội mười hai năm trước từ bên ngoài tông mang về tông môn, khi đó Huyền Tịch sư điệt cũng không có tu vi."

Thượng Huyền tông chủ cảm giác Tần Chính Hành nói từng chữ hắn đều biết, liền cùng một chỗ ngược lại là nghe không hiểu.

Mười hai năm?

Mười hai năm từ không có chút nào tu vi phàm nhân tu luyện tới Độ kiếp đỉnh phong?

Cái này mẹ hắn là cái gì không hợp thói thường thiên phú?

Đây quả thật là người có thể làm được sao?.