Chương 531: Nàng thật muốn cầm giữ không được!

Chương 531: Nàng thật muốn cầm giữ không được!

Lúc này Thượng Huyền tông chủ trong đầu, chính còn lại hai chữ!

phát

Bọn hắn Thượng Huyền Tông muốn phát!

Cái này không được đem toàn bộ Thượng Huyền Tông tài nguyên tu luyện đều nghiêng tới?

Nếu đem tiểu gia hỏa này bồi dưỡng, tuyệt đối bảo đảm hắn Thượng Huyền Tông vạn vạn năm không ngại!

Thượng Huyền tông chủ ánh mắt lửa nóng, râu tóc đều dựng, lông tơ đều dựng lên!

Vội vàng mở miệng hỏi thăm: "Nhưng có thánh thể Linh Thể cũng hoặc thần thông?"

Lý Huyền Tịch bị đột nhiên lại gần mặt to giật nảy mình.

Trong lòng thì là sớm đã có ứng đối chi pháp.

Trải qua Tam Nguyên Môn mọi người bàn bạc, hắn đi ra bên ngoài có thể bại lộ đồ vật kỳ thật cũng không nhiều.

Chỉ có 【 Áo Thuật giới chỉ 】 bốn cái hình thức, Tiên Thiên Thập Nhị Linh Căn, Luyện Khí, năng lực luyện đan, mở địa ngục cửa.

Giống cái gì Đẳng Giá Giao Hoán, vô hạn thời lượng linh thạch bó đuốc, thông qua E MC vô hạn hối đoái tài nguyên, thêm giảm tốc bó đuốc loại hình các loại quá mức ly kỳ, đều là ẩn tàng!

"Ta thánh thể tên là 'Tứ Tượng' thần thông cũng là có mấy cái."

Thượng Huyền tông chủ trước mắt càng sáng hơn, quả nhiên!

Quả là thế!

Có thể lấy cái này chỉ là mười năm liền đem thực lực tu luyện đến đây, làm sao có thể không có thánh thể thần thông bàng thân?

Thiên kiêu!

Một cái vượt qua bất luận kẻ nào tưởng tượng thiên kiêu!

Một cái có thể thần tốc trưởng thành, che đậy đương thời yêu nghiệt thiên kiêu!

Hỏa Phượng Tiên Thể lập tức liền không thơm!

"Ha ha ha ha! ! !"

"Ha ha ha ha! ! !"

Thượng Huyền tông chủ cười nước mắt đều nhanh bật cười!

Có tiểu gia hỏa này tại, bọn hắn Thượng Huyền Tông đại hưng có hi vọng a!

Ngạch. . . Không đúng, Thượng Huyền tông chủ nghi hoặc, còn có một cái tiếng cười là từ đâu truyền ra tới?

Tìm âm thanh nhìn lại, chính là đan phòng phương hướng.

Chỉ thấy cái kia tóc lục lão giả nhanh chân đi ra.

"Tông Chủ, chuyện tốt, đại hảo sự a!"

Tóc lục lão giả nhường ra thân vị, đem trên mặt mang xấu hổ không thất lễ tướng mạo mỉm cười Hàm Vận cùng Lương Oanh hai người hướng dẫn đến mọi người trước người.

"Có cái này Hàm Vận đồ tôn cùng oanh nha đầu tại, Thượng Huyền Tông đại hưng có hi vọng a!"

Thượng Huyền tông chủ: . . .

Lời này như thế nào như thế quen tai?

Như thế nào cùng hắn chưa kịp nói ra khỏi miệng câu nói kia giống như?

Sau đó chính là ba người ngồi xuống, tóc lục lão giả lải nhải, khoa tay múa chân cùng Thượng Huyền tông chủ giải thích, điên cuồng khen ngợi, dù là bình thường có chút tiểu ngạo kiều Lương Oanh đều bị khoa trương khuôn mặt nhỏ ửng đỏ. . .

Đến mức Hàm Vận?

"Mộng Dao ngoan, ngươi niên kỷ quá nhỏ, tiểu sư huynh ngươi còn không nắm chắc được, để sư phụ tới. . ."

Hàm Vận đem Lý Huyền Tịch từ chỗ ngồi ba cái nhấc lên, trực tiếp chiếm cứ Lý Huyền Tịch nguyên bản vị trí, đem hắn ôm ở trước người, một mặt hưởng thụ tại Lý Huyền Tịch sau lưng cọ xát, còn hưởng thụ hút một hơi.

Lý Huyền Tịch: . . .

Y Mộng Dao: . . .

Đáng ghét bộ ngực lớn sư tôn, lại cướp chính mình tiểu sư huynh!

Tuổi còn nhỏ liền không nhân quyền sao?

Chính mình mỗi lần hút tiểu sư huynh đều là lén lút, ngươi loại này quang minh chính hút pháp rất để người ghen tị a!

Bất quá dù sao có người ngoài ở đây, mặc dù nhà mình Hàm vận tỷ trong ngực ngồi vô cùng dễ chịu, nhưng thân là một tông chi chủ uy nghiêm vẫn là muốn.

Lý Huyền Tịch tốt một phen giãy dụa, mới từ Hàm Vận trong ngực thoát khỏi, một lần nữa đoan chính đổi đến Thanh Tuyết tỷ bên kia bồ đoàn.

Hàm Vận che miệng cười khẽ, tiểu gia hỏa này còn quá sĩ diện?

Sau đó lại là qua một đoạn thời gian, mấy người còn lại cũng là lần lượt về tới cạnh bàn đá.

Bạch Thư Chí sư bá cùng cái kia xinh đẹp a di nữ tu ngược lại là trò chuyện cực kì hợp ý.

Tráng hán kia tu sĩ cũng là một bên cười ha ha, một bên chợt vỗ Bách Đoán sư bá bả vai.

Thượng Huyền tông chủ nghe lấy mấy cái trưởng lão ngươi một lời ta một câu, lại theo thứ tự đảo qua Hàm Vận, Bạch Thư Chí, Bách Đoán mấy người. . .

Khá lắm, nắm giữ tuyệt giai đỉnh lô thể chất —— Thiên Mị Thánh Thể siêu cấp đan đạo thiên kiêu!

Nắm giữ tất cả phụ tu tha thiết ước mơ "Triện Kim Đồng" siêu cấp trận đạo thiên kiêu?

Còn có. . . Ngạch. . . Cái này Bách Đoán đồ tôn ngược lại là không có gì chói sáng chỗ. . .

Nhưng hắn cảm giác hẳn là chính mình không nhìn ra?

Cuối cùng, chính là cái này bị Diệp trưởng lão khoa trương đến bầu trời tiểu nha đầu.

Vậy mà lấy ngưng thần thực lực, luyện chế thành công ra một cái hai văn Tiên phẩm đan dược!

Trọng yếu nhất chính là, đối phương đây là lần thứ nhất thử nghiệm chính là thành công!

Tương lai quả thực bất khả hạn lượng!

Cái này Tam Nguyên Môn đây là người nào người như rồng?

Bất quá bây giờ vấn đề đến, nghe Huyền Tịch tiểu tử có ý tứ là cũng không tính nhập vào Thượng Huyền Tông?

Trong lúc nhất thời hắn cũng không có cái gì tốt mượn cớ thuyết phục đối phương.

Đến mức động mạnh?

Điểm này bọn hắn căn bản không có cân nhắc qua.

Không nói đến đối phương là chính mình ái đồ đệ tử.

Liền tính không phải, đối mặt loại này cùng quan hệ bọn hắn không sai siêu cấp thiên kiêu, quan trọng nhất muốn cân nhắc sự tình cũng nên là kết giao!

Mấy người trong động phủ ngược lại là không có trò chuyện quá lâu, đại khái sau nửa canh giờ, chính là mang theo Lý Huyền Tịch đưa một đống linh trà vui tươi hớn hở ai về nhà nấy. . .

. . .

Cùng ngày ban đêm.

Bởi vì trong động phủ gian phòng không đủ, tăng thêm dù sao cũng là lão tông chủ lưu lại, cũng là không dễ phá hỏng, tự nhiên là lựa chọn riêng phần mình trở về tới chính mình linh tuyền trong giới chỉ đi ngủ.

Đến mức Hàm Vận, Mặc Vân Thường, tự nhiên là chuyện đương nhiên chạy tới Lý Huyền Tịch linh tuyền trong không gian cọ giường.

Bây giờ Lý Huyền Tịch sớm thành thói quen, không quen ngược lại là biến thành Hàm Vận.

"A ~ mây. . . Vân Thường, ngươi làm gì?" Hàm Vận khuôn mặt đỏ bừng, hai tay che ngực, ngăn cản được Mặc Vân Thường tác quái đầu ngón tay.

"Hàm tỷ tỷ chớ có hẹp hòi sao, tại sao ta cảm giác Hàm tỷ tỷ nơi này so với ta muốn mềm bên trên không ít?"

"Không tin ngươi sờ một cái xem?" Hàm Vận tay bị Mặc Vân Thường dẫn dắt đến một đoàn co dãn kinh người mềm dẻo bên trên, nàng vô ý thức nặn nặn, ân. . . Đúng là không có mình mềm?

Không đúng, chính mình đang suy nghĩ cái gì?

Hàm Vận vội vàng đem tay từ Mặc Vân Thường ngực rút mở.

Tiếp tục che lấy cổ áo của mình, bất quá tại hắn không chú ý thời khắc, nàng cảm giác lại có một cái tay nhỏ luồn vào nàng trong quần áo, nắm vào nàng gấu trúc bên trên.

Nàng theo cái kia trơn bóng cánh tay nhìn, đối đầu chính là nhà mình tiểu sư muội bình tĩnh ánh mắt. . .

"Sư tỷ nơi này sờ tới sờ lui xác thực rất mềm." Ninh Thanh Tuyết gật đầu khẳng định.

Hàm Vận: . . .

Hàm Vận lại nhìn xem một mặt khát vọng (mộng bức) Lý Huyền Tịch, có chút đã tê rần.

"Không cho phép ngươi sờ!"

Lý Huyền Tịch: ? ? ?

Oan uổng a!

Chính mình lúc nào sờ soạng?

Hàm Vận nhìn xem Lý Huyền Tịch càng thêm khát vọng (mộng bức) ánh mắt, gương mặt xinh đẹp nhiệt độ kịch liệt lên cao, nàng thậm chí cảm giác được có chút tiểu nóng.

"Vậy liền một cái tốt. . . Không. . . Không thể càng nhiều. . ."

Hàm Vận hít sâu một hơi, dẫn dắt Lý Huyền Tịch tay vươn vào chính mình trong quần áo. . .

Lý Huyền Tịch: ? ? ?

Bất quá xác thực như Vân Thường tỷ nói, giống như là hãm vào đám mây. . .

Hàm Vận theo Lý Huyền Tịch động tác, phấn môi khẽ nhếch, thổ khí như lan, hồng nhạt con mắt đều có chút mê ly lên, thân thể giống như là một cái lò lửa nhỏ. . .

Cái này thánh thể tác dụng phụ tăng lên, nguyên nhân chủ yếu chính là nàng luyện hóa Linh Hỏa công hiệu.

Tại nàng nắm giữ Linh Hỏa bên trong, dung hợp 【 Minh Dũ Linh Hỏa 】 cùng 【 Dao Quang Linh Hỏa 】 hai loại mang theo cực mạnh chữa trị dương thuộc tính Linh Hỏa.

Ở tại Lý Huyền Tịch bên cạnh, nàng bản thân thánh thể phó làm cũng chỉ là có áp chế hiệu quả, cũng không phải là loại bỏ.

Bây giờ lâu dài tích lũy.

Hiện tại lại tới hai loại Thánh phẩm dương thuộc tính Linh Hỏa gia trì, quả thực cùng lửa cháy đổ thêm dầu. . . Ngạch, dầu bên trên tưới hỏa không có gì khác nhau!

Nàng theo bản năng đem Lý Huyền Tịch gắt gao ôm vào trong ngực, đem mặt vùi vào Lý Huyền Tịch chỗ cổ sâu sắc hô hấp, tính toán áp chế trên thân khác thường.

Bởi vì động tác đột nhiên, Lý Huyền Tịch liên thủ cũng còn không tới kịp thu hồi, liền trực tiếp bị đè chết ở bên trên. . .

Cảm thụ ngực Lý Huyền Tịch thu tay lại động tác, Hàm Vận cả người đều là một cái cơ linh, vội vàng nói: "Đừng. . . Đừng nhúc nhích. . ."

Nàng cảm giác tiểu gia hỏa này lại cử động đi xuống, nàng thật muốn cầm giữ không được..