Chương 532: Cái này không khéo sao

Chương 532: Cái này không khéo sao

Lý Huyền Tịch có chút xấu hổ vô ý thức lại kéo ra tay.

Hàm Vận sắc mặt càng đỏ.

Cũng đem đầu tại Lý Huyền Tịch cổ bên trong chôn càng sâu. . .

Dán tại Lý Huyền Tịch gò má bên trên gương mặt xinh đẹp nóng dọa người.

Hàm Vận đột nhiên từ trên giường xoay người ngồi dậy, hai tay chống tại Lý Huyền Tịch đầu hai bên, thân thể mềm mại dán tại Lý Huyền Tịch trên thân.

Hồng nhạt con mắt hiện ra trong suốt thủy quang, cứ như vậy ở trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm Lý Huyền Tịch xuất thần. . .

"Ngậm. . . Hàm vận tỷ, làm sao vậy?" Lý Huyền Tịch bị Hàm Vận nóng bỏng ánh mắt chằm chằm đến có chút mất tự nhiên.

Hàm Vận không đáp.

Nàng lúc này, trong mắt đã không còn gì khác, nhập thân vào Lý Huyền Tịch nghi hoặc bên trong, dùng phấn nhuận bờ môi ngăn chặn Lý Huyền Tịch phía sau còn chưa ra miệng lời nói. . .

Nàng thừa nhận, nàng có xúc động thành phần, nhưng lui một vạn bước nói, tiểu gia hỏa liền không có sai sao?

Rõ ràng là hắn câu dẫn mình trước.

Nếu đem đốt cháy, đương nhiên cũng muốn phụ trách đem lửa dập tắt mới là!

Theo nàng một trận loạn gặm, Hàm Vận cảm giác trong cơ thể loại kia khô nóng cảm giác ngay tại dần dần biến mất.

"Hô. . . Hô. . ."

Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ, nàng có chút vẫn chưa thỏa mãn liếm láp khóe môi, chống đỡ Lý Huyền Tịch bả vai một lần nữa đứng dậy.

Loại kia khô nóng cảm giác miễn cưỡng thối lui, đi theo cùng nhau thối lui, còn có vừa rồi loại kia khó mà ức chế xúc động. . .

Hàm Vận có chút mờ mịt nhìn xem khuôn mặt nhỏ đỏ bừng có chút thở không nổi Lý Huyền Tịch, lại nhìn xem nhà mình sư muội cùng Mặc Vân Thường cái này kẻ cầm đầu quăng tới hiếu kỳ ánh mắt. . .

Hàm Vận: . . .

Ý thức được chính mình làm gì đó Hàm Vận, trên thân thật vất vả bình phục lại tâm tư, vụt một cái lại nâng đi lên.

Bất quá lần này là xấu hổ.

Hàm Vận che mặt.

Xong, xong, mất mặt quá mức rồi!

Tại Thiên Huyền đại lục, nam nữ ở chung cực kì bảo thủ.

Chỉ từ thoại bản cố sự bên trong những cái kia giường trúc ở giữa mịt mờ đến sợ người khác xem hiểu kịch bản liền có thể có biết một hai.

Giống như là ngay trước mặt người khác hôn môi, càng là không có khả năng phát sinh.

Những này vốn nên là xuất giá phía trước, từ mẫu thân dạy bảo, có thể là Tam Nguyên Môn mấy người phần lớn đều là lão tông chủ nhặt về.

Sau đó chính là một lòng tu luyện, liền chính Hàm Vận, đều là đi dạo hiệu sách lúc trong lúc vô tình tại ẩn nấp nơi hẻo lánh phát hiện một bản đặc thù tập tranh. . .

Nàng lúc trước chỉ là hiếu kỳ vội vàng quét một lần, chính là xấu hổ đỏ mặt. . .

Căn bản không có không biết xấu hổ mua xuống quyển sách kia.

"Cái kia. . . Cái kia, ta. . . Chúng ta là đạo lữ nha. . . Đạo lữ ở giữa làm cái này rất bình thường. . ."

Hàm Vận ngậm miệng, mở miệng cùng ba người giải thích, bất quá ngữ khí bối rối.

"Là thế này phải không?" Ninh Thanh Tuyết như có điều suy nghĩ.

Hàm Vận liên tục gật đầu, khẳng định nói: "Đúng, chính là như vậy! Sư tỷ khi nào lừa qua ngươi?"

Ninh Thanh Tuyết nhìn nhà mình sư tỷ biểu lộ trịnh trọng, rất tán thành, bày tỏ lại học được.

Nhìn hướng ánh mắt của Lý Huyền Tịch bên trong nhiều chút chờ mong.

Liền Mặc Vân Thường cũng là kích động.

Nàng thuở nhỏ chính là Hắc Long nhất tộc đỉnh cấp thiên kiêu.

Chuyện nam nữ tất nhiên là không có cái kia mắt không mở gia hỏa dám ở trước mặt nàng nhấc lên.

Cái gì tình tình ái ái, cùng nàng cơ bản xa rời, nàng cũng không rõ lắm.

Nàng chỉ là biết, khi còn bé mẫu thân rất thích đem chính mình ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng liếm láp chính mình khuôn mặt nhỏ.

Mẫu thân nói, đây là đối thân cận nhất người mới có thể làm động tác.

Mẫu thân lúc ấy còn cùng mình nói. . .

Chỉ có chính mình gặp phải một cái nghĩ tại mọi thời khắc bồi tiếp hắn.

Nhìn thấy hắn tim đập sẽ không tự chủ gia tốc.

Nhìn không thấy hắn lúc lại không tự giác nghĩ hắn khác phái lúc.

Mới có thể giống mẫu thân đối với chính mình như vậy đối hắn. . .

Khi đó nàng tỉnh tỉnh mê mê, về sau thời gian đều trong tu luyện vượt qua, vài vạn năm xuống, mẫu thân nói loại cảm giác này lại là chưa hề xuất hiện.

Mãi đến nàng gặp cái này đem nàng từ khốn quân Long Uyên mang ra tiểu gia hỏa.

Mặc dù đây cũng không phải là hiện thực, chỉ là giả tạo huyễn cảnh bên trong. . .

Nhưng nàng xác định.

Nàng đối mặt tiểu gia hỏa này lúc cảm giác, cùng mẫu thân năm đó nói tới giống nhau như đúc. . .

Để nàng sa vào trong đó.

Hô

Hàm Vận nhìn xem ngây thơ hai người, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này liên quan là hỗn qua.

Nàng lại cúi đầu nhìn xem làm điệu bộ (mộng bức) Lý Huyền Tịch.

Biểu lộ dần dần xoắn xuýt. . .

Vừa rồi nàng chiếu cố áp chế trong cơ thể thiên mị thánh thể, cũng không kịp tinh tế phẩm vị.

Cái này rõ ràng là nụ hôn đầu của mình à. . .

Hàm Vận hồng nhạt con mắt thủy quang liễm diễm.

Nếu không. . . Thử lại lần nữa?

Nàng hình như nhìn tiểu gia hỏa cũng rất thích. . .

Hàm Vận do dự thật lâu, lại lần nữa xẹt tới, gương mặt xinh đẹp vẫn như cũ nóng bỏng, lần này rõ ràng nhu hòa rất nhiều, nhưng động tác vẫn như cũ cứng nhắc.

Nhưng trong lòng thì không ngừng an ủi mình, nàng chỉ là cho sư muội cùng Vân Thường biểu thị mà thôi, tuyệt đối không có cái khác tâm tư!

Lý Huyền Tịch: . . .

Lý Huyền Tịch nhìn xem gần trong gang tấc, lông mi run rẩy Hàm Vận.

Còn có nhà mình Hàm vận tỷ một trận loạn gặm, hắn vô ý thức đưa tay vòng lấy Hàm Vận sau lưng, chủ động đáp lại.

Mãi đến Lý Huyền Tịch cảm giác đầu lưỡi của mình bị nhẹ nhàng cắn một cái, "Ngạch, Hàm vận tỷ, ngươi cắn ta vì sao?"

Hàm Vận có chút bối rối nằm lại trên giường, đem chính mình che phủ cực kỳ chặt chẽ, vùi đầu trong chăn bên trong ông thanh nói: "Ai bảo ngươi không thành thật. . ."

Lý Huyền Tịch: . . .

Nhưng hắn bày tỏ, chính mình lần sau còn dám.

Ninh Thanh Tuyết gặp cuối cùng có cơ hội, mím môi, thở một hơi thật dài, nhẹ nhàng góp đến Lý Huyền Tịch bên tai.

"Tiểu Tịch. . . Ta. . ."

Lý Huyền Tịch ngầm hiểu. . .

Ninh Thanh Tuyết giống như mắt đẹp nhẹ nhàng khép kín, phấn môi khẽ nhếch, không có cự tuyệt, chỉ có nghênh.

Hàm Vận từ trong chăn thò đầu ra, nhìn xem không có chút nào chống cự tiểu sư muội, có chút im lặng.

Sư muội vẫn thật là nuông chiều tiểu Huyền Tịch, cứ như vậy để tiểu gia hỏa tùy ý thi triển?

Hai người mãi đến Ninh Thanh Tuyết xấu hổ chủ động đem mặt vứt qua một bên mới kết thúc.

Đối mặt sư tỷ cùng Vân Thường ánh mắt, nàng khó tránh khỏi có chút thẹn thùng.

Cảm giác lần có lẽ tìm đơn độc thời gian, tại cùng tiểu Tịch tiếp tục.

"Tiểu. . . Tiểu Tịch, còn. . . Còn có ngươi Vân Thường tỷ. . ."

Nàng cảm thấy đều là tiểu Tịch đạo lữ, tất nhiên là muốn cùng hưởng ân huệ mới là. . .

Mặc Vân Thường ám kim con mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

Vừa rồi hình ảnh nàng một điểm chưa từng bỏ lỡ, nàng phát hiện tiểu gia hỏa hình như đặc biệt thích. . . Lưỡi?

Cái này không khéo sao. . .

Tiểu gia hỏa kia nhất định siêu cấp thích chính mình ~

Nàng đem Lý Huyền Tịch ôm vào lòng, đối với Lý Huyền Tịch miệng nhỏ liền in lên.

"Rất ngọt. . ."

Đây chính là long tiên hương vị?

. . ..