Chương 533: Tu tiên sao, không ve mùa đông.

Chương 533: Tu tiên sao, không ve mùa đông.

Sáng sớm hôm sau.

Lý Huyền Tịch yếu ớt tỉnh lại.

Bất quá lúc này Hàm Vận cùng Mặc Vân Thường sớm đã rời đi.

Nhìn xem nhà mình Thanh Tuyết tỷ cùng mình gần trong gang tấc, thủy nhuận nhuận phấn môi, Lý Huyền Tịch chuồn chuồn lướt nước mổ một cái.

Hai người bờ môi vừa chạm liền tách ra.

Lý Huyền Tịch đang chuẩn bị đứng dậy, liền cùng Ninh Thanh Tuyết trong suốt con mắt đối mặt cùng một chỗ: "Tiểu Tịch, còn muốn ~ "

Nàng dứt lời, chủ động ôm bên trên Lý Huyền Tịch cái cổ, nghênh đón tiếp lấy.

Đợi đến hai người quần áo chỉnh tề rời đi linh tuyền không gian thời điểm, thời gian đã đi qua một hồi lâu.

Đối mặt nhà mình sư tỷ quăng tới chế nhạo ánh mắt.

Ninh Thanh Tuyết gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, vô ý thức nghiêng đầu, không dám cùng hai nữ đối mặt.

Huyền Tân Vực, Bách Thu Thành.

Thanh Hồ nhất tộc lão tổ từ khi bia đá kia cảm giác ra có tinh khiết Thất Huyễn Thanh Hồ Huyết Mạch còn sót lại tại bên ngoài, chính là khắp nơi tìm kiếm.

Thế nhưng Huyền Tân Vực lớn, lại há có thể để hắn tùy tiện tìm đến?

Hắn đầu tiên liền đem mấy lớn Thanh Hồ nhất tộc tập hợp thành thị cảm giác qua một lần, đáng tiếc, không có chút nào thu hoạch.

Hiện tại chính là chỉ có thể hướng càng xa địa giới tra xét.

Đồng thời, còn có chút lo lắng hãi hùng, sợ mình đi trễ, tiểu gia hỏa nhận đến ức hiếp làm sao bây giờ?

Đây chính là chính mình Thanh Hồ nhất tộc tương lai Thánh Tử hoặc là Thánh Nữ!

Thế là lão giả cứ như vậy không ngừng từ mình dọa chính mình, một khắc cũng không thể dừng.

. . .

Bên kia, Thượng Huyền Tông trong đại điện.

Lúc này Thượng Huyền tông chủ triệu tập toàn bộ Thượng Huyền Tông cao tầng.

Thương lượng thế nào đem Tam Nguyên Môn mấy người lưu tại bên trong tông môn.

Những cái kia Thượng Huyền Tông cao tầng nghe lấy nhà mình Tông Chủ giải thích, như ở trong mộng mới tỉnh.

Luôn cảm giác đối phương đang nói cái gì chuyện thần thoại xưa.

Cửu khiếu chi tâm, Triện Kim Đồng, Thiên Mị Thánh Thể, Linh Âm Chi Thể, Hỏa Phượng Tiên Thể, niết bàn tiên cốt, còn có một cái chưa từng nghe nói qua tên là "Tứ Tượng" thánh thể?

Trọng yếu nhất chính là bên trong còn có năng lực ổn định sản xuất cửu vân Tiên phẩm đan dược siêu cấp đan đạo thiên kiêu cùng tâm cảnh chỉ là 14 tuổi tuổi, liền có thể luyện chế thành công Tiên phẩm đan dược thiếu niên thiên kiêu?

Đương nhiên, đều như vậy, vậy mà còn không phải điều kỳ quái nhất.

Bởi vì bên trong còn có một cái nắm giữ Độ kiếp đỉnh phong thực lực, tâm cảnh mười một tuổi, tu luyện thời lượng mười năm không đến không hợp thói thường tồn tại!

Cái này nói là tiếng người sao?

Bọn hắn cảm giác mình đời này sống đến cẩu trong bụng đi.

Có thể ngồi ở chỗ này, cái kia không phải người ngoài trong miệng tuyệt thế thiên kiêu?

Chính là lên qua Thiên kiêu bảng cũng không phải số ít.

Nhưng bọn hắn rất là vững tin, cho dù đã từng cái kia danh xưng tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, bằng vào sức một mình quét ngang qua Yêu Thú sâm lâm Thành Hoa tiên quân, lúc còn trẻ cũng chưa chắc có thiên phú như vậy!

"Tông Chủ không phải là cùng chúng ta nói đùa hay sao?" Lại là một người trung niên tu sĩ vô ý thức mở miệng.

Thượng Huyền tông chủ đều chẳng muốn giải thích, gần như hắn mỗi nói vài lời, chính là có người theo bản năng chất vấn.

"Chư vị cảm thấy có lừa gạt chư vị cần phải sao?"

Còn lại ba vị ngày hôm qua hộ tống đi tới trưởng lão thứ không biết bao nhiêu lần nói câu nói kia —— "Tông Chủ nói tới không giả."

Nói thật, nếu không phải là bọn hắn tận mắt nhìn thấy, chỉ là nói nghe đồn đãi, khẳng định cũng sẽ đem xem như có người đang nói cái gì thoại bản cố sự.

Tu tiên giới, thánh thể, Linh Thể kỳ thật cũng không hiếm thấy, nhưng có như vậy đỉnh cấp thánh thể Linh Thể lại là cực kì hi hữu.

Mà có loại này đỉnh cấp đỉnh cấp thánh thể Linh Thể, đồng thời còn nắm giữ đỉnh cấp linh căn, vậy thì càng ít, ngàn năm có thể sinh ra mấy cái chính là kỳ tích!

Kết quả lần này liền bão đoàn xuất hiện bảy cái?

Không đúng, nghe Tông Chủ nói, còn có ba tên tham gia thiên kiêu thi đấu đệ tử tại bên ngoài, bọn hắn có dự cảm, ba vị này đệ tử thiên phú tuyệt đối không kém nơi nào!

"Đúng rồi, cái kia ba vị tham gia thiên kiêu thi đấu đệ tử bên cạnh nhưng có an bài người hộ đạo đi theo?" Có lão giả hậu tri hậu giác.

"Người hộ đạo đi theo?" Thượng Huyền tông chủ sững sờ.

Hơi hồi tưởng một phen Tam Nguyên Môn mọi người tu vi.

Mấy cái đồ tôn mặc dù từng cái đều là thiên kiêu bên trong thiên kiêu, làm sao chỉ là từ Đông Vực cái kia tuyệt linh chi địa mà đến, thực lực đều là thường thường.

Cho dù tối cường người, cũng chính là vị kia tuổi nhỏ tiểu tông chủ, cũng mới Độ kiếp đỉnh phong.

Thứ nhì chính là cái kia tên là Ninh Thanh Tuyết nha đầu, cũng mới Pháp Tướng trung kỳ không đến. . .

Tại hướng xuống, chính là cách Pháp Tướng chỉ có một bước Hàn Thành, cùng với còn thừa mấy cái Nguyên Anh cao, trung giai.

Liền cái này, làm sao nói hộ đạo câu chuyện?

Thượng Huyền tông chủ đem ánh mắt khóa chặt đến bên cạnh ba vị trên người lão giả: "Việc này liền do ba vị cung phụng phí sức một hai."

"Mạc Hành, ngươi mà theo ba vị cung phụng đến mấy vị đồ tôn nơi đó đi một chuyến, cùng cái kia ba vị tại bên ngoài lịch luyện thiên kiêu bắt được liên lạc mới là."

Mạc thành chủ cùng ba vị lão giả đồng thời gật đầu đáp ứng.

Không dám trì hoãn, bước nhanh rời đi.

Tại Huyền Tân Vực không thể so Đông Vực.

Toàn bộ Huyền Tân Vực đều có thể nói là người, thú, yêu tam phương tranh đấu chi địa.

Hoặc là nói hai phe.

Đương nhiên, theo lý thuyết, yêu tộc xem như sáu lần hóa hình Tiên cảnh thú tộc hậu đại, hẳn là cùng thú tộc một phương càng thêm thân cận mới là.

Kì thực vừa vặn ngược lại.

Mà cái này không nói thân như một nhà cũng là như nước với lửa.

Lẫn nhau đều nhìn không vừa mắt.

Yêu thú nhất tộc cảm thấy yêu tộc mất bản tâm, phản bội thú thần, thấy thế nào đều không vừa mắt.

Yêu tộc thì là tại bị thú tộc xa lánh bên trong, cảm thấy yêu thú đầu óc ngu si tứ chi phát triển, khó mà giáo hóa.

Lâu dài tháng dài, yêu tộc từ càng thêm thân cận yêu thú nhất tộc trở nên dần dần cùng yêu thú nhất tộc ly tâm, hướng về nhân tộc dựa sát vào.

Cho đến ngày nay, hai tộc nhân yêu đã triệt để hòa làm một thể, phố xá bên trong không thiếu có yêu tộc cư dân thân ảnh.

Vì thế, thú tộc liền càng chán ghét yêu tộc, xem yêu tộc là từ đầu đến đuôi phản đồ.

Hai tộc quan hệ liền càng kém. . .

Nhưng mà, lại cũng không phải là tất cả yêu tộc đều tâm hướng nhân tộc, vẫn như cũ có một nửa yêu cùng thú tộc làm bạn, thậm chí có một số người tộc cũng là cuồng nhiệt thú thần tùy tùng.

Thế là dưới loại tình huống này, Huyền Tân Vực thế lực tranh đấu liền càng phức tạp.

Bị thú tộc, yêu tộc, nhân tộc phản đồ ám sát thiên kiêu sự tình, thì có phát sinh, khó lòng phòng bị.

Hoặc là thiên kiêu bởi vì bí cảnh Huyền Cảnh tử vong cũng không phải số ít.

Nếu là không có người hộ đạo chăm sóc, nghĩ từ thiên kiêu thuận lợi trưởng thành là cường giả, khả năng cực kỳ bé nhỏ!

Đưa mắt nhìn Mạc thành chủ bốn người rời đi, lúc này Tông Chủ trong lòng một trận hoảng sợ.

May mắn có thất trưởng lão nhắc nhở, nếu không thật xảy ra vấn đề, thật sự hối hận đã chậm!

"Tốt, chư vị, hiện tại còn phải cân nhắc ta mấy vị kia đồ tôn thu xếp."

"Cái này. . ." Đại điện mọi người vùi đầu khổ tư.

Thật tốt thiên kiêu, làm sao lại không muốn gia nhập hắn Thượng Huyền Tông đâu?

"Chỗ nào cần cân nhắc như vậy nhiều cong cong quấn, muốn ta nói, trực tiếp tiến hành tài nguyên nghiêng là đủ."

Ngày hôm qua theo Tông Chủ đi tới tráng hán tu sĩ nói.

Còn lại mọi người nhộn nhịp gật đầu, bởi vì cái gọi là cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn.

Chỉ cần bọn hắn tài nguyên nghiêng nhiều, không hề nhập vào tông môn kỳ thật không sao.

"Ta ngược lại là cảm thấy còn có thể đem lúc trước hứa cho Vân Châu cái kia một phong trực tiếp tặng cho đối phương, tại hứa hẹn đem bọn họ nằm ở Đông Vực tông môn di chuyển đến đây. . ."

"Đối nó đệ tử cũng phải nghĩ có bình thường đệ tử đãi ngộ mới là."

"Tiết cung phụng nói là vô cùng!" Lại có cường giả phụ họa theo đuôi.

Cái khác không nói đến, cái kia còn lại mấy cái, vẻn vẹn chính là một cái Hỏa Phượng Tiên Thể đã đáng giá bọn hắn làm như vậy.

Hơn nữa nghĩ nuôi Hỏa Phượng Tiên Thể cũng không phải như thế chuyện dễ dàng, đây chính là nổi danh phí linh thạch!

Chính là tam phẩm tiên tông đều chưa hẳn gánh chịu đến lên, càng đừng đề cập nghe Tông Chủ giảng, mấy vị này sư điệt đều là đến từ Đông Vực.

"Chư vị gần nhất cũng phải biểu hiện tốt một chút một phen mới là, mấy vị đồ tôn rất có thể sẽ trong khoảng thời gian này xuất hiện tại chư vị đạo tràng."

Phía dưới cường giả phấn chấn không thôi, cái này tốt!

Có bọn hắn những này Tiên cảnh đại năng đích thân hạ tràng giảng đạo, đang chỉ điểm đối phương một phen, để bọn hắn hiểu nắm giữ một cái tốt sư phụ tầm quan trọng. . .

Sau đó lại nghĩ lưu lại người, chẳng phải đơn giản rất nhiều?

Tu tiên sao, không ve mùa đông..