Chương 534: Vậy liền lẫn nhau tổn thương tốt

Chương 534: Vậy liền lẫn nhau tổn thương tốt

Vốn là lão tông chủ động phủ, Tam Nguyên Môn mọi người chỗ ở.

Hôm nay trời vừa sáng, liền có khách đến nhà.

Chính là ngày hôm qua ở chỗ này chờ đợi bọn hắn cái kia thanh lãnh nữ tu.

Cũng là lão chưởng môn nhờ vả mang tin người.

Sáng sớm hôm nay, Hàm Vận vừa mở cửa đá, đối phương cứ như vậy đứng ở cửa ra vào, không nói một lời, cũng không có bất kỳ biểu lộ gì.

Hàm Vận nghĩ đến vị này mỹ mạo nữ tu lúc trước kém chút liền lên làm sư nương, liền rất là khách khí đem người nhận đi vào, hảo hảo chiêu đãi.

Sau đó đối phương cứ như vậy đoan đoan chính chính ngồi ở bàn trà phía trước ngồi im thư giãn. . .

Bây giờ đã có hơn nửa canh giờ.

Tam Nguyên Môn mấy vị sư bá dù sao cùng vị này bị Mạc thành chủ gọi là "Ngu sư tỷ" nữ tu không quen.

Tăng thêm bọn hắn cũng không tốt an ủi, chính là đều tự tìm cái cớ đi ra bên ngoài tiểu viện dưới cây băng ghế đá chỗ tụ tập.

Ngược lại là lưu lại Hàm Vận chúng nữ bồi tiếp đối phương.

Lý Huyền Tịch lúc này kỳ thật muốn tìm cái cớ đi cùng tiểu sư muội tiểu sư đệ nhìn linh ảnh.

Đáng tiếc bị Hàm vận tỷ cho giam cầm tại bồ đoàn bên trên, không thể động đậy.

Hơn nữa Vân Thường tỷ bởi vì luyện hóa dược lực, còn không tại, cũng liền không có cái đuôi bàn, hắn cảm giác chính mình nhanh nhàn ra hoa tới.

Lý Huyền Tịch mềm nhũn ghé vào trên bàn trà, gò má dán tại băng lạnh buốt mặt bàn, quay đầu nhìn xem chững chạc đàng hoàng ưu nhã uống trà Hàm Vận. . .

Nếu không. . .

Hắn lên một tia trêu đùa ý tứ.

Nhưng dù sao có khách nhân đến tìm hiểu, cũng không thể làm quá mức.

Thừa dịp đối phương đặt chén trà xuống thời khắc, đem Hàm Vận một cái tay nhỏ nắm vào trong tay, một lớn một nhỏ hai cái trắng tinh bàn tay cứ như vậy mười ngón đan xen ở cùng nhau.

Lý Huyền Tịch một cái tay khác thì là tại nhẹ nhàng nắn bóp Hàm Vận trên cánh tay thịt mềm.

Hàm Vận nguyên bản tiên khí bồng bềnh bình tĩnh biểu lộ có như vậy một nháy mắt phá công.

Làn da vốn là mẫn cảm nàng, trực giác trên cánh tay có kiến nhỏ đang leo, có chút khó chịu.

Nàng muốn đem tay rút về, Lý Huyền Tịch chỗ nào nguyện ý, khoan hãy nói nhà mình Hàm vận tỷ tay quả thật là xinh đẹp, mềm yếu không xương, thưởng thức để người muốn ngừng mà không được. . .

Hắn cảm giác chính mình hình như giác tỉnh không thể có XP.

Hàm Vận đành phải vận dụng linh lực truyền âm, "Tiểu. . . Tiểu Huyền Tịch, đừng. . . Đừng ồn ào ~ có khách ở đây ~ "

Mặc dù lời nói ở giữa mang theo cảnh cáo ý vị, ngữ khí ngược lại là càng giống là làm nũng.

Lý Huyền Tịch hai mắt tỏa sáng, Hoắc, nhà mình Hàm vận tỷ còn có cầu chính mình thời điểm?

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút Hàm Vận biểu lộ. . .

Tốt a, cùng vừa rồi hình như cũng không có khác nhau, vẫn như cũ mang theo một bộ thong dong mỉm cười, giống như là không có phát sinh đồng dạng.

Lý Huyền Tịch bĩu môi.

Tựa như cùng nàng đối nghịch, toàn bộ làm như là không nghe thấy.

Cũng không phải là chính mình muốn lưu lại, coi như là cho chính mình bồi thường tốt.

"Tiểu. . . Tiểu Tịch. . ." Nàng chân mày hơi nhíu lại, truyền âm lúc âm thanh đều có chút run lên.

"Hàm vận tỷ không thoải mái sao?" Lý Huyền Tịch nâng lên ngây thơ khuôn mặt nhỏ, một mặt vô tội.

"Tiểu gia hỏa này!" Hàm Vận âm thầm cắn răng, hồng nhạt con mắt có chút mở ra, ánh mắt có chút không giỏi.

Lý Huyền Tịch hai mắt tỏa sáng, đây chính là chính mình muốn nhìn đến.

"Hắc hắc ~" hắn đem Hàm Vận cánh tay ôm chặt hơn, lộ ra ánh mặt trời sáng sủa khuôn mặt nhỏ.

Hàm Vận cảm giác tiểu gia hỏa này có chút bay, đều quên hai người ở chung lúc, đến cùng ai mới là bị đè ở dưới thân cái kia.

Nàng nhẫn!

Bây giờ có khách tới chơi, chính là để ngươi phách lối một lát, các loại tiểu gia hỏa này lạc đàn, nhìn chính mình như thế nào thu thập người này.

Lý Huyền Tịch cứ như vậy cầm nhà mình Hàm vận tỷ tay nhỏ trọn vẹn chén trà nhỏ thời gian, hắn thậm chí đã cảm thấy Hàm vận tỷ trong lòng bàn tay có chút rỉ ra mồ hôi.

Hắn thấy tốt thì lấy, vỗ vỗ trên chân không tồn tại tro bụi, chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Hàm Vận một cái liền đem Lý Huyền Tịch một lần nữa bóp chặt, đặt tại tại chỗ.

Nói đùa, tiểu gia hỏa này trêu đùa xong chính mình, còn muốn chạy?

Liền biết người này ngồi không yên, vậy liền lẫn nhau tổn thương tốt.

Lý Huyền Tịch: . . .

Dạng này chơi đúng không?

Lý Huyền Tịch một lần nữa đưa tay đi bắt giữ Hàm Vận thoát đi cái kia đầu ngón tay.

Bất quá sớm có phòng bị Hàm Vận chỗ nào có thể để cho đã đóng lại tu vi Lý Huyền Tịch tùy tiện bắt đến?

Mỗi lần đều có thể tại trong lúc lơ đãng né tránh.

Đáng tiếc không có mấy hiệp, nàng vẫn là chủ động đem tay đưa về Lý Huyền Tịch trong tay.

Hai người bản thân liền dán chặt lấy ngồi cùng một chỗ, theo Lý Huyền Tịch không ngừng đi bắt giữ bàn tay nhỏ của nàng, hai người trên thân thể ma sát cùng Lý Huyền Tịch trên thân truyền đến nhiệt độ, để nàng ngược lại càng khó chịu hơn.

"Tiểu gia hỏa này!"

"Làm sao vậy, Hàm vận tỷ?" Lý Huyền Tịch biết rõ còn cố hỏi.

Hàm Vận cười càng tự nhiên, bất quá Lý Huyền Tịch luôn cảm giác cái nụ cười này có chút nguy hiểm.

Thế nhưng sợ không được một điểm!

Thế là hai người chính là cứ như vậy cầm cự được. . .

Ninh Thanh Tuyết cùng Hàm Vận ở chung hơn ba trăm năm, chỗ nào nhìn không ra nhà mình sư tỷ không thích hợp.

Lại nhìn xem tại nhà mình sư tỷ trên tay tác quái tay nhỏ, không khỏi mỉm cười.

Nàng cũng là đưa ra một cái tay, dắt Lý Huyền Tịch trống đi cái tay kia mười ngón đan xen.

Lý Huyền Tịch: . . .

Cảm thụ bên kia lạnh buốt tay nhỏ, lần này tốt, trực tiếp bị nhà mình Thanh Tuyết tỷ tước vũ khí.

Hơn nữa hắn hiện tại hai cánh tay đều không động được.

Nguyên bản cùng Hàm Vận mười ngón đan xen tay, ngược lại là thành khống chế hắn gông xiềng.

Hàm vận tỷ rõ ràng không muốn để cho hắn thoát khốn.

Lý Huyền Tịch u oán nhìn nhà mình Thanh Tuyết tỷ một cái, Ninh Thanh Tuyết về lấy nhàn nhạt mỉm cười.

Tính toán, xem tại nhà mình Thanh Tuyết tỷ cười đẹp mắt như vậy phân thượng, hiện tại liền không tính đến.

Bất quá buổi tối đến hung hăng hút trở về mới là.

Cầu xin tha thứ đều không buông tha cái chủng loại kia!

Lý Huyền Tịch nghĩ như thế đến.

Cho nên hiện tại nên làm gì chứ?

Lý Huyền Tịch yếu ớt đem cái cằm chống đỡ tại trên mặt bàn, rơi vào trầm tư. . .

【 tu tiên bảng: Mở ra 】

Bảng

Trong lòng hắn lẩm nhẩm.

Giao diện nháy mắt mở rộng ở trước mặt hắn.

Tu vi: Độ kiếp đỉnh phong

Khí huyết : 18,445

Linh lực : 14,280 cổn 70,216,110

Phổ công : 238

Nhanh nhẹn : 202

Sinh mệnh hồi phục : 79

Linh lực hồi phục : 49

Linh căn: Toàn bộ linh căn (+599%)

Kim : 6.99 mộc : 6.99

Nước : 6.99 hỏa : 6.99

. . .

Thiên đạo công đức: 1785531

Nói thật, Lý Huyền Tịch đã có một đoạn thời gian không có quan sát tỉ mỉ qua chính mình tu tiên bảng.

Tu vi vẫn như cũ không cách nào đặt chân đến gặp tiên.

Bất quá nghĩ đến cũng không cần đến bao nhiêu thời gian.

Tại Thiên Huyền đại lục, tu sĩ muốn tăng lên tới Tiên phẩm, tiên linh căn là nhất định!

Mà tiên linh căn thiên phú đến tại trắc linh trên tấm bia biểu thị chính là trăm điểm.

Không giống với không phải là tiên thiên linh căn, cần tùy ý một hạng thuộc tính thiên phú đạt tới Tiên phẩm.

Tiên thiên linh căn cực kì đặc thù, có thể coi là một cái chỉnh thể, chỉ cần tổng cộng đạt tới liền có thể.

Ngược lại là tiết kiệm hắn phiền toái rất lớn.

Mà hắn bây giờ thiên phú giá trị tổng cộng đã đạt đến 83.88 điểm, khoảng cách trăm điểm liền chỉ còn lại có mười bảy điểm không đến.

Chỉ tiếc, bây giờ hắn đã rất khó đang tìm ra đối hắn hữu hiệu tăng lên thiên phú linh quả.

Cho dù có, vài ngày chủng loại phía dưới linh quả tăng lên cũng là cực kỳ bé nhỏ, nhiều 3% 5% ít thậm chí chỉ có 0.3% 0.5%. . .

Cái này còn lại mười bảy điểm với hắn mà nói giống như một đạo lạch trời vắt ngang tại hắn con đường tu tiên phía trước.

"Tính toán, không nghĩ như vậy nhiều."

Lý Huyền Tịch cảm giác chính mình đối tăng lên tới Tiên cảnh kỳ thật cũng không có lớn như vậy chấp niệm.

Hắn có Vân Thường tỷ Huyền Long Châu tại, kỳ thật đã cùng Tiên cảnh không có gì khác nhau.

Nếu biết rõ hắn tùy ý phân phối trang bị một cái cỡ trung tiểu Huyền Long Châu, liền có thể nháy mắt nắm giữ 8,300 vạn tiên linh chi khí.

Lại phối hợp bản mệnh pháp khí cùng 【 Áo Thuật giới chỉ 】 phóng thích băng, hỏa, mộc, gió bốn loại thuộc tính pháp thuật, thần thông lúc, hoàn toàn có thể làm tám ức ba ngàn vạn dùng!

Giống như là hắn bây giờ viên này Huyền Long Châu, có thể là đã sớm xếp lên, kinh lịch đến Huyền Tân Vực một đường yêu thú tập kích, cuối cùng cũng bất quá tiêu hao hơn một ngàn vạn mà thôi.

Đương nhiên, nếu là tính đến bản mệnh pháp khí cùng 【 Áo Thuật giới chỉ 】 tiêu hao giảm miễn, thực tế tiêu hao có lẽ tại một ức năm ngàn vạn tả hữu.

Miễn cưỡng đạt tới Huyền Long Châu toàn bộ linh lực

một phần tám..