Chương 535: Tiểu cô nương này ngược lại thật sự là hồn nhiên ngây thơ

Chương 535: Tiểu cô nương này ngược lại thật sự là hồn nhiên ngây thơ

Đến mức hiện tại cái gì?

Tự nhiên là tiếp tục xoát MC chủ thế giới!

Hiện tại Lý Huyền Tịch xoát chủ thế giới quá trình rất đơn giản, có mô tổ tự do gói quà liền muốn tự do gói quà, không có tự do gói quà, liền muốn khối lập phương, sinh vật, khu khối cải tiến.

Một mực xoát đến chủ thế giới sau đó, mới dừng lại.

Sau đó chậm rãi tích lũy thiên đạo công đức.

Giống như là cái gì lượng máu, linh khí khôi phục gì đó, thì có thể trực tiếp lướt qua.

Hắn cái này đều tại code bên trên miễn dịch bất cứ thương tổn gì, còn muốn hồi máu có len sợi dùng.

【 thiên đạo công đức: 1785531 điểm 】

【 tự do khối lập phương điều tiết +1(10 vạn công đức) 】

【 tự do khối lập phương điều tiết +1(10 vạn công đức) 】

【 linh lực khôi phục +3(30 vạn công đức) 】

【 đổi mới (1 vạn công đức) 】

"Đổi mới!"

【 thiên đạo công đức: 1775531 điểm 】

【 pháp thuật hạn mức cao nhất +1(10 vạn công đức) 】

【 lượng máu khôi phục +1(10 vạn công đức) 】

【 linh lực khôi phục +1(10 vạn công đức) 】

【 đổi mới (2 vạn công đức) 】

"Đổi mới!"

【 thiên đạo công đức: 1755531 điểm 】

【 Linh Hỏa thu nạp hạn mức cao nhất +1(30 vạn công đức) 】

【 tự định nghĩa phụ ma đẳng cấp hạn mức cao nhất +1(50 vạn công đức) 】

【 linh lực khôi phục +1(10 vạn công đức) 】

【 đổi mới (4 vạn công đức) 】

"A? Lại có mới đồ vật?" Lý Huyền Tịch hai mắt tỏa sáng.

Thấy rõ sau đó, có chút thất vọng.

Hắn hiện tại liền có bốn loại Linh Hỏa.

Mặc dù ba loại khác bị khắc dấu tại bản mệnh pháp khí bên trên Linh Hỏa chỉ có thể phát huy thứ tám thành uy lực, cái kia cũng Thánh phẩm đỉnh phong Linh Hỏa tám thành, vẫn như cũ là Thánh phẩm!

Nhưng mua khẳng định là muốn mua.

Trước đây tìm không được hoàn mỹ khống chế bốn loại Linh Hỏa phương pháp vậy thì thôi, hiện tại nếu tìm tới phương pháp, lại không nắm chặt, hắn có chút toàn thân khó chịu. . .

Thân là lão MC, cái này chết tiệt thu thập đam mê một khi ngoi đầu lên, liền rốt cuộc không nén được.

Nhưng phía dưới cái kia hắn cũng muốn a!

Cái kia 【 tự định nghĩa phụ ma đẳng cấp hạn mức cao nhất +1 】 vẫn là đổi mới đến nay lần thứ hai xuất hiện. . .

Lý Huyền Tịch nhìn xem phía sau trọn vẹn năm mươi vạn giá cả, càng xoắn xuýt.

Hắn hiện có 【 linh lực mạch kín Ⅵ 】 đối ứng hẳn là không có khí linh Thánh cấp lần đầu chủng loại.

Cũng không phải là phía trước vàng, huyền, Thiên phẩm cấp loại kia vừa bắt đầu chính là đỉnh phong.

Điểm này Vân Thường tỷ đã chứng thực qua.

Chỉ cần có cái này, hắn liền có thể đem tất cả pháp khí đề cao đến không có khí linh bản Thánh cấp trung phẩm.

Đến lúc đó pháp khí uy lực chính là có thể gia trì đến 140% pháp lực tiêu hao giảm xuống đến 30%!

Đương nhiên, đây chỉ là thô thiển tính toán.

Tự thân linh mạch một lần có thể thông qua linh lực không thay đổi, pháp thuật pháp lực tiêu hao giảm xuống, cực hạn phía dưới, nguyên bản đơn lần chỉ có thể chuyển vận 100 điểm linh lực, tăng lên tới 310 điểm!

Uy lực pháp thuật tự nhiên cũng liền lật ba lần, lại thêm bản mệnh pháp khí pháp thuật tổn thương gia trì. . .

Đơn kiện trung phẩm thánh khí đối với pháp thuật tăng phúc hiệu quả cũng không phải là pháp khí giao diện giới thiệu 140% mà là 816%!

Càng đừng đề cập nguyên bản một chút bởi vì tự thân linh mạch hạn chế, không cách nào thả ra pháp thuật, tại pháp thuật tiêu hao giảm miễn về sau, chính là có thể bình thường thi triển!

Liền cái này, Lý Huyền Tịch còn không có tính toán điệp gia Áo Thuật Chỉ Hoàn bốn loại hình thức.

Đến lúc đó hắn băng, hỏa, mộc, gió bốn hạng thuộc tính tiêu hao linh lực trực tiếp hạ thấp 6%!

Lão thiên, vì sao muốn như thế tra tấn hắn tâm linh nhỏ yếu?

Liền không thể hai cái muốn hết sao? !

Tốt a, không thể. . .

"Thanh Tuyết tỷ ~" Lý Huyền Tịch cảm giác gian phòng bầu không khí yên lặng, theo bản năng nhỏ giọng mở miệng.

"Ân?" Ninh Thanh Tuyết quay đầu cùng Lý Huyền Tịch đối mặt  chờ đợi câu sau của hắn.

"Nếu để cho Thanh Tuyết tỷ một lần lựa chọn cơ hội, Thanh Tuyết tỷ là lựa chọn để chính mình ngoài định mức hơn ... chưởng nắm một loại Linh Hỏa đây. . . Vẫn là thu hoạch được đem ngụy thánh khí tăng lên tới trung phẩm thánh khí năng lực đâu?"

Ninh Thanh Tuyết không hiểu, cái này còn cần chọn sao?

"Tự nhiên là lựa chọn trung phẩm thánh khí?"

Hơn ... chưởng nắm một loại Linh Hỏa tại tuyệt đại đa số thời gian chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm, mà Thánh phẩm trung giai pháp bảo có thể là không quản lúc nào đều có thể cực lớn tăng cường chiến lực tồn tại!

Lý Huyền Tịch không nghĩ tới nhà mình Thanh Tuyết tỷ nhanh như vậy liền làm ra quyết định.

"Vậy ta liền muốn trung phẩm thánh khí tốt. . ." Kỳ thật chính Lý Huyền Tịch cũng là càng khuynh hướng thăng cấp trung phẩm thánh khí.

Linh Hỏa cái đồ chơi này về sau có rất nhiều cơ hội mua sắm, hơn nữa chỉ có thể đối với chính mình có hiệu lực.

Thăng cấp trung phẩm thánh khí, Thanh Tuyết tỷ, Hàm Vận tỷ bọn hắn đồng dạng có khả năng được lợi.

Lại nói, có trung phẩm thánh khí, thượng phẩm, cực phẩm thậm chí đạo khí còn xa sao?

Lý Huyền Tịch đã bắt đầu méo mó. . .

Vân Thường tỷ nói, đạo khí một khi xuất thế, đây chính là sơn hà biến sắc, nhật nguyệt vô quang.

Suy nghĩ một chút liền khốc huyễn tốt sao!

Trực tiếp ý niệm điểm kích mua sắm.

【 thiên đạo công đức: 1255531 điểm 】

【 ngẫu nhiên tự do mô tổ gói quà +1(10 vạn công đức) 】

【 tự định Nghĩa Sinh vật cải tạo (sơ cấp)+1(30 vạn công đức) 】

【 Tàng bảo đồ +1(30 vạn công đức) 】

【 đổi mới (1 vạn công đức) 】

A

Lý Huyền Tịch kinh hãi, một cái mô tổ gói quà cộng thêm hai loại mới thương phẩm?

Hôm nay là chui bảo bối ổ không được.

Vận khí như thế nào như thế tốt?

Lý Huyền Tịch vô ý thức nhìn một chút chính mình một trái một phải mười ngón đan xen tay. . .

Hình như phía trước ôm Thanh Tuyết tỷ cái đuôi, cũng sẽ có may mắn à.

Chẳng lẽ Hàm vận tỷ cũng có gia trì?

Bất kể có phải hay không là huyền học, dù sao hắn tin.

【 tự định Nghĩa Sinh vật cải tạo (sơ cấp): Tùy tâm sở dục cải tạo một loại thế giới đã có sinh vật ngoại hình một lần. 】

"Ừm. . . Hình như vô dụng?"

Nếu là thật sự sửa, tự nhiên là đem heo linh từ bắp thịt tráng hán cải tạo thành manh muội. . .

Hoặc là mạt Ảnh Long nương?

Tốt a, hắn đã có một cái Long nương, cũng là Hắc Long đâu ~

Cái này sinh vật cải tạo trực tiếp từ bỏ.

Điểm mở tiếp theo hạng.

【 Tàng bảo đồ: Ghi chép bảo tàng bản đồ. 】

Lý Huyền Tịch: . . .

Ngươi nhiều giới thiệu sẽ chết?

Đây chính là ba mươi vạn a!

Thế nhưng dựa theo bảng quen thuộc, bán đắt như vậy, hẳn không phải là cái gì đơn giản nói cỗ mới là.

Tốt a, hắn lại bắt đầu xoắn xuýt.

"Tiểu Tịch, có thể lại là có cái gì khó lấy lựa chọn?" Ninh Thanh Tuyết thời khắc đều chú ý Lý Huyền Tịch.

Nghĩ đến tiểu Tịch thần thông lại có cái gì năng lực mới gia nhập.

"Nếu có thể, Thanh Tuyết tỷ là lựa chọn nắm giữ thiên đại cơ duyên Tàng bảo đồ, vẫn là vì chính mình thánh thể tăng thêm một hạng năng lực mới đâu?"

Bởi vì có người ngoài ở đây, Lý Huyền Tịch chỉ là đánh cái so sánh, Thanh Tuyết tỷ hiểu liền được.

"Tự nhiên là thánh thể." Ninh Thanh Tuyết rất là nghiêm túc trả lời.

Hai người hỗ động ngược lại là hấp dẫn cái kia ngồi ngay ngắn nữ tu chú ý.

Đối Ninh Thanh Tuyết đôi thầy trò này, trong lòng cảm thấy thú vị.

Ngoài định mức nắm giữ một loại Linh Hỏa?

Đem ngụy thánh khí tăng lên tới trung phẩm thánh khí?

Thiên đại cơ duyên Tàng bảo đồ?

Còn có cái kia vì chính mình thánh thể tăng thêm một loại năng lực?

Tiểu cô nương này ngược lại thật sự là hồn nhiên ngây thơ, hiển thị rõ ngây thơ chất phác.

Hiển nhiên là bị sư tôn của nàng che chở rất tốt..