Chương 535: Nguy hiểm!

Chương 535: Nguy hiểm!

Có Ninh Thanh Tuyết hỗ trợ quyết nghị, Lý Huyền Tịch chủ đánh chính là nghe khuyên.

【 ngẫu nhiên tự do mô tổ gói quà +1 】

【 thiên đạo công đức: 1155531 điểm 】

【 tự định nghĩa khối lập phương điều tiết +1(10 vạn công đức) 】

【 linh lực khôi phục +3+1(30 vạn công đức) 】

【 pháp thuật hạn mức cao nhất +1(10 vạn công đức) 】

【 đổi mới (1 vạn công đức) 】

Lý Huyền Tịch một chốt mua sắm, tại hắn thanh vật phẩm bên trong thì là nhiều ra một cái quen thuộc pixel thảo khối lập phương hộp.

Hắn ngược lại không gấp mở ra, mà là tiếp tục điểm kích đổi mới.

Nhưng phía sau vận khí liền không như vậy tốt.

Mãi đến 100 vạn công đức xài hết, cũng không có xoát đến vật gì tốt. . .

Bất quá nói cứng, kỳ thật vẫn là có một dạng không sai năng lực.

【 đào móc / để phạm vi +3(60 vạn công đức) 】

Lý Huyền Tịch cân nhắc thật lâu, vẫn là có thể bắt được.

Cái này ngoài định mức ba cách để phạm vi nhìn như vô dụng. . .

Kì thực xác thực không có tác dụng gì.

Chẳng qua là có thể để cho hắn lúc kiến tạo càng thêm thuận tiện chút mà thôi.

Tại còn lại, chính là 【 linh lực khôi phục +1 】 một cái, 【 tự định nghĩa khối lập phương thuộc tính 】 hai cái, 【 sinh vật đổi mới điều tiết 】 một cái.

Tự định nghĩa khối lập phương thuộc tính có thể điều tiết khối lập phương có hay không cày quái, hoặc là xoát những cái kia quái.

Lý Huyền Tịch đến nay đã thu hoạch sáu lần nhiều.

Phân biệt bị hắn dùng tại thảo khối lập phương, phẳng lì thạch, khối băng, tạm chế gạch đá, gạch đá, Hắc Diệu thạch bên trên.

Bây giờ mới hai lần, hắn tại thanh vật phẩm bên trong tìm kiếm một lát, chính là dùng tại lúc trước thu hoạch Thiên Phẩm Long Huyết Linh Mộc cùng Ô Sào Linh Mộc bên trên.

Hai loại xem như Tam Nguyên Môn kiến trúc lực lượng trung kiên, tuyệt đại đa số xà nhà, cây cột đều là dùng bọn hắn chế tạo.

Chỉ cần đưa bọn họ cấm chỉ cày quái, cũng không cần tại những cái kia không thấy được địa phương bên trên cắm bó đuốc thả đèn lồng.

Đến mức 【 sinh vật đổi mới điều tiết 】 chủ yếu tác dụng chính là điều tiết sinh vật đổi mới vị trí.

Bên ngoài là một cái kim sắc hài đồng lớn chừng bàn tay pixel kim tệ, chính diện khắc lấy MC cùng khoản cừu non đầu, phía sau MC cùng khoản cương thi đầu.

Hiện nay hắn mặc dù tích lũy đủ rồi ba cái, lại là cũng không sử dụng.

Hơn nữa cũng vô pháp bị bỏ vào dạng đơn giản chuyển hóa bàn. . .

Đánh giá kém.

Đem thiên đạo công đức toàn bộ soàn soạt xong, Lý Huyền Tịch một lần nữa như quả cầu da xì hơi, ghé vào trên bàn trà.

Lại nói cái này xinh đẹp nữ tu tại sao còn chưa đi đâu?

Mấu chốt là nàng tới cũng không nói một lời, để hắn muốn ăn dưa đều không ăn được.

Hơn nữa trong ba lô có thêm một cái gói quà, không ra hắn lòng ngứa ngáy.

Lại là đi qua non nửa thời gian uống cạn chung trà.

Lý Huyền Tịch thử nghiệm từ hai nữ mười ngón đan xen trong tay thoát khỏi thất bại về sau, hai mắt tỏa sáng.

Đột nhiên nhớ tới một cái chuyện quan trọng, là ai nói chỉ có đem gói quà để phía sau mới có thể mở ra?

Hắn phía trước sở dĩ lựa chọn để mở ra, chủ yếu chính là vì cái kia nghi thức cảm giác mà thôi.

Lý Huyền Tịch lúc này đem gói quà điều tiết đến mau lẹ thanh vật phẩm bên trong, chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái kia hộp quà như phía trước để lúc mở ra đồng dạng, tuôn ra đại lượng khối lập phương bể tan tành hạt căn bản.

Một đạo quen thuộc giao diện hiện lên ở trước mặt.

【 càng nhiều khôi lỗi (Extra Golems) 】

【 quái vật nương hóa 】

【 Sử Thi Địa Hình (Epic Terrain) 】

Lý Huyền Tịch vô ý thức nghiêng đầu.

Bên trong hình như trộn lẫn tiến vào cái gì kỳ quái mô tổ?

Càng nhiều khôi lỗi.

Tên như ý nghĩa, chính là tăng lên càng nhiều khôi lỗi.

Cái gì kim khôi lỗi, lục bảo Thạch Khôi Lỗi, chui Thạch Khôi Lỗi, bùn đất khôi lỗi loại hình, chỉ cần ngươi có thể nghĩ tới khối lập phương, chỉ cần bày cái "T" chữ, thêm cái bí đỏ đầu liền có thể tạo ra khôi lỗi!

Mỗi loại khôi lỗi còn có đặc biệt công năng.

Ví dụ như rơm rạ khôi lỗi có thể giúp đỡ trồng trọt thu hoạch lúa mì, lò luyện khôi lỗi có thể giúp đỡ luyện chế thỏi kim loại loại hình.

Chỉ là hình như đối với hiện tại hắn không có tác dụng gì.

Thế nhưng rất là khốc huyễn!

Muốn

Quái vật nương hóa.

Chính là đem quái vật biến thành quái vật nương, cái khác cũng không có cái gì biến hóa.

Ân, đồng dạng không có tác dụng gì?

Hắn mở ra tình hình cụ thể và tỉ mỉ giao diện nhìn qua, bên trong quái vật vẫn như cũ là khối lập phương mặt, chỉ từ MC góc độ đến xem, rất đáng yêu. . .

Nghĩ đến chuyển tới hiện thực, nghĩ đến nhan trị cũng là tuyệt đối đứng đầu!

Nhưng đây cũng là vấn đề, quái vật quá đáng yêu, chém khó trách miễn có chút không xuống tay được. . .

Đừng hiểu lầm, hắn nói là những cái kia tiến vào hạ giới mạo hiểm tu sĩ.

Cũng muốn. . .

Đến mức sau cùng Sử Thi Địa Hình, tuyệt đối được cho là đại danh đỉnh đỉnh  dưới tình huống bình thường cơ bản đều là phối hợp xa xôi đường chân trời sử dụng, phong cảnh đảng cần thiết.

Nhưng trên thực tế, hắn sau khi xuyên việt hạ giới có vẻ như tự mang liền có cái này công năng.

Hạ giới hùng vĩ cảnh tượng có thể là không giả được!

Mặc dù Thiên Huyền đại lục bên này không dùng đến, nhưng hắn chủ thế giới bên kia vạn nhất hữu dụng đâu?

Lý Huyền Tịch trong mắt lóe lên vẻ bi thống.

Vận khí này quá tốt, có khi cũng chưa hẳn là chuyện tốt?

Lựa chọn đối với một tên lão MC đến nói, thực sự là quá thống khổ!

Ngồi tại ba người đối diện mỹ mạo nữ tu nhiều hứng thú đánh giá chính mình chính đối diện tóc trắng tiểu la lỵ.

Tiểu gia hỏa này trên mặt biểu lộ thực sự là phong phú thú vị.

Do dự rất lâu, Lý Huyền Tịch vẫn là lựa chọn tạm thời không có tác dụng gì 【 Sử Thi Địa Hình 】.

"Xin lỗi, Khôi Lỗi tương, Quái Vật Nương tương, vì tương lai của chúng ta cân nhắc, chúng ta vẫn là hữu duyên gặp lại a ~" Lý Huyền Tịch nội tâm hí kịch rất đủ.

Lý Huyền Tịch đem giao diện đóng lại, tiếp tục nhàm chán dùng phạm vi hoạt động có hạn ngón tay ma sát Hàm vận tỷ cùng Thanh Tuyết tỷ mu bàn tay.

Ngoại trừ hắn thật đúng là tìm không được giải trí phương pháp.

Lại là đi qua thời gian uống cạn chung trà, cái kia thanh lãnh nữ tu cuối cùng mở miệng nói ra tới cửa câu nói đầu tiên: "Thanh Tuyết sư điệt, có thể là có hứng thú theo ta đi Thiên Kiếm phong học kiếm?"

Ninh Thanh Tuyết sững sờ, "Thiên Kiếm phong học kiếm?"

Nàng có một chút ý động.

Kiếm pháp kiếm quyết cũng không phải là pháp thuật, vẫn là muốn tu sĩ luyện tập.

Một bộ tốt kiếm pháp kiếm quyết đối với một vị kiếm tu đến nói, so với nắm giữ một hạng thần thông đều còn hơn!

Đáng tiếc năm đó sư tôn mặc dù kiếm đạo tạo nghệ cực cao, sở tu kiếm quyết lại cũng không thích hợp nữ tử tu luyện.

Cho nên nàng cùng sư tôn học cơ bản đều là kiếm thuật tương quan pháp thuật, xem như là bị ép đi lên linh kiếm tu đường đi.

"Ta bây giờ chính là cái kia Thiên Kiếm phong chủ, thực lực đã đạt Địa Tiên, ta xem ngươi cùng ta đều là linh kiếm tu, nghĩ đến giao lưu một phen, chắc chắn có thu hoạch." Thanh lãnh nữ tu tiếp tục nói:

"Lại ta Kiếm phong có một tẩy kiếm trì, bên trong kiếm ý ngưng thực, nắm giữ phụ trợ cảm ngộ kiếm ý công hiệu, bế quan một tháng, nhưng làm ngoại giới cảm ngộ kiếm ý mấy năm."

Lần này liền Lý Huyền Tịch con mắt đều sáng lên!

Phụ trợ cảm ngộ kiếm ý công hiệu?

Đồ tốt a!

Hắn có thể lão thèm kiếm ý kia!

"Tiên nữ tỷ tỷ, ngươi nhìn ta được sao?" Lý Huyền Tịch kích động nói.

"Tất nhiên là có thể?" Cái kia nữ tu thanh lãnh gật đầu, "Nếu là còn có những người khác đi theo, cũng có thể."

Tẩy kiếm trì mặc dù đặc thù, nhưng nói cho cùng, chính là một lịch đại ngưng kết kiếm ý đại năng rơi kiếm chi địa.

Nàng kỳ thật còn có một hạng tẩy kiếm trì công năng không nói.

Đó chính là có thể tại tẩy kiếm trì cảm ngộ kiếm ý lúc rãnh Thông Linh kiếm, đem thu làm bản mệnh pháp khí.

Nàng không nói nguyên nhân rất đơn giản, liền chư vị sư điệt thực lực, không cần nghĩ, từ lâu có bản mệnh pháp khí, nói cũng là vô dụng.

"Như vậy, ta chính là cáo từ, sư điệt có thể chỉnh đốn ba ngày, sau ba ngày ta lại đến tìm ngươi." Cái kia thanh lãnh nữ tu thản nhiên đứng dậy, chân thành hướng đi cửa đá.

Ba người đứng dậy đưa tiễn.

Mãi đến đối phương hóa thành một vệt màu trắng lưu quang biến mất ở chân trời.

"Cảm giác cái này tiên nữ tỷ tỷ so với Thanh Tuyết tỷ còn muốn cao lãnh đâu ~ đúng không, Hàm vận tỷ?" Lý Huyền Tịch ngửa đầu.

Hàm Vận cười người vật vô hại, nhưng Lý Huyền Tịch cảm thấy nguy hiểm. . ..