Chương 536: Chỉ có ba lần lông xù mới có thể chữa trị

Chương 536: Chỉ có ba lần lông xù mới có thể chữa trị

"Tỷ tỷ ta cánh tay mềm sao?" Hàm Vận mang theo nụ cười ôn nhu hỏi.

Lý Huyền Tịch cảm giác phải gặp.

Cố gắng muốn tránh thoát Hàm Vận tiêm trắng tay nhỏ kiềm chế, bất quá thất bại.

"Hắc hắc, cái kia, mềm ~ "

"Vậy ngươi còn muốn sờ sao?"

Nghĩ

Hàm Vận: . . .

Như thế nào cùng nàng trong dự đoán không giống?

Bất quá mặc kệ, trải qua vừa vặn Lý Huyền Tịch đủ loại châm ngòi, nàng nhưng là bây giờ hỏa khí đang thịnh.

Tiểu gia hỏa này không chịu trách nhiệm dập lửa có thể là không được!

"Thanh Tuyết sư muội, muốn cùng một chỗ sao ~" Hàm Vận cười đối nhà mình sư muội hỏi thăm.

Ninh Thanh Tuyết gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, mặc dù sớm đã thẳng thắn đối đãi, vẫn là khó tránh khỏi thẹn thùng, "Còn. . . Vẫn là quên đi."

"Vậy nhưng tiếc ~" Hàm Vận tiếc hận nói, "Như vậy tiểu Huyền Tịch ta chính là mượn đi, tối nay tiểu Tịch ta liền không cùng sư muội đoạt."

Lý Huyền Tịch: Khí run rẩy lạnh, chính mình liền không nhân quyền sao?

Hàm Vận tiện tay mở ra linh tuyền không gian, lôi kéo Lý Huyền Tịch liền muốn bước vào, "Khuỷu tay, theo ta vào nhà, Hàm vận tỷ một hồi tùy ý ngươi như thế nào sờ."

Nàng trải qua tối hôm qua sự tình, giống như là tránh thoát một đạo vô hình gông xiềng, hiện tại triệt để nghĩ thoáng.

Dù sao bây giờ toàn thân trên dưới, ngoại trừ ranh giới cuối cùng, chơi đùa thời điểm tiểu gia hỏa nên nhìn nên sờ đồng dạng không rơi xuống.

Cùng hắn tiếp tục đè nén để chính mình khó chịu, ngược lại là không bằng cùng một chỗ hưởng thụ.

Chính là cuối cùng cầm giữ không được, ăn lên mấy cửa ra vào tiểu Huyền Tịch, chẳng phải trực tiếp có thể đầy máu phục sinh sao?

Đến mức nói hối hận luyện hóa Linh Hỏa?

Hối hận không được một điểm.

Đợi đến tiểu gia hỏa tâm cảnh trưởng thành, nàng liền có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết đi thánh thể vấn đề.

Dựa theo tiểu gia hỏa bây giờ chủ động đóng lại tu vi tính toán, cũng chính là gần nhất thời gian năm, sáu năm.

Đừng hỏi nàng vì sao hiện tại không được, hỏi chính là hiện tại tiểu gia hỏa nguyên dương còn chưa đủ lấy giải quyết nàng thánh thể vấn đề.

Hơn nữa còn chỉ có tiểu gia hỏa nguyên dương chưa tiết lần thứ nhất mới được.

Nàng nhưng phải coi chừng.

Hàm Vận vô ý thức liếm láp khóe miệng, nhìn hướng ánh mắt của Lý Huyền Tịch càng thêm mị thái.

Trong lòng đoàn kia hỏa diễm cũng là càng đốt càng vượng.

Hàm Vận rất nhanh ý thức được không thích hợp, hiển nhiên là lại nhanh áp chế không nổi!

"Khuỷu tay, nhanh lên ~" Hàm Vận bước nhanh hơn.

Lý Huyền Tịch đã tê rần, nhà mình Hàm vận tỷ đây là muốn đùa thật a!

"Cái kia, đây là ban ngày, không tốt a?"

Hàm Vận lơ đễnh, "Nào có cái gì tốt và không tốt, đối với tu sĩ đến nói, ban ngày ban đêm có gì khác biệt, ngươi ngược lại là còn thẹn thùng bên trên?"

"Nhưng đối với ta có khác nhau a? Ta hiện tại có thể là phàm nhân thân thể." Lý Huyền Tịch nói.

Hàm Vận liếc mắt, "Ngươi Hàm vận tỷ ta đều không hại xấu hổ, ngươi thẹn thùng cái gì? Khuỷu tay ~ "

Lý Huyền Tịch cảm giác hiện tại Hàm vận tỷ rất đáng sợ.

Có loại muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi cảm giác. . .

Theo hai người tiến vào tiểu viện, đi vào lầu nhỏ, cửa phòng ngủ bị bành một tiếng khép kín.

Lý Huyền Tịch đã không có đường lui.

Hàm Vận đem Lý Huyền Tịch ép đến tại trên giường êm, hơi có chút thở dốc, góp đến Lý Huyền Tịch bên tai, thổ khí như lan, "Sờ đi ~~ chỗ nào cũng được ~ "

Lý Huyền Tịch bị bên tai hơi nóng thổi đánh run một cái.

Hắn cảm giác hôm nay Hàm vận tỷ thực sự là quá quái lạ.

Rõ ràng phía trước lúc ngủ đều vẫn là mặc bảo thủ áo trong à.

"Ân ~" Hàm Vận thanh âm êm dịu, gương mặt xinh đẹp như lửa, "Bất quá cong lên, tiểu Huyền Tịch muốn giúp ta dập lửa mới là. . ."

(nơi đây lược bớt độc giả lão gia không thích xem một ngàn tám trăm chữ. . . )

Đợi đến hai người lại lần nữa ra ngoài, Hàm Vận trên mặt đã biểu lộ như thường, mang theo thỏa mãn ý cười.

Thần thanh khí sảng.

Quả nhiên phóng túng sau đó, trên thân thật lâu không có nhẹ nhàng như vậy.

Ngược lại là Lý Huyền Tịch lúc này cúi đầu, vành tai nóng dọa người.

Ân, Ninh Thanh Tuyết lại lần nữa nhìn thấy nhà mình sư tỷ cùng tiểu Tịch sau đó, chính là cảnh tượng này.

Nàng kém chút cho rằng tiểu Tịch cùng sư tỷ linh hồn thay đổi.

Hàm Vận đem Lý Huyền tay nhỏ đưa tới nhà mình sư muội trong tay, "Hôm nay tiểu Tịch chính là sư muội."

"A ~~~" Hàm Vận nhẹ nhàng ngáp một cái, quả thật vẫn là phí đi không ít thể lực.

Ngược lại là tiểu gia hỏa này như người không việc gì.

Nàng tính toán thừa dịp hiện tại toàn thân thoải mái dễ chịu, thật tốt ngủ bù gì đó.

Lại nhìn xem lúc này vẫn như cũ là một bộ dầu hầm tôm bự dáng dấp tiểu gia hỏa, nàng kém chút bật cười âm thanh.

Sự thật chứng minh, thẹn thùng là sẽ dời đi.

Hiện tại chẳng phải từ trên người nàng chuyển dời đến tiểu gia hỏa trên thân sao?

"Tiểu Huyền Tịch, ghi nhớ chúng ta ước định, nhất định muốn để lại cho ta nha ~" Hàm Vận nhập thân vào Lý Huyền Tịch nóng bỏng vành tai bên trên nhẹ nhàng hôn một cái.

Lý Huyền Tịch khuôn mặt càng đỏ, tiếng như ruồi muỗi, "Ừm. . ."

"Ha ha ha ~~~" Hàm Vận che miệng cười khẽ, ôm lấy Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ lại bẹp một ngụm, cái này mới đứng dậy.

Ninh Thanh Tuyết nghi hoặc, "Cái gì ước định?"

"Về sau lại nói cho tiểu sư muội ~" Hàm Vận giãn ra một cái vòng eo, đi trở về chính mình linh tuyền không gian bên trong.

Ninh Thanh Tuyết lơ ngơ.

Nhưng nàng cũng không có lo lắng nhiều, tâm tình không tệ lôi kéo Lý Huyền Tịch trở về phòng ngủ.

Đừng hiểu lầm, chỉ là cùng một chỗ nhìn linh ảnh mà thôi.

Linh ảnh tinh thạch kỳ thật cũng không phải là nhất định phải là rạp chiếu phim loại kia đám người cao huyễn cảnh.

Rạp chiếu phim sở dĩ làm như vậy, chỉ là vì để khán giả càng gia thân hơn gặp kỳ cảnh mà thôi.

Nắm giữ linh ảnh khắc lục tinh thạch người, cũng có thể lấy đem linh ảnh tại một cái quy định dài rộng tỉ lệ hình chữ nhật, nội bộ màu trắng hòm trong cơ thể phát ra.

Bị Huyền Tân Vực người xưng là ảnh hòm.

Cái đồ chơi này so sánh khắc lục tinh thạch, vậy coi như quá tiện nghi.

Một cái xa hoa nhất có thể thông qua linh lực chuyển vận thay đổi lớn nhỏ ảnh hòm, cũng bất quá một hai ngàn hạ phẩm linh thạch mà thôi.

Giống như là bình thường nhất loại kia, thậm chí liền mười cái hạ phẩm linh thạch đều không cần.

So sánh động một tí trăm vạn linh ảnh thủy tinh, cùng tặng không không có khác nhau.

"Tiểu Tịch có thể là không thoải mái?" Ninh Thanh Tuyết cảm giác tiểu Tịch từ sư tỷ nơi đó trở về sau đó, liền có chút kỳ quái, thế là mở miệng quan tâm nói.

Ngày trước nhìn linh ảnh, tiểu gia hỏa mặc dù ngoài miệng một mực tại nhổ nước bọt, ánh mắt lại là rất thành thật.

Đầy trong đầu run rẩy tri thức Lý Huyền Tịch: . . .

Đều do Hàm vận tỷ, cảm giác chính mình trở về không được.

"Cái kia, Thanh Tuyết tỷ, ta muốn thấy cái đuôi, ba đầu!" Lý Huyền Tịch cảm giác hiện tại chỉ có ba lần lông xù mới có thể chữa trị chính mình.

Ninh Thanh Tuyết sững sờ, sau đó buồn cười nặn nặn Lý Huyền Tịch gò má.

Một đầu tóc đen khoảnh khắc trắng tinh như tuyết, trắng như tuyết hồ ly lỗ tai cứ như vậy xông ra, cùng nhau xuất hiện còn có ba đầu xõa tung như đám mây thơm thơm đuôi cáo.

Bất quá Lý Huyền Tịch chưa đi hút đuôi cáo, mà là tại nhà mình Thanh Tuyết tỷ duyên dáng gọi to bên trong, xoay người cưỡi bên trên bụng dưới, một mặt hưởng thụ cùng nhà mình Thanh Tuyết tỷ gương mặt xinh đẹp cọ mặt dán dán, "Hắc hắc, hút trượt ~ "

Lông xù sinh trưởng ở nhà mình Thanh Tuyết tỷ trên thân, Thanh Tuyết tỷ tương đương lông xù, không có mao bệnh.

Ninh Thanh Tuyết khóe miệng ngậm lấy ý cười, cánh tay nhẹ nhàng vờn quanh đem Lý Huyền Tịch ôm vào trong ngực..