Chương 537: Tiểu sư huynh, anh anh anh ~~

Chương 537: Tiểu sư huynh, anh anh anh ~~

Lý Huyền Tịch cùng Ninh Thanh Tuyết chỉ là chơi đùa một phen, chính là đứng dậy một lần nữa ôm nhà mình Thanh Tuyết tỷ cái đuôi vùi ở nàng trong ngực nhìn linh ảnh.

Khoan hãy nói, loại này tại rương nhỏ trông được linh ảnh cảm giác rất là kỳ diệu.

Giống như thật sự có người sinh sống tại cái này nhỏ hẹp trong rương đồng dạng.

Nhưng Lý Huyền Tịch vẫn như cũ có chút không quan tâm.

Lý Huyền Tịch lại ngẩng đầu nhìn một chút tập trung tinh thần nhà mình Thanh Tuyết tỷ. . .

Sau đó lại đổi cái thoải mái hơn tư thế dắt Ninh Thanh Tuyết tiêm trắng tay nhỏ thưởng thức.

So sánh Hàm vận tỷ cái kia mềm mại như son tay nhỏ, Thanh Tuyết tỷ ngón tay ngọc nhỏ dài càng lộ vẻ gầy gò, khớp xương rõ ràng nhưng lại không mất thân nữ nhi đặc thù ôn nhuận tinh tế.

Tăng thêm cái kia hơi lạnh xúc cảm, để người không nhịn được muốn dùng bàn tay nhiệt độ đem ấm hóa.

Lý Huyền Tịch đem cái này tay nhỏ nâng đến trên gương mặt cọ xát.

Ninh Thanh Tuyết cúi đầu trong mắt mang theo không che giấu được ý cười.

Một bộ linh ảnh, nói nhanh không nhanh, nói chậm không chậm.

Nhưng cũng dùng đi 2 canh giờ.

. . .

Thời gian ba ngày thoáng một cái đã qua.

Trong đó Lý Huyền Tịch cảm giác cũng không có phát sinh đại sự gì.

Tốt a, cũng không phải không có.

Nghe nói Thượng Huyền Tông trưởng lão phái phái ba vị Tiên cảnh cung phụng phân biệt đi hướng Huyền Tiêu Thành, Vân Lam Thành là Thu Diệp sư tỷ, Dương Tầm sư đệ cùng Hắc Hầu Tử hộ đạo.

Mộng Dao sư muội, Lương Oanh sư muội, Tĩnh Âm sư muội, tiểu Bàn cùng Dư An sư đệ  liên đới một đám sư bá, đều bị lão tông chủ năm đó mấy vị sư phụ mời.

Hôm nay trời vừa sáng chính là riêng phần mình xuất phát.

Cái này cũng tự nhiên bao gồm chính hắn.

Hắn lúc này liền đang ôm nhà mình Thanh Tuyết tỷ tinh tế vòng eo, đi theo phía trước cao lãnh sư nương Ngu Uyển Ninh hướng về Thiên Kiếm phong phương hướng đi nhanh.

"Hắc hắc, tiểu sư huynh thật mềm ~" Y Mộng Dao tay nhỏ tiếp tục không thành thật, đi nắn bóp Lý Huyền Tịch bụng nhỏ.

Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ tối sầm.

Không sai, lần này đi theo còn có nhà mình cái này có hướng Tiểu Si nhà gái hướng phát triển tiểu sư muội.

Góc độ nào đó bên trên nói, tiểu sư muội bây giờ cũng coi như Thanh Tuyết tỷ nửa cái đồ đệ, tăng thêm lại là đi linh kiếm sửa đường, còn nắm giữ kiếm ý, nàng đi theo đi tới không có gì thích hợp bằng.

"Phía trước chính là Thiên Kiếm phong." Ngu Uyển Ninh lạnh lùng nói.

Theo khoảng cách dần dần rút ngắn, xuyên qua tầng mây, Thiên Kiếm phong toàn cảnh cuối cùng hiện ra ở Lý Huyền Tịch trước mặt.

Cái này Thiên Kiếm phong nói là phong, chẳng bằng nói là một chỗ xây dựng tại đỉnh núi thành thị, so với hắn toàn bộ Tam Nguyên Môn đều phải lớn hơn hai ba mươi lần có dư!

bên trên quỳnh lâu ngọc vũ xen vào nhau tinh tế, mái cong đấu củng ở giữa linh vụ lượn lờ, càng có kỳ hoa dị thảo tô điểm ở giữa.

Bất quá càng là hướng trung tâm dựa vào, tiện tiện càng là xanh um tươi tốt.

"Cái này Thiên Kiếm phong như thế nào quạnh quẽ như vậy?" Lý Huyền Tịch từ Ninh Thanh Tuyết sau lưng lộ ra nửa cái đầu, hiếu kỳ hỏi thăm.

"Kiếm đạo một đường, như đi ngược dòng nước. Những đệ tử này không phải tại bế quan lĩnh hội kiếm quyết, chính là tại tẩy kiếm trì bờ thể ngộ kiếm ý, không gặp được đúng là bình thường." Ngu Uyển Ninh mở miệng giải đáp.

Nàng đầu ngón tay điểm nhẹ, một đạo linh quang từ nàng giữa ngón tay chợt hiện, bay về phía xanh um tươi tốt trong núi rừng tâm, nói: "Lại nhìn, nơi đó chính là tẩy kiếm trì."

Lý Huyền Tịch tìm linh quang nhìn.

Tại đỉnh núi chính giữa, có một cái xung quanh mấy ngàn mét hình tròn ao nước, mặt ao như gương, phản chiếu bầu trời xanh mây trắng.

Hồ trung tâm, một thanh trăm trượng kiếm đá sừng sững đứng sừng sững, mấy chục cây huyền thiết xiềng xích từ bên cạnh ao nước hình vuông cột đá kéo dài mà ra, đem cự kiếm một mực giam cầm.

Mỗi khi mũi kiếm sờ nhẹ mặt nước, liền có một đạo lăng lệ kiếm khí hóa thành ngân bạch gợn sóng, mang theo xơ xác tiêu điều chi ý tầng tầng đẩy ra, lại tại chạm đến bên hồ bơi lúc lặng yên tiêu tán.

Tại cái kia bên cạnh ao, ngược lại là có không ít nam nam nữ nữ tu sĩ ngồi khoanh chân tĩnh tọa, hoặc là chậm chạp diễn luyện kiếm pháp, xem xét chính là tại đốn ngộ trạng thái bên trong.

Hoắc, có chút ý tứ.

Bọn hắn cái này xuất gia một nửa tông môn cùng chính quy tông môn so sánh, quả thật chênh lệch không phải bình thường lớn.

"Đi theo ta a ~ "

Cao lãnh sư nương mang theo bọn hắn ngự linh kiếm rơi xuống, ngược lại là đưa tới không ít đệ tử quan tâm.

"Sư tôn." Những nơi đi qua, các đệ tử đều là cung kính cúi đầu.

"Ân." Ngu Uyển Ninh chỉ là gật đầu.

Những đệ tử kia gặp nhà mình phong chủ mang theo ba người chạy qua, nhưng cũng không rời đi, mà là mang trên mặt vẻ mặt hưng phấn, đi sát đằng sau.

Lại không ngừng có tẩy kiếm trì một bên tu sĩ nghe tin chạy đến.

Mỗi lần sư tôn trước đến, đều sẽ có giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc phân đoạn, cũng có xuất thủ biểu thị.

Mỗi lần cũng có thể làm cho bọn hắn được ích lợi không nhỏ.

Chỉ tiếc, từ khi năm đó Vân Châu sư bá rời đi tông môn, sư tôn cơ bản ngoại trừ cần thiết giảng đạo, liền lại thiếu có đặt chân tẩy kiếm trì.

Chính là thỉnh thoảng đến bên trên một chuyến, còn phải tìm vận may mới có thể gặp được.

Lý Huyền Tịch tay nhỏ bị Ninh Thanh Tuyết nắm ở trong lòng bàn tay, bên kia thì là có chút sợ người lạ, ôm thật chặt hắn cánh tay tiểu sư muội.

Hắn hiếu kỳ dò xét quanh mình vây tụ Thiên Kiếm phong đệ tử, ngược lại là cũng không có trong tiểu thuyết sắc mị mị nhìn chằm chằm chính mình một nhóm tình tiết.

Nhưng cũng không ngoài ý muốn, có vị này cao lãnh sư cô ở đây, chính là cho bọn hắn một vạn cái lá gan, cũng không dám động ý đồ đen tối mảy may.

Một nhóm bốn người một mực đến một chỗ đạo tràng, cái này mới dừng lại.

Lúc này cái này bán kính ba năm trăm mét hình tròn đạo tràng xung quanh đã bị nguyên bản tẩy kiếm trì vừa đánh ngồi tu sĩ chiếm cứ.

Ngu Uyển Ninh lúc này mới lên tiếng: "Ta bây giờ đến còn không biết ba vị sư điệt kiếm đạo tạo nghệ, không bằng trước từ luận bàn bắt đầu thế nào?"

Ninh Thanh Tuyết khẽ gật đầu, cung kính nói: "Tất cả nghe Ngu phong chủ an bài. ."

"Như vậy liền tốt." Thanh lãnh sư nương thanh lãnh ánh mắt tại dưới đài đệ tử ở giữa đảo mắt một vòng.

Bị nàng ánh mắt đảo qua đệ tử đều là lộ ra vẻ chờ mong.

Tiên cảnh cường giả thực chiến chỉ điểm a!

Hoàn toàn không phải đặt câu hỏi phía sau bị giải đáp có thể so sánh đến!

"Minh Nguyệt, ngươi tới."

Cái kia bị điểm đến danh tự nữ tu lập tức ánh mắt đều phát sáng lên, tựa như sợ nhà mình sư tôn hối hận, một cái nhảy vọt chính là đi tới đạo tràng bên trên.

Không bị điểm đến thì là trên mặt mang lên vẻ thất vọng. . .

"Minh Nguyệt cùng Thanh Tuyết thực lực tương đương, các ngươi buông tay buông chân chính là, không cần lo lắng nguy hiểm." Ngu Uyển Ninh bình tĩnh đối với hai người mở miệng, nàng thì là đi đến Lý Huyền Tịch cùng Y Mộng Dao bên cạnh, một cỗ vô hình chi lực đem ba người đưa đến đạo tràng biên giới.

Minh Nguyệt lúc này trên mặt kích động đỏ ửng còn chưa tiêu phía dưới, cầm trong tay linh kiếm một tay đối Ninh Thanh Tuyết hành lễ, "Minh Nguyệt còn mời chỉ giáo ~ "

Ninh Thanh Tuyết đồng dạng hoàn lễ, "Ninh Thanh Tuyết, mong rằng Minh Nguyệt đạo hữu chỉ giáo."

Chỉ là hai người lời nói vừa ra, riêng phần mình thân ảnh tựa như cùng tàn ảnh đồng dạng nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ!

Ngay sau đó, nghe được chính là nối thành một mảnh trường kiếm va chạm thanh âm.

Hai người tốc độ nhanh đến Lý Huyền Tịch bây giờ không ra tu vi dưới tình huống, đúng là chỉ có thể nhìn rõ hai đoàn tàn ảnh cùng với ánh mặt trời chiếu tại sắc bén trên mũi kiếm tại trên không vạch qua quang ảnh!

Màu trắng cùng màu lam nhạt kiếm khí bay tán loạn, mãi đến đụng vào đạo tràng biên giới kết giới sau đó, mới biến mất không còn tăm tích.

Lý Huyền Tịch quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nhà mình tiểu sư muội chính hai tay đào hàng rào, một đôi mắt hạnh phát sáng Tinh Tinh, đâu còn có nửa phần vừa rồi cái kia rụt rè dáng dấp?

Người này phía trước sợ người lạ dáng dấp, không phải là lừa gạt mình a?

Lý Huyền Tịch lắc đầu phủ nhận.

Chính mình sư muội đơn thuần như vậy đáng yêu, sẽ còn anh anh anh, làm sao có thể gạt người?

Y Mộng Dao tựa như cảm nhận được Lý Huyền Tịch quăng tới ánh mắt, trên mặt hưng phấn biểu tình ngưng trọng.

Lập tức thay đổi một bộ yếu đuối tư thái, chui vào Lý Huyền Tịch trong ngực, vẫn không quên dùng khuôn mặt nhỏ hung hăng tại Lý Huyền Tịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn cọ mấy lần, "Anh anh anh ~~ tiểu sư huynh, sư muội ta rất sợ đó ~ "

Lý Huyền Tịch khóe miệng giật một cái: Ngươi cái này hí kịch nhỏ tinh, diễn có hơi quá a uy!.