Chương 538: Giao đấu.

Chương 538: Giao đấu.

Lý Huyền Tịch không nhìn tiểu sư muội vô cùng đáng thương biểu lộ, đem dính tại trên người mình tiểu sư muội cưỡng ép vịn chính.

Nâng khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng để nàng mắt nhìn phía trước.

Chính hắn cũng mở ra tu vi, ghé vào trên lan can quan chiến.

Hắn chú ý tới nhà mình Thanh Tuyết tỷ trong tay cầm cũng không phải là nàng bản mệnh pháp khí Ngọc Sương Kiếm, mà là một cái ngụy Thánh cấp đừng, bình thường cùng tiểu sư muội đối luyện tác dụng phụ ma 【 nhân từ 】 phổ Thông Linh kiếm.

tác dụng ngoại trừ không cách nào tạo thành bất luận cái gì công kích tổn thương, nhưng đánh lui hiệu quả như trước vẫn là tồn tại.

Lại có, chính là giảm xuống đối chiến bên trong linh lực tiêu hao, kéo dài song phương lúc giao thủ ở giữa.

Để đối chiến song phương có thêm cơ hội nữa phát hiện tự thân thiếu hụt.

Đáng tiếc, xem như kiếm đạo tiểu bạch hắn, dù sao là cái gì đều không nhìn ra. . .

"Đối diện cái kia tên là Thanh Tuyết bạch y nữ tu bại."

Chiến đấu mới vừa mở, chính là có không ít tu sĩ lắc đầu.

Bọn hắn xem như kiếm đạo đỉnh cấp thiên tài, đối với kiếm ý sao mà nhạy cảm?

Xem cái kia sư tôn mang tới nữ tu, chém chỗ kiếm khí tán phát kiếm ý đến đỉnh cũng liền tinh thông tả hữu, còn vào không được tiểu thành.

Kiếm ý chênh lệch đẳng cấp to lớn như thế, cái này còn đánh cái gì?

Trái lại phía bên mình Minh Nguyệt sư muội, trời sinh kiếm thai, Trúc Cơ liền có nhập môn kiếm ý, phía sau lại tại tẩy kiếm trì bên trong tìm được cực phẩm Thiên giai linh kiếm đến nay đã có hơn tám mươi chở, kiếm ý đã tiếp cận đại thành chi cảnh.

Trong tràng giao chiến Ninh Thanh Tuyết đồng dạng là phát hiện vấn đề này.

Song phương kiếm khí đụng nhau, gần như không có chút nào lo lắng.

Kiếm khí của nàng chỉ có thể ngăn cản một lát chính là như vậy tiêu trừ.

Trước mặt cái này nữ tu xác thực cường đại.

Nếu là sinh tử chi chiến, nàng nghĩ thắng không khó, chỉ cần mở lên thất huyễn thân là đủ.

Nhưng cái này dù sao chỉ là luận bàn, nếu là ba đánh một, là thật có ức hiếp người hiềm nghi.

Nàng lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vài thanh thông qua ngưng băng kiếm ý ngưng tụ phi kiếm chớp mắt xuất hiện tại bốn phương tám hướng, sau đó hướng về Minh Nguyệt đánh tới.

"Thương thương thương. . ."

Đối mặt hiện ra khủng bố hàn khí pháp thuật phi kiếm, Minh Nguyệt kiếm khí trong tay liên trảm, đem toàn bộ đánh bay ra ngoài!

"Tình huống như thế nào? Vì sao cái này pháp thuật phi kiếm không cách nào đánh nát?"

Đã thấy cái kia bị đánh bay phi kiếm chỉ là tại khoảng không chu du chạy một vòng, chính là một lần nữa bay trở về, tiếp tục phối hợp Ninh Thanh Tuyết chiến đấu!

"Tựa như là huyền băng! Vị này Thanh Tuyết cô nương hẳn là luyện hóa cái gì đỉnh cấp huyền băng!" Đám người lập tức rối loạn lên.

Nếu là bọn họ nhìn không giả, đây là đem huyền băng luyện hóa đến cực cao trình độ mới có thể đạt tới hiệu quả!

So với một bên quan chiến tu sĩ kinh ngạc, Ngu Uyển Ninh nhìn xem Ninh Thanh Tuyết cùng mình cực kì tương tự kiếm thế, có chút xuất thần.

Vẫn là xung quanh đệ tử kinh hô mới đưa nàng từ thất thần bên trong kéo về.

Nàng cũng là nhìn chằm chằm Ninh Thanh Tuyết pháp thuật phi kiếm ngưng thần một lát.

Nếu là nàng không có đoán sai, cái này nên là thông qua trong cơ thể linh lực, tự thân kiếm ý, cùng với cực cao phẩm chất huyền băng ngưng tụ mà thành!

Nàng thậm chí hoài nghi cái này huyền băng phẩm chất vô cùng có khả năng đạt tới Tiên giai bên trên!

Như vậy phẩm chất huyền băng pháp thuật, bình thường Địa phẩm pháp khí đã rất khó đối nó tạo thành tổn hại!

Chính là Thiên phẩm pháp khí muốn phá hư cái này băng cứng, cũng phải tốn chút công phu!

"Thanh Tuyết sư điệt ngược lại là cái phúc nguyên thâm hậu. . ."

Có thể tại Đông Vực cái kia tuyệt linh chi địa, tìm đến liền Huyền Tân Vực cũng khó khăn tìm đến Tiên phẩm huyền băng, ngoại trừ phúc nguyên thâm hậu, nàng thực sự là tìm không được cái gì cái khác viện cớ. . .

Đến mức lại hướng lên Thánh phẩm? Nàng không dám đoán.

Lấy nàng bây giờ thực lực, đối với thế giới này hiểu rõ muốn so phổ thông tu sĩ nhiều hơn.

Thánh phẩm Linh Hỏa, huyền băng, huyền lôi loại hình, tại Thiên Huyền đại lục căn bản không có khả năng sinh ra!

"Thương thương thương. . ."

Chiến đấu vẫn còn tại tiếp tục.

Ninh Thanh Tuyết có những này đặc thù pháp thuật phi kiếm gia trì, áp lực biến mất.

Bây giờ nàng kiếm ý tinh thông, đơn thể có thể không tiêu hao linh hoạt duy trì chín chuôi phi kiếm, nếu là phân ra ba đạo phân thân, số lượng này liền có thể trực tiếp tăng lên tới hai mươi bảy đem!

Lý Huyền Tịch bày tỏ lại là thực danh chế ghen tị một ngày.

Đáng ghét a, hắn cũng rất muốn muốn loại này có thể tùy ý khống chế khốc huyễn phi kiếm!

Đáng tiếc, không có kiếm ý hắn, ngưng tụ pháp thuật phi kiếm một khi rời tay, liền biến thành duy nhất một lần phi kiếm. . .

Lần này tẩy kiếm trì chuyến đi, Lý Huyền Tịch bày tỏ nhất định phải hung hăng nắm, không lĩnh ngộ được kiếm ý, hắn trực tiếp ở chỗ này!

"Sư huynh, ngươi ghen tị thì cũng thôi đi, nhào nặn mặt ta làm gì?" Y Mộng Dao trong miệng ghét bỏ, thân thể lại là lại hướng gần đụng đụng.

Lý Huyền Tịch cũng không phát hiện Y Mộng Dao tiểu động tác, ngược lại lại xoa nắn một phen.

Tiểu sư muội không mở miệng hắn đều nhanh quên đi, cái này tiểu la lỵ cũng là nắm giữ kiếm ý!

Bây giờ càng là đã có thể đồng thời điều khiển năm thanh Trúc Cơ đỉnh phong uy lực pháp thuật phi kiếm phối hợp chiến đấu!

Đây là sư muội không có giác tỉnh Phượng Nguyên Tiên Hỏa, không cách nào hấp thu luyện hóa mặt khác Linh Hỏa dưới tình huống!

Song phương chiến đấu mãi đến đi qua thời gian một nén hương, Ngu Uyển Ninh mới rốt cục kêu dừng.

Lúc này Ninh Thanh Tuyết vẫn như cũ không chút phí sức, thậm chí liên y bào chỉ là bị vạch phá mấy đạo lỗ hổng.

Ngược lại là Minh Nguyệt lúc này mặc dù áo bào hoàn chỉnh, cũng đã thở hồng hộc, cường độ cao chặn đường cái kia cầm kiếm tay, đều tại có chút phát run.

Nàng cảm giác được, nàng cùng cái này thanh lãnh nữ tu tuy là cùng cảnh, nhưng đối phương căn bản không vận dụng toàn lực!

"Ta thua rồi. . ." Nàng chủ động nhận thua.

"Đã nhường." Ninh Thanh Tuyết thu kiếm vào vỏ, giọng nói thanh lãnh.

"Biểu hiện rất tốt." Ngu Uyển Ninh đối với Minh Nguyệt tên đồ đệ này ấn tượng cũng không tệ lắm, hơn nữa cái này đối chiến, nhìn ra được tiến rất xa, là cái có thể tạo chi tài.

Minh Nguyệt nguyên bản ảm đạm ánh mắt nghe đến nhà mình sư tôn khích lệ nháy mắt, óng ánh.

"Ngươi trước tiên lui đến một bên."

"Là, sư tôn!" Minh Nguyệt kinh hỉ, sư tôn đây là xác nhận muốn chỉ điểm chính mình!

"Tiếp xuống chính là Mộc Dương cùng Mộng Dao thế nào?" Ngu Uyển Ninh đem ánh mắt khóa chặt tại hơn ba năm phía trước mới nhất nhập môn tiểu đồ đệ. . .

Bị điểm đến danh tự tám chín tuổi tiểu hài cung kính đáp ứng, nhảy lên đạo tràng.

"Tiểu sư muội, cố lên!" Lý Huyền Tịch cho nhà mình sư muội cổ vũ ủng hộ.

Y Mộng Dao im lặng, để nàng cái này hơn hai trăm tuổi đại la lỵ đối chiến đối phương cái này tám chín tuổi sữa búp bê?

Cái này còn cần thêm cái gì dầu?

Nhưng khách theo chủ liền, mình nếu là không lên, chẳng phải biến thành khinh thường cái này tiểu thí hài sao?

Mà thôi, coi như là đơn thuần ôn tập kiếm thuật tốt. . .

Nàng đồng dạng nhẹ nhàng nhảy lên đạo tràng.

Quá trình tự nhiên là không có chút hồi hộp nào, tiểu thí hài kia bị đè lên không hề có lực hoàn thủ.

Không đến thời gian một nén hương, chính là khóc thút thít nhảy xuống lôi đài, đạo tâm vỡ nát.

Y Mộng Dao vô tội giang tay, nàng cái gì pháp thuật đều vô dụng à. . .

Nàng một lần nữa bay ra đạo tràng, sau đó một cái bay nhào tiến đụng vào Lý Huyền Tịch trong ngực, "Anh anh anh ~~~ "

Lý Huyền Tịch: . . .

Cảm giác nhà mình sư muội có chút tận lực. . .

Ngu Uyển Ninh nhìn hướng ánh mắt của Y Mộng Dao rất là khen ngợi, tuổi còn nhỏ, vậy mà có thể đem cơ sở kiếm thuật nắm giữ đến như vậy lô hỏa thuần thanh, đúng là không dễ.

Càng là còn có tiếp cận tinh thông cấp bậc kiếm ý.

Nàng lại đem ánh mắt rơi vào Lý Huyền Tịch trên thân. . .

Có chút nhức đầu.

Tiểu gia hỏa này có thể là Độ kiếp đỉnh phong. . .

Muốn đối chiến tự nhiên cũng là phải tìm Độ kiếp đỉnh phong tu sĩ mới được, như vậy mới có thể trình độ lớn nhất nhìn ra thiếu sót của hắn.

Nhưng ngươi để một cái tâm cảnh chỉ có mười một mười hai tuổi tiểu thí hài, đối chiến cùng giai tâm cảnh chính vào cường thịnh hai lăm hai sáu tuổi độ kiếp tu sĩ?

Chính giữa có thể là kém mấy trăm năm kinh nghiệm chiến đấu!

Mà thôi, vẫn là đối nhà mình đệ tử hạn chế một phen. . .

"Tử Hằng, tiếp xuống chính là ngươi lên đi, chớ có vận dụng pháp thuật.".