Chương 539: Hắn nhưng là muốn để Tiên cảnh kiếm thuật đại năng chỉ đạo chính mình kiếm thuật!

Chương 539: Hắn nhưng là muốn để Tiên cảnh kiếm thuật đại năng chỉ đạo chính mình kiếm thuật!

"Chớ có thi triển pháp thuật?" Lý Huyền Tịch đem quy tắc nghe vào trong tai.

Nếu là như vậy, tại không giết người, không trọng thương dưới tình huống, độ khó kia liền lớn.

Xem ra đây là chỉ tính toán kiểm tra kiếm thuật của hắn?

Nhưng vấn đề là hắn hiện tại cái gì kiếm thuật đều không có a?

Tốt a, cũng không thể nói như vậy, hắn vẫn là nắm giữ một loại kiếm thuật.

Chính là nhà mình Thanh Tuyết tỷ dạy 【 cơ sở kiếm thuật 】.

Không sai, môn kiếm thuật này tên chính là 【 cơ sở kiếm thuật 】 ngươi có thể tưởng tượng đến đến tột cùng có nhiều cơ sở.

Ngu Uyển Ninh cái này mới cúi đầu nhìn hướng khuôn mặt nhỏ xoắn xuýt Lý Huyền Tịch, "Tiểu Tịch có thể là còn có khó xử?"

"Ngạch, ngược lại là chưa từng." Lý Huyền Tịch trông mong nhìn qua Ngu Uyển Ninh, "Không biết tiên nữ tỷ tỷ, vừa rồi Thanh Tuyết tỷ cùng Mộng Dao sư muội pháp thuật phi kiếm, xem như kiếm thuật một loại?"

"Tự nhiên là tính toán." Ngu Uyển Ninh khẳng định nói, "Bất luận cái gì kiếm thuật tương quan pháp thuật, ngươi đều có thể sử dụng."

"Tiểu gia hỏa, đi thôi ~ hết sức là được, không cần suy nghĩ quá nhiều."

"Hô ~" Lý Huyền Tịch nhẹ nhàng thở ra, dạng này liền đơn giản nhiều.

【 tu tiên bảng: Mở ra 】

Lý Huyền Tịch nhẹ nhàng nhảy lên nhảy lên đạo tràng bên trong, cùng cái kia lãnh ngạo kiếm tu xa xa đối mặt.

Kỳ Tử Hằng ngây người một lát, nói xong đối chiến, ở đâu ra tiểu oa nhi?

Chính là đạo tràng xung quanh người vây quanh cũng là sờ không tới đầu óc.

Cũng chưa từng tại cái này tiểu oa nhi trên thân thấy cái gì tu vi khí tức, nên là có pháp bảo che đậy. . .

Nhưng liền cái này một cái tâm cảnh mười một mười hai tuổi tiểu thí hài, thực lực có thể mạnh tới đâu?

Đoán chừng chính là ngưng thần đều là quá sức a?

"Lý Huyền Tịch, mời đạo hữu chỉ giáo nhiều hơn." Lý Huyền Tịch học vừa rồi nhà mình Thanh Tuyết tỷ cùng tiểu sư muội động tác, đối với trước mặt thanh niên hành lễ.

"Tử Hằng sư huynh thật đúng là cùng tiểu cô nương này so tài!" Cho dù sớm có dự liệu, như trước vẫn là có chút khó có thể tin.

Nhưng người cái này giống loài, am hiểu nhất chính là tìm cho mình mượn cớ, "Nghĩ đến là sư tôn muốn để Kỳ sư huynh chỉ điểm tiểu oa nhi này kiếm đạo một hai a? Vừa rồi sư tôn không phải nói, không thể vận dụng pháp thuật sao?"

Có một người chỉ điểm, mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

"Là cực kỳ vô cùng, thì ra là thế!"

"Tử Hằng sư huynh người mang kiếm thể, kiếm chiêu lĩnh ngộ sớm đã đạt đến Hóa Cảnh, tỉ mỉ tỉ mỉ, dạy bảo cái này niên kỷ hài tử, thật là không có gì thích hợp bằng."

Kỳ Tử Hằng chỉ là ngây người một cái chớp mắt, cũng là muốn đến nơi đây.

Nhưng hắn không những không có buông lỏng ngược lại là càng thêm cẩn thận.

Đối mặt loại này niên kỷ tiểu hài, chính là muốn chỉ đạo, đó cũng là cơ sở kiếm chiêu.

Cũng chỉ có cơ sở nhất chiêu thức, mới có thể trình độ lớn nhất hiện ra đối kiếm đạo cảm ngộ.

Trong lúc nhất thời, trên người hắn kiếm khí nghiêm nghị, khách khí nói: "Kỳ Tử Hằng, mong rằng tiểu đạo hữu chỉ giáo!"

Bất quá lần này lời nói rơi thôi, hai người đều là không nhúc nhích.

Tràng diện trong lúc nhất thời rơi vào yên tĩnh bên trong.

Lý Huyền Tịch ngoại trừ một chút tiểu đả tiểu nháo, luôn luôn đều là phát sau mà đến trước, chạy đối phương mệnh đi.

Giống như là loại này cảnh giới cao cùng giai chiến đấu, trong lúc nhất thời hắn cũng không biết nên từ đâu đánh tới.

Đối diện Kỳ Tử Hằng thì là xem như một vị tiền bối thận trọng, nào có hơn ba trăm tuổi người, cùng mười một mười hai tuổi tiểu thí hài so tài còn động thủ trước?

Hắn chỗ nào ném lên cái này mặt?

"Tiểu đạo hữu, mời ~" Kỳ Tử Hằng trường kiếm trong tay kéo ra một đạo lộng lẫy kiếm hoa, trịnh trọng nói.

Lý Huyền Tịch xem như là nhìn ra, chỉ cần mình không xuất thủ, cái này kiếm tu khẳng định là không định động thủ.

Lúc này tay phải hư không nắm chặt, Vô Tận Ma Trượng cứ như vậy xuất hiện tại trong tay. . .

Sau đó cân nhắc đến đây là kiếm thuật so tài, dùng Vô Tận Ma Trượng đập người xác thực không thể nào nói nổi.

Hắn lại đem cái kia Vô Tận Ma Trượng một lần nữa thu hồi.

Một thanh băng tinh trường kiếm từ Lý Huyền Tịch trong tay đột nhiên hiện rõ, thân kiếm quấn quanh lấy như kịch liệt bốc lên trắng như tuyết hỏa diễm, theo Lý Huyền Tịch cánh tay hất lên, trường kiếm cực tốc kéo dài, chớp mắt chính là đạt tới trăm mét có hơn!

Xung quanh nhiệt độ không khí cũng bởi vì trường kiếm xuất hiện, chợt hạ xuống xuống!

Toàn bộ đạo tràng mặt đất đều ngưng kết một tầng sương trắng.

"Cái quỷ gì?" Kỳ Tử Hằng đang lúc nói chuyện bên miệng đều nâng lên bạch khí, đúng là bị trực tiếp đông lạnh run lập cập.

Bất quá đáp lại hắn chính là Lý Huyền Tịch gào thét chặn ngang một đao!

"Hưu ~~~ keng! ! !"

Trường kiếm trong tay của hắn cùng băng kiếm va chạm, chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới!

Muốn nhấc lên linh lực ngăn cản, căn bản là không kịp!

Bành

Hắn đúng là bị Lý Huyền Tịch một kiếm chém bay đi ra vài trăm mét, liên tục đập xuống đất mấy lần, trực tiếp đâm vào đạo tràng xung quanh kết giới bên trên!

Đột nhiên biến cố, để mọi người tại đây lặng ngắt như tờ. . .

Mà xem như người trong cuộc Kỳ Tử Hằng càng là cảm giác nửa người đều bị đánh tới băng kiếm đông cứng.

"Khụ khụ. . ." Hơn nữa bởi vì vừa rồi quá mức đột nhiên, không tới kịp mở ra kết giới bảo vệ, bị hung hăng rót vào một ngụm gió mát, lúc này cuống họng thật là khô khốc.

Đồng thời ánh mắt của hắn triệt để nghiêm túc lại.

Mặc dù có chút khó có thể tin, nhưng đối diện đứa trẻ này đúng là cùng giai cao thủ! ?

Kể từ đó, vậy liền. . .

"Keng! ! !" Vừa vặn rơi xuống đất còn chưa đứng vững Kỳ Tử Hằng lại là bị đánh cái lảo đảo.

Cũng may lần này hắn đã sớm chuẩn bị, cũng không lộ ra quá lớn sơ hở.

Vài đạo kiếm khí nháy mắt chém ra, mà thân ảnh của hắn theo sát phía sau, hướng về Lý Huyền Tịch phương hướng rút ngắn!

Tránh né kiếm khí đối với nắm giữ độ kiếp thực lực Lý Huyền Tịch, cũng không phải là việc khó, một đạo không gian phi kiếm vô căn cứ ngưng tụ, sau đó cực tốc bay xa, Lý Huyền Tịch chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân hình cũng đã xuất hiện ở không gian phi kiếm vị trí!

Đây là Lý Huyền Tịch phía trước nghiên cứu không gian phi kiếm lúc, trong lúc vô tình phát hiện công năng, có thể tiêu hao năm mươi điểm linh lực thuấn di đến không gian phi kiếm vị trí!

Bất quá đáng tiếc chỉ có thể tại thần thức cảm giác phạm vi bên trong di động.

Kỳ Tử Hằng kiếm khí thất bại, Lý Huyền Tịch tầm mắt cũng đều biến mất, lại thêm Lý Huyền Tịch trên thân cũng không có khí tức tiết lộ, đành phải ngắm nhìn bốn phía. . .

Keng

Trường kiếm từ đỉnh đầu đánh xuống, hắn lại lần nữa nhấc đao đón đỡ, chính là liên tiếp lại là vài đạo kiếm khí trảm kích mà đi!

Lý Huyền Tịch tiếp tục thông qua không gian phi kiếm dời đi vị trí.

Trong lúc nhất thời trong tràng kiếm khí ngang dọc, Lý Huyền Tịch thì là giống như mị ảnh, tới vô ảnh đi vô tung.

Lý Huyền Tịch trong tay băng kiếm vung ra tàn ảnh, chỉ tiếc hắn vung không xuất kiếm khí đến, đành phải lấy loại này đánh giáp lá cà phương pháp tiến hành chiến đấu!

"Keng keng keng keng. . ."

Bên ngoài sân mọi người: . . .

Bọn hắn duy trì liên tục trầm mặc.

Bởi vì bọn họ phát hiện ở đây chín thành tu sĩ đối mặt cái kia tóc trắng nữ hài như vậy thân pháp quỷ mị, tăng thêm phô thiên cái địa công kích, chỉ có chờ chết phần. . .

Bất quá trong tràng cũng không bởi vì người xem trầm mặc mà đình chỉ, đối chiến song phương một giây bên trong đều muốn thay đổi mười mấy cái vị trí.

Kỳ Tử Hằng thân hình tới lui tại Lý Huyền Tịch nối thành một mảnh kiếm quang bên trong, trừ ra ban đầu mấy lần công kích đánh hắn một cái trở tay không kịp bên ngoài, hắn càng ngày càng bình tĩnh thong dong.

Mặc dù hắn cũng đánh không trúng đối phương. . .

Nhưng hắn phát hiện tiểu hài này mặc dù công kích rất là rất cao, trường kiếm quơ múa lại không có kết cấu gì, kiếm thuật nát bét!

Đối phương có thể lấy ra được, đoán chừng cũng chỉ có kia đến vô ảnh đi vô tung, mượn nhờ không gian phi kiếm dời đi tự thân thủ đoạn!

Trừ ra đối phương cái kia kiên cố dị thường pháp thuật kiếm, liền đối phương cái này một giây vài chục lần dời đi chi pháp tiêu hao, sợ là Tiên cảnh cũng gánh không được quá lâu!

Chính mình cần, chính là các loại!

Nếu như Lý Huyền Tịch biết Kỳ Tử Hằng suy nghĩ trong lòng, chắc chắn cho hắn giơ ngón tay cái lên.

Bởi vì cao tần lần dời đi, chỉ là đi qua năm giây liền đem linh lực của hắn tiêu hao hơn phân nửa!

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể sử dụng tiên linh chi khí đến thôi động không gian phi kiếm.

Hiệu quả ngược lại càng tốt, không gian phi kiếm phi hành càng nhanh đồng thời, mỗi lần dời đi chỉ cần mười giờ không đến tiên linh chi khí.

Hắn còn lại hơn bảy ngàn vạn tiên linh chi khí vẫn là đủ.

Chính là cái này kiếm tu thực tế khó dây dưa.

Dựa vào bình thường trảm kích hoàn toàn chém không trúng đối phương.

Đến mức đối người này đến bên trên một chiêu tiên linh chi khí bản Vạn Kiếm Quy Tông?

Đừng nói là cái này chỉ là Độ kiếp đỉnh phong linh kiếm tu, chính là toàn bộ Thượng Huyền Tông đoán chừng đều không đủ hắn bảy ngàn vạn tiên linh chi khí soàn soạt.

Hơn nữa như vậy, liền mất đi ý nghĩa.

Hắn nhưng là muốn để Tiên cảnh kiếm thuật đại năng chỉ đạo chính mình kiếm thuật!.