Chương 540: Đây là ngươi dạy hắn kiếm. . . Kiếm thuật?

Chương 540: Đây là ngươi dạy hắn kiếm. . . Kiếm thuật?

Lý Huyền Tịch tay trái thuận thế một chiêu, lại là một cái hơn trăm mét linh kiếm xuất hiện tại trong tay!

Vẩy, bổ, chọn, quét, đâm!

"Ăn ta 【 đốn ngộ · Vĩnh Đống Thương Viêm · U Huyền Lăng Băng · Song Kiếm Lưu 】!"

Chiêu này có thể là hắn luyện tập thật lâu!

Hai tay liền như là một trận chiến lúc máy bay cánh quạt cùng pháo máy quan hệ, rõ ràng tả hữu mở công, lại là không can thiệp chuyện của nhau!

Mọi người: . . .

Đây không phải là Hồ bổ mù chém sao?

Hơn nữa ngươi cái này kiếm chiêu lấy tên, xác định không phải tại khoe của?

Liền luôn luôn cao lãnh Ngu Uyển Ninh lúc này khóe miệng đều có chút run rẩy.

Nàng xem như là nhìn ra, tiểu gia hỏa này căn bản liền không có bất kỳ kiếm thuật tạo nghệ. . .

"Hoắc! Có chút ý tứ!" Lý Huyền Tịch lại lần nữa tránh thoát mấy đạo kiếm khí, nhìn xem giống như xuyên hoa hồ điệp đồng dạng ung dung Kỳ Tử Hằng, đối hắn thực lực bày tỏ tán thành.

Xem ra hai cái kiếm căn bản uy hiếp không được đối phương!

Hắn tự nhiên là có hậu chiêu!

Tiên linh chi khí chớp mắt tràn vào từ chính mình Vân Thường tỷ nơi đó lấy được Tiên phẩm pháp thuật —— Hối Thần Chi Ác!

Hai cặp đen nhánh cánh tay từ hắn sau lưng ngưng tụ, càng là hướng bàn tay vị trí, liền càng là ngưng thực!

Cái này hai bàn tay to thuần thục từ Lý Huyền Tịch trong tay tiếp nhận hai thanh băng kiếm, sau đó tiếp tục vung vẩy ra tàn ảnh đến!

Đến mức Lý Huyền Tịch bản thể, thì là một lần nữa ngưng tụ hai thanh băng kiếm, gia nhập chiến cuộc!

"Vậy liền thử xem 【 đốn ngộ · Vĩnh Đống Thương Viêm · U Huyền Lăng Băng · Tứ Kiếm Lưu 】!"

Bốn thanh băng kiếm mang theo sức gió nương theo gió lạnh thổi Kỳ Tử Hằng gò má đau nhức.

Liền linh khí đều không ngăn cản được!

Nếu không phải là tiểu cô nương này chỉ là độ kiếp cảnh giới, hắn cũng hoài nghi đối phương có phải là có thể dùng tiên linh chi khí!

Kỳ Tử Hằng tê cả da đầu!

Bên ngoài sân mọi người: . . .

Ngươi xác định cái này dùng chính là kiếm thuật?

Đặt cái này chặt thịt nhân bánh đâu?

Còn có, ngươi như thế dùng linh lực, là linh lực không cần tiền như thế nào?

"Đây là ngươi dạy hắn kiếm. . . Kiếm thuật?" Ngu Uyển Ninh lúc này bình tĩnh biểu lộ có chút không nhịn được.

Ninh Thanh Tuyết suy tư một lát, nhẹ gật đầu, hình như Ngu tiền bối nói như vậy cũng không có mao bệnh.

Tiểu Tịch dùng cơ sở kiếm thuật đúng là tay nàng đem tay dạy.

Ngu Uyển Ninh vô ý thức liền nghĩ nói lên một câu dạy hư học sinh. . .

Nhưng lời đến khóe miệng, vẫn là nuốt trở vào.

Xem Thanh Tuyết sư điệt cùng tiểu gia hỏa này cực kì thân mật, sư điệt cũng không giống là kẻ lỗ mãng, làm như thế, nhất định có đạo lý trong đó.

Trong tràng Kỳ Tử Hằng hiện tại thong dong không tại, góc áo cũng là xuất hiện tổn hại.

Chính là tóc đều bị Lý Huyền Tịch băng kiếm gọt đi một đoạn, có thể là đem hắn đau lòng không được.

Trọng yếu nhất chính là, phong chủ còn không cho hắn sử dụng pháp thuật, hắn có thể dùng đến hữu hiệu chuyển vận liền chỉ có viễn trình kiếm khí cái này một loại, liền cái này còn đánh cái quỷ a!

Ngu Uyển Ninh cũng nhìn ra Kỳ Tử Hằng thúc thủ vô sách, chính là truyền âm, "Đều thả ra đánh đi, không làm bất luận cái gì hạn chế."

Ngu Uyển Ninh tiếng nói vừa ra, Kỳ Tử Hằng thân ảnh lập tức biến mất tại chỗ, mấy chục từ kim sắc kiếm khí ngưng tụ trường kiếm hư ảnh từ bốn phương tám hướng hướng về Lý Huyền Tịch bắn nhanh!

Lý Huyền Tịch vẫn như cũ như thường ngày đồng dạng trốn tránh, những phi kiếm kia tựa như mọc mắt, trong chớp mắt khi hắn xuất hiện một lần nữa dính tới!

"Huyền Băng thứ!"

Một đạo mười mấy mét thô u lam băng thứ từ kết giới sinh ra, chớp mắt đem bảy tám đạo kiếm ý phi kiếm đụng bay đi ra!

Nhưng vẫn như cũ có hai ba mươi phi kiếm tiếp tục đánh tới!

Lý Huyền Tịch lại lần nữa thông qua không gian phi kiếm dời đi vị trí, chỉ là liền tại hắn hiện thân nháy mắt, đã có vài thanh phi kiếm chờ ở bên cạnh!

Phóng tầm mắt nhìn tới, xung quanh sớm tại chẳng biết lúc nào đã bị phi kiếm che kín, chừng mấy trăm số lượng!

Lý Huyền Tịch sắc mặt tối sầm.

Khá lắm, đây không phải là chính mình dùng để đối phó người khác chiêu thức sao, không nghĩ tới còn có một ngày có thể làm cho mình trải nghiệm một lần?

Dưới sân khán giả lập tức kinh hô lên!

"Sư huynh 【 Vạn Kiếm quyết 】 đây cũng là có chỗ tinh tiến? Cái này phi kiếm sợ là đã có ba trăm hướng bên trên!" Có tu sĩ ghen tị mở miệng.

Vạn kiếm quyết xem như là Thiên Kiếm phong hạch tâm thuật pháp, không giống với kiếm ý ngưng hình, Vạn kiếm quyết ngưng tụ phi kiếm quá trình vừa vặn ngược lại!

Tu sĩ cần trước thông qua kiếm ý ngưng tụ kiếm phôi.

Kiếm phôi ngưng tụ sau đó, còn cần không ngừng thông qua kiếm ý đi rèn luyện tăng lên kiếm phôi uy lực!

Một khi kiếm phôi ngưng tụ thành công, sử dụng lúc chỉ cần truyền vào tự thân linh khí, liền có thể thu hoạch được một cái như cánh tay chỉ điểm kiếm ý phi kiếm!

Những này phi kiếm cho dù trong quá trình chiến đấu bị hư hao, chỉ cần kiếm phôi không hư hại, liền không hề ảnh hưởng một lần nữa triệu hoán!

"Chơi như vậy đúng không?" Lý Huyền Tịch lại là mấy lần dời đi, đều là bị đối phương pháp thuật linh kiếm khóa chặt, bị kiềm chế đến căn bản là không có cách công kích.

Hắn cảm giác mình đã bị vũ nhục.

Chơi phi kiếm, hắn thật đúng là chưa sợ qua ai!

Hắn rõ ràng đều tính toán tiết chế một chút, cho người này chừa chút mặt mũi.

Nếu người này chính mình đâm vào trên họng súng, vậy hắn liền cố hết sức cùng người này vui đùa một chút!

Phía sau hắn Hối Thần Chi Ác liên quan trong tay mình trăm mét băng kiếm nháy mắt vỡ nát.

Vô Tận Ma Trượng đồng thời xuất hiện tại trong tay.

Lý Huyền Tịch chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại hắn quanh người lập tức hiện lên rậm rạp chằng chịt các loại linh kiếm, số lượng chừng mấy ngàn nhiều!

Đi

Những này phi kiếm, Lý Huyền Tịch căn bản không có ý định tinh tế khống chế!

Hoàn toàn chính là chỉ đến đâu, công kích đến đâu, đều không mang rẽ ngoặt!

Có cái kia điều khiển công phu, đều đầy đủ hắn lại ngưng tụ mấy chục thanh phi kiếm!

Độ kiếp đỉnh phong uy lực phi kiếm, chỉ cần tám giờ tiên linh chi khí liền có thể ngưng tụ, hắn tiên linh chi khí tuyệt đối bao no!

Trong đạo trường đối chiến hình ảnh càng quỷ dị, trực tiếp từ Lý Huyền Tịch một trận mù chém, tiến hóa đến cảm xúc mãnh liệt đối xạ. . .

Trong lúc nhất thời tràng diện hỗn loạn không được.

Hỗn loạn đến căn bản không phân rõ trong tràng phi kiếm đến tột cùng là ai!

Đa dạng pháp thuật phi kiếm, nhìn đến ở đây vây xem tu sĩ con mắt đều hoa. . .

Bọn hắn lại lại lại trầm mặc xuống. . .

Sau đó đều là hoài nghi nhân sinh, cô bé này bất quá năm sáu hơi thở thời gian, đều thả ra hơn vạn phi kiếm đi!

Hơn nữa không thấy chút nào suy kiệt?

Đây là cấp bậc gì linh mạch hạn mức cao nhất?

Người này là vô hạn linh lực hay sao?

Kỳ Tử Hằng lúc này chửi mẹ tâm đều có, cái trán thậm chí có mồ hôi chảy ra.

Vốn cho rằng phong chủ giải trừ hạn chế, hắn có thể buông tay buông chân, rất nhanh thay đổi chiến cuộc, kết quả sửng sốt không có liều qua?

Thân ở cô bé này chế tạo mưa kiếm bên trong, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị đánh trúng!

Hắn căn bản không có cách nào phân thần điều khiển phi kiếm công kích.

Chỉ là kiên trì bảy tám cái hô hấp, tình cảnh liền cùng vừa rồi bị đuổi theo chém không có gì khác biệt?

Thậm chí càng hung hiểm!

Bất quá hắn hiện tại vẫn như cũ không gấp.

Cứ dựa theo tiểu gia hỏa này linh lực tiêu hao, chính là Tiên cảnh. . . Ngạch, lời này luôn cảm giác có chút nhìn quen mắt?

Tóm lại, một cái chữ!

Ngao

Hắn ngược lại muốn xem xem đối phương còn có thể kiên trì như vậy linh lực chuyển vận bao lâu!

Mười cái hô hấp.

Năm mươi hô hấp.

Chén trà nhỏ thời gian.

Thời gian một nén hương.

Hai nén nhang thời gian.

Nửa canh giờ. . .

Lý Huyền Tịch chuyển vận cực kì ổn định, mỗi giây đều duy trì tại một ngàn năm trăm thanh phi kiếm tả hữu.

Hắn bây giờ phối hợp 【 Áo Thuật giới chỉ 】 【 Vô Tận Ma Trượng 】 bảy ngàn vạn tiên linh chi khí có thể làm bảy ức dùng.

Liền cái này mỗi giây một vạn hai tiên linh chi khí tiêu hao, hắn có thể liên tục công kích mười sáu giờ không gián đoạn!

Lúc này Kỳ Tử Hằng đã theo phong độ nhẹ nhàng biến thành chật vật chạy trốn.

Hắn tu luyện đến nay, còn là lần đầu tiên cảm nhận được loại này từ đầu tới đuôi đều thúc thủ vô sách cảm giác bất lực!

Nếu không phải là đối phương kiếm đạo tạo nghệ thực tế quá kém, đoán chừng hắn liền chén trà nhỏ đều khó mà chống nổi!

Lúc này dưới sân vây xem tu sĩ lặng ngắt như tờ.

Bọn hắn hoài nghi mình đây là nhìn thấy thần tiên?

Người tu sĩ nào linh lực là vô hạn dùng a!

Chính là ngươi là Tiên cảnh bên trên, có thể điều động quanh mình thiên địa linh khí, nhưng mảnh này địa giới, cực hạn cũng liền có thể ngưng tụ ngàn tám trăm phi kiếm liền đến đỉnh!

Ngươi cái này nửa canh giờ, đều ngưng tụ bốn năm trăm vạn phi kiếm cái quỷ gì!

Đổi vị suy nghĩ, như vậy mưa to gió lớn chuyển vận, liền tính bọn hắn linh mạch có thể chống đỡ, đoán chừng mười hơi liền có thể đem bọn họ trong cơ thể linh khí rút khô đi!

Ngu Uyển Ninh vô ý thức quay đầu nhìn xem hết sức chuyên chú, nhìn xem cái kia tóc trắng tiểu gia hỏa chiến đấu sư điệt, hình như hiểu nhà mình Thanh Tuyết sư điệt dụng tâm lương khổ. . .

Chính là nàng cái này tu vô tình nói người, cũng nhịn không được muốn bạo nói tục, hoài nghi nhân sinh.

Đây chính là chỉ cần mười năm không đến, liền từ phàm nhân tu luyện đến Độ kiếp đỉnh phong thiên tài chỗ kinh khủng sao?

Nàng cảm giác sống ở trong mộng.

Không phải, ngươi có cái này ít nhất sáu loại linh căn, rộng rãi đến cực điểm linh mạch, gần như vô tận linh lực, ngươi học cái gì kiếm a!

Cách đi sửa đường không thơm sao?

Ai

Ngu Uyển Ninh bởi vì quá mức khiếp sợ, một mực xem nhẹ Lý Huyền Tịch chỗ hiện ra linh căn thuộc tính.

Nàng cẩn thận một lần nghĩ, những pháp thuật này phi kiếm thuộc tính chừng mười loại nhiều!

"Tiên thiên mười đi linh căn?" Ngu Uyển Ninh tự lẩm bẩm.

Cái này hoang đường suy đoán mới từ bên môi tràn ra, chính nàng trước hết lắc đầu bật cười.

Cái này sao có thể?

Dù sao còn chưa từng nghe nói Thiên Huyền đại lục có vượt qua tiên thiên ngũ linh căn trở lên tu sĩ.

Ninh Thanh Tuyết gặp Ngu Uyển Ninh nhìn xem chính mình nói chuyện, còn tưởng rằng là đang hướng về mình hỏi thăm.

Chính là lắc đầu, ngữ khí bình tĩnh phảng phất tại kể ra một kiện lại bình thường bất quá sự tình: "Tiểu Tịch là Tiên Thiên Thập Nhị Hành Linh Căn."

Lý Huyền Tịch Tiên Thiên Thập Nhị Hành Linh Căn tại Đông Vực sớm đã không phải bí mật, nàng cũng liền không cần che giấu.

Ngu Uyển Ninh: ? ? ?

Ngu Uyển Ninh trên mặt cao lãnh thần sắc triệt để nhịn không được rồi.

Liền kém đem khiếp sợ viết lên mặt.

Thứ đồ gì?

Tiên Thiên Thập Nhị Hành Linh Căn? ! !

Còn có ngươi cái này một mặt bình tĩnh là chuyện gì xảy ra?

Đây chính là Tiên Thiên Thập Nhị Hành Linh Căn uy!.