Chương 541: Tuệ nhãn thức châu

Chương 541: Tuệ nhãn thức châu

Đối với Ngu Uyển Ninh khiếp sợ, Ninh Thanh Tuyết để ở trong mắt.

Nàng phía sau cũng không có giải thích tính toán.

Nàng chính là nói tiểu Tịch tuy là Tiên Thiên Thập Nhị Linh Căn, nhưng mỗi hạng thiên phú thuộc tính ban đầu đều là một, cũng không có người tin a?

Tiểu Tịch có thể một đường trưởng thành đến nay, chủ yếu dựa vào là tiểu Tịch trong miệng "Steve thánh thể" mà cũng không phải là thiên phú tu luyện.

Cái kia "Tứ Tượng thánh thể" chính là bọn hắn bàn bạc sau đó, dùng để che giấu người ngoài tai mắt giả thánh thể mà thôi.

Ninh Thanh Tuyết vuốt vuốt bên tai bị gió mát vung loạn tóc đen, ánh mắt tiếp tục đặt ở Lý Huyền Tịch trên thân.

Trong đạo trường.

Chiến đấu đã sắp đến hồi kết thúc, Kỳ Tử Hằng lúc này đã sớm bị Lý Huyền Tịch mỗi giây một ngàn năm trăm phát phi kiếm đánh đầu óc choáng váng, không hề có lực hoàn thủ.

Thậm chí trên thân đều xuất hiện không ít thương thế.

Trọng yếu nhất chính là, trong cơ thể hắn linh khí tại loại này vô hạn cao tần lần oanh kích phía dưới không ngừng bộc phát linh lực tránh né, lúc này linh mạch đã tiếp cận tiếp nhận hạn mức cao nhất.

Trong cơ thể linh lực cũng là còn dư lại không có mấy.

Đối phương đến tột cùng là cái gì cấp bậc quái vật?

Đây là bình thường tu sĩ nên có linh lực số lượng sao?

Cho dù Tiên cảnh cũng không thể như vậy cuồng bạo, một hơi không ngừng chuyển vận một giờ đi!

Tiên cảnh mặc dù có thể điều động thiên địa linh khí, nhưng những này điều động thiên địa linh khí thả ra pháp thuật, biến mất phía sau cũng không phải là một lần nữa hóa thành mới thiên địa linh khí, mà là chuyển hóa thành một loại không cách nào bị điều động bản nguyên linh khí.

Những này bản nguyên linh khí không hề ổn định, lại cực kì sinh động, sẽ nhanh chóng bay hơi đến cảnh vật xung quanh bên trong, ba đến năm ngày bên trong, một lần nữa hóa thành thiên địa linh khí, cung cấp tu sĩ sử dụng luyện hóa.

"Dừng lại a ~" Ngu Uyển Ninh vung ra một đạo linh khí xuyên thấu qua kết giới đem hai người ngăn cách.

Tại đánh xuống, chính mình đồ đệ này thật muốn đạo tâm vỡ nát.

Ân, có lẽ nói lúc này Kỳ Tử Hằng đã đạo tâm hỏng mất, có chút phá phòng thủ. . .

Hắn hiện tại cả người đều ngồi liệt tại trên mặt đất, giống như mất đi tất cả khí lực, hai mắt vô thần.

Kiếm chi nhất đạo, sắc tại công phạt.

Kiếm tu vẫn luôn là chiến lực đại biểu!

Lại là nhập môn dễ dàng tinh thông rất khó khăn.

Mà hắn, tự phụ có kiếm đạo thiên tư, tu luyện cùng nhau đi tới, mặc dù gặp gỡ không ít khiêu chiến, thậm chí vượt cấp mà chiến, cũng đều bị hắn từng cái phá đi!

Hắn thậm chí đã có đến đại lục xông xáo một phen suy nghĩ.

Không nói vào tới Thiên kiêu bảng, nhưng cũng có thể sáng chế một phen danh vọng. . .

Vô tình hiện thực hung hăng cho hắn một cái thi đấu túi.

Hắn đừng nói là ra ngoài xông xáo, hắn thậm chí liền một cái mười một mười hai tuổi tiểu oa nhi đều đánh không lại!

Thậm chí kết thúc chiến đấu về sau, đang hồi tưởng chiến đấu quá trình, đối mặt chỉ có tuyệt vọng, mảy may tìm không được phá cục chi pháp!

Cô bé này toàn thân trên dưới rõ ràng đều là sơ hở, kiếm thuật ước chừng tương đương không có, chỉ cần mạng hắn bên trong một kích, liền có lòng tin đi thắng lợi.

Nhưng vấn đề là đối phương căn bản không cho hắn bất kỳ hoàn thủ chỗ trống a?

Làm sao nói trúng đích?

"Cái kia. . . Vị đạo hữu này, kỳ thật ngươi đã rất mạnh." Lý Huyền Tịch nhìn xem ngồi quỳ chân trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt thanh niên, biết tâm cảnh đối một cái tu sĩ tầm quan trọng, liền mở miệng an ủi: "Tiên cảnh tu sĩ ta cũng từng giết không ít, ngươi vẫn là thứ nhất có thể tại công kích của ta bên dưới trì hoãn lâu như vậy. . ."

Lý Huyền Tịch hồi tưởng một phen phía trước cùng Tiên cảnh lúc chiến đấu một kích mấy chục dặm hố pháp thuật, gãi đầu một cái: "Mặc dù ta cho ngươi thả một chút xíu nước chính là. . ."

"Thả. . . Thả nước?" Kỳ Tử Hằng một mặt mờ mịt.

Ngươi nói cho ta, điên cuồng công kích hắn nửa canh giờ, mấy trăm vạn phát pháp thuật phi kiếm, còn thả nước?

Không đúng, tiểu nha đầu này vừa vặn có phải là nói cái gì kỳ quái lời nói, Tiên cảnh tu sĩ ta cũng từng giết không ít?

Không ít là mấy cái?

Đây chính là Tiên cảnh a!

Toàn bộ Thiên Huyền đại lục, nghe nói cũng liền cái kia hai ba vạn Tiên cảnh cường giả mà thôi!

Chính là vượt cấp mà chiến, cũng không có khả năng càng đến Tiên cảnh đi a!

Tiên cảnh cùng gặp tiên, nhìn như chỉ có một cảnh giới chênh lệch, kì thực là vô hạn thiên địa linh khí cùng có hạn thiên địa linh khí khác nhau, cũng là có thể hay không sử dụng tiên linh chi khí khác nhau!

Đồng dạng linh lực vòng bảo hộ, tiên linh chi khí thả ra ngoài, gia cố trình độ là linh khí vòng bảo hộ cường độ nhiều gấp mấy lần!

Uy lực pháp thuật cũng là như vậy!

Liền cái này còn thế nào vượt cấp mà chiến?

Thiên kiêu!

Chân chính thiên kiêu!

Yêu nghiệt cấp độ thiên kiêu!

Kỳ Tử Hằng ngẩng đầu nhìn quay lưng về phía mặt trời đứng tại trước người mình, giống như bị dát lên một tầng thần thánh vầng sáng tinh xảo la lỵ, nhất thời có chút xuất thần. . .

Đây chính là kế tiếp Linh Vận Nữ Đế. . . Không đúng, tiểu cô nương này tương lai thành tựu, tuyệt đối tại Linh Vận Nữ Đế bên trên!

"Huyền Tịch đạo hữu, còn thiếu tùy tùng sao?"

"Ngạch. . ." Lý Huyền Tịch trên mặt hiện lên ghét bỏ chi sắc, yên lặng lui lại hai bước, xem như cái gì đều không nghe thấy.

Thật tốt một đại nam nhân, học cái gì nhị thứ nguyên tiểu la lỵ con vịt ngồi, hình tượng này đúng là cay con mắt.

Kỳ Tử Hằng trực tiếp hóa đá tại nguyên chỗ.

Ngươi cái kia ghét bỏ biểu lộ cùng lui lại hai bước là nghiêm túc sao?

Mình nói như thế nào tại Huyền Tân Vực cũng là đỉnh cấp thiên kiêu hàng ngũ!

"A, ngươi nói cái gì, ta không nghe rõ. . ." Lý Huyền Tịch không quan tâm, bước chân nhanh hơn không ít, về sau bay thẳng lên.

Kỳ Tử Hằng bừng tỉnh, nguyên lai là không nghe rõ?

Nghĩ đến là hắn lý giải sai đối phương biểu lộ cùng động tác, vừa định một lần nữa mở miệng, trong mắt của hắn "Tương lai Nữ Đế" đã một cái thuấn di, nhào tới vài trăm mét bên ngoài một cái thanh lãnh nữ tu trong ngực.

Kỳ Tử Hằng khóe miệng giật một cái. . .

Từ khi Lý Huyền Tịch trở về, Ngu Uyển Ninh ánh mắt liền rốt cuộc không có từ trên thân Lý Huyền Tịch dời đi qua.

Mặc dù tiểu gia hỏa này kiếm đạo tạo nghệ nát bét, ước chừng tương đương không có, nhưng cái này thiên phú lại là tuyệt giai!

Nếu là nàng không nhìn lầm, không giống với Thanh Tuyết sư điệt cùng Mộng Dao nha đầu đăng phong tạo cực phi kiếm chi thuật, tiểu gia hỏa này phi kiếm pháp thuật đã đạt đến hoàn mỹ!

Nếu là không có cực mạnh kiếm đạo thiên phú, lại sao có thể ngắn ngủi mười năm đạt tới thành tựu như thế? !

Như lại thêm kinh khủng linh mạch cùng khí hải. . .

Nàng tựa như đã thấy một tên từ từ bay lên quét ngang vạn cổ linh kiếm tu thiên kiêu!

"Tiểu gia hỏa, ngươi có thể nguyện bái ta làm thầy, trở thành ký danh đệ tử?"

Ngu Uyển Ninh vẻ mặt nghiêm túc.

Treo ở nhà mình Thanh Tuyết tỷ trên cổ Lý Huyền Tịch con mắt đều sáng lên, liên tục gật đầu!

Hắn mới không phải Hàn Thành sư bá nói không có chút nào kiếm đạo thiên phú, tu luyện kiếm đạo cũng là lãng phí thời gian đây. . .

Hàn Thành sư bá dạy không nổi chính mình, khẳng định là năng lực không đủ.

Ngươi xem một chút, cái này còn không có người tuệ nhãn thức châu, vẫn là Tiên cảnh đại lão!

Ngu Uyển Ninh bị Lý Huyền Tịch phát sáng ánh mắt của Tinh Tinh nhìn đến vô ý thức bỏ qua một bên đôi mắt đẹp.

Loại này nóng bỏng cảm xúc để nàng yên tĩnh nhiều năm tâm cảnh có chút khó mà quen thuộc.

"Như vậy, tiểu Tịch chính là ta Thiên Kiếm phong tiểu đệ tử, còn có Thanh Tuyết sư điệt cùng Mộng Dao nha đầu cũng thế." Ngu Uyển Ninh nhẹ nhàng bước liên tục đi đến đạo tràng, "Đều đi theo ta đi."

Dưới sân đệ tử hưng phấn lên, liền vội vàng đứng lên đuổi theo.

Đây là sư tôn muốn bắt đầu chỉ điểm.

Hôm nay đến không lỗ!

. . .

Làm Lý Huyền Tịch một mặt mộng từ Thiên Kiếm phong trở về động phủ thời điểm, thời gian đã đi tới chạng vạng tối.

Lý Huyền Tịch nghi hoặc nhìn khóe môi nhếch lên giương lên đường cong, một bộ thu hoạch tương đối khá Thanh Tuyết tỷ cùng tiểu sư muội, trong đầu vẫn như cũ một đoàn bột nhão.

Sư nương mỗi chỉ đạo một người, liền có chút bình, hắn hiện tại đầy trong đầu đều là từ cao lãnh sư nương trong miệng ghi lại ngôn ngữ:

"Tuyến nhu mà không ngừng, kiếm cương mà không gãy."

"Kiếm yên tĩnh, làm như sấm trên mặt đất bên trong, bên ngoài chỉ ra lấy yên tĩnh, bên trong tích trữ động."

"Kiếm đạo chí cảnh, tại không chém chi trảm. Quên chữ làm đầu, nghe chữ làm quan trọng, theo chữ là dùng, hóa chữ là cuối cùng.

"Có thể quên hình thì có thể Thính Phong, có thể Thính Phong thì có thể theo thế, có thể theo thế thì có thể Hóa kình.".