Chương 542: Ngươi Hàm tỷ tỷ có thể là dạy ta không ít thứ đâu

Chương 542: Ngươi Hàm tỷ tỷ có thể là dạy ta không ít thứ đâu

Lý Huyền Tịch lắc đầu đem những này tối nghĩa câu từ trong đầu xua tan.

Cao lãnh sư nương có thể là nói, hắn hiện tại chỉ cần tiến hành theo chất lượng là đủ.

Từ mai, chính là muốn cùng Thanh Tuyết tỷ, tiểu sư muội cùng một chỗ theo sư nương cùng một chỗ tu hành.

Hắn hiện tại lòng tin tràn đầy, xuyên đến tu tiên giới, không thể tiện tay vung cái kiếm khí tính là cái gì chuyện quan trọng?

Hắn 【 đốn ngộ · Vĩnh Đống Thương Viêm · U Huyền Lăng Băng · Tứ Kiếm Lưu 】 một tay cầm bên trên một cái khác biệt quen thuộc pháp thuật phi kiếm, lại phối hợp các loại kiếm khí, một giây bảy tám chục đạo kiếm khí vung ra, vậy còn không khốc huyễn không biên giới?

Trọng yếu nhất chính là, Tứ Kiếm Lưu cũng không phải cực hạn của hắn!

Hiện tại hắn nhưng là nắm giữ đồng thời vung vẩy tám kiếm kỹ pháp!

Cũng chính là nói, chỉ cần hắn nắm giữ kiếm khí, phối hợp 【 đốn ngộ · Vĩnh Đống Thương Viêm · U Huyền Lăng Băng · Bát Kiếm Lưu 】 một giây liền có thể vung ra một hai trăm đạo kiếm khí!

Kiệt kiệt kiệt! ! !

Lý Huyền Tịch khóe miệng trong lúc lơ đãng lộ ra tà ác độ cong!

Y Mộng Dao nhìn xem Lý Huyền Tịch xấu xa biểu lộ, thèm ăn nhỏ dãi.

Quả nhiên, tiểu sư huynh loại này xấu xa biểu lộ nhỏ cũng tốt đáng yêu, nàng rất thích. . .

Trọng yếu nhất chính là hiện tại bốn bề vắng lặng, sư tôn cùng còn lại sư bá lúc này cũng còn chưa trở về. . .

"Ngạch tiểu sư muội, ngươi như vậy nhìn ta làm gì?" Lý Huyền Tịch không hiểu.

"Tiểu sư huynh, ngươi trước đừng nhúc nhích, ngươi trên mặt có đồ vật." Y Mộng Dao dụ dỗ từng bước.

"Có đồ vật?" Lý Huyền Tịch vô ý thức đưa tay sờ sờ, trơn bóng một mảnh, "Có cái gì?"

Y Mộng Dao: Có chút đáng yêu ~

Bất quá nàng tự nhiên không thể nói ra miệng.

"Tiểu sư huynh tay chân vụng về, vẫn là ta tới giúp ngươi tốt."

Y Mộng Dao đưa ra tội ác tay nhỏ. . .

. . .

Sau đó thời gian, Lý Huyền Tịch sinh hoạt lại về tới lúc trước mới vừa vào Tam Nguyên Môn lúc quá trình.

Dậy sớm.

Đi tới Thiên Kiếm phong tu luyện.

Chạng vạng tối trở về.

Liên tiếp duy trì liên tục hơn nửa tháng.

Lý Huyền Tịch lâm vào hoài nghi nhân sinh bên trong.

Xem như khám phá Lý Huyền Tịch cái này kiếm đạo thiên kiêu Thiên Kiếm phong chủ Ngu Uyển Ninh đồng dạng lâm vào hoài nghi nhân sinh bên trong. . .

Đây là nàng mang qua kiếm đạo thiên phú kém nhất một cái đệ tử!

Trọn vẹn hơn mười ngày, tại nàng cái này Địa Tiên linh kiếm tu trong tay, sửng sốt không có một chút tiến bộ? !

Tốt a, cũng không phải không có.

Nhưng cái kia một điểm tiến bộ, đặt ở người bình thường trên thân có lẽ coi như miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn, thế nhưng đặt ở tu sĩ trên thân. . .

Không đề cập tới cũng được.

"Sư phụ, ta tiếp xuống nên làm như thế nào?" Lý Huyền Tịch lại là diễn luyện một lần kiếm chiêu, hắn kỳ thật cảm thấy chính mình cái này lượt kiếm quyết đã sơ khuy môn kính, cái này mới chờ mong hỏi thăm.

Ngu Uyển Ninh nâng trán.

Kiếm đạo thiên phú, cũng không phải ai có thể sinh đúng dịp, chỉ dựa vào đốn ngộ liền có thể trở thành kiếm đạo đại năng!

Không có kiếm đạo bên trên thiên phú, lại là khắc khổ, cũng khó có quá lớn thành tựu, cố gắng cả một đời, cuối cùng bất quá là một cái hạng người bình thường mà thôi. . .

Mà cái này hạng người bình thường là ai?

Nghĩ đến không nói cũng có người biết.

Ngu Uyển Ninh ánh mắt phức tạp nhìn xem tràn đầy phấn khởi tiểu gia hỏa, trong lòng nổi lên một tia không đành lòng.

Chính mình muốn làm sao uyển chuyển nói cho tiểu gia hỏa, chớ có trên kiếm đạo lãng phí thời gian đâu?

"Cái kia. . . Tiểu Tịch. . ." Ngu Uyển Ninh mấp máy môi, "Thiên hạ tu giả chi đạo ngàn vạn, mà Kiếm chi nhất đạo cũng không phải là người người có hi vọng. . ."

Lý Huyền Tịch sắc mặt cứng đờ.

Câu nói này hắn có thể quá quen. . .

Đây không phải là lúc trước Hàn Thành sư bá cho chính mình kiếm đạo tuyên bố tử hình lời dạo đầu sao? !

Một cái chữ đều không mang đổi?

"Ta cảm thấy tiểu Tịch nếu là không đi pháp tu một đạo, là thật mai một tự thân thiên phú. . . Không bằng ta hôm nay dẫn ngươi đi sư tôn nơi đó dẫn tiến một phen."

"Ta kiếm đạo thiên phú thật mười phần bình thường sao?" Lý Huyền Tịch ánh mắt vẫn như cũ mang theo không cam lòng. . .

Ngu Uyển Ninh vô ý thức gật đầu, ý thức không ổn, sau đó vội vàng lắc đầu, "Chẳng ai hoàn mỹ, tiểu Tịch mặc dù tại kiếm đạo bên trên khó có thành tựu, nhưng pháp chi nhất đạo, nhất định là vô song!"

Lý Huyền Tịch: . . .

Lý Huyền Tịch bày tỏ tâm chết rồi. . .

"Vậy ta bao lâu có thể luyện ra kiếm khí?"

Lý Huyền Tịch cảm giác hiện tại kiếm ý không kiếm ý đã không quan trọng.

Có thể có kiếm khí liền được. . .

Ngu Uyển Ninh nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

Kiếm khí lĩnh ngộ mặc dù so với kiếm ý muốn đơn giản rất nhiều, nhưng tương tự cần kiếm đạo phương diện thiên tư mới được.

Tuyệt đại đa số tu sĩ, cuối cùng cả đời đều khó mà kiếm khí nhập môn.

Đúng dịp, trước mặt tiểu gia hỏa này chính là cái này tuyệt đại đa số tu sĩ bên trong một cái.

Lý Huyền Tịch: . . .

Ngươi trầm mặc đinh tai nhức óc. . .

"Tiểu Tịch không bằng theo ta bái nhập chưởng môn sư tôn môn hạ thế nào?"

"Sư tôn có thể là toàn bộ Thiên Huyền đại lục đều ít có đỉnh cấp pháp tu, có sư tôn dạy bảo, tiểu Tịch một thân thiên phú nhất định có thể đem phát huy đến cực hạn. . ."

Lý Huyền Tịch lắc đầu.

"Ai ~ vẫn là quên đi, ta đối ta bây giờ pháp tu thực lực, vẫn là có lòng tin."

"Như vậy khoảng thời gian này chính là quấy rầy tiên nữ tỷ tỷ."

Lý Huyền Tịch chắp tay cùng Ngu Uyển Ninh bái biệt, chính là một mình ngự kiếm trở về.

Ngu Uyển Ninh nhìn xem Lý Huyền Tịch bóng lưng, muốn nói lại thôi. . .

Tiểu gia hỏa này nếu là từ bỏ kiếm đạo, tương lai thành tựu sẽ chỉ càng cao.

Cần quyết đoán mà không quyết đoán, đem nàng lưu ở nơi đây tu hành, mới là đối tiểu gia hỏa lớn nhất liên lụy.

"Mà thôi, các loại Thanh Tuyết sư điệt xuất quan, ta tại để nàng thay khuyên bảo một hai a ~ "

Ngu Uyển Ninh lắc đầu quay người.

. . .

Lý Huyền Tịch một người trở lại động phủ.

Một cái chính là kiếm đạo Mặc Vân Thường một thân một mình dựa nghiêng ở trên giường êm nhìn xem linh ảnh.

Thỉnh thoảng, còn lười biếng sử dụng linh lực đem linh quả đưa vào trong miệng.

"A? Tiểu Tịch hôm nay vì sao trở về như vậy sớm?" Mặc Vân Thường đem góp đến bên cạnh mình Lý Huyền Tịch ôm vào lòng, thuận tiện lè lưỡi tại Lý Huyền Tịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhẹ nhàng liếm láp một ngụm.

Lý Huyền Tịch có chút xấu hổ, cũng không thể nói chính mình thiên phú quá kém, bị người ta cự tuyệt thu đi. . .

Hắn thuần thục ôm qua Mặc Vân Thường đưa tới cái đuôi, nghiêng dựa vào Mặc Vân Thường trong ngực, cùng một chỗ nhìn lên linh ảnh.

Khoảng thời gian này, có lẽ chỉ có Vân Thường tỷ một người cùng chính mình.

Hàm vận tỷ cùng Thanh Tuyết tỷ còn có sư bá sư muội bọn hắn, bây giờ đã bế quan mượn nhờ Thượng Huyền Tông Khởi Linh bí cảnh đi rèn luyện linh mạch.

Sợ là không có mười ngày nửa tháng đều về không được.

Đến mức chính hắn?

Hắn linh mạch độ rộng cùng vô hạn không có khác nhau, tất nhiên là không có tiến vào bên trong cần phải.

"Tiểu Tịch. . ."

Mặc Vân Thường gặp Lý Huyền Tịch tâm tình có chút sa sút, liếm môi một cái: "Nếu không làm chút có thể để cho ngươi vui vẻ sự tình?"

Vui vẻ sự tình?

Lý Huyền Tịch có chút mờ mịt.

"Ngươi Hàm tỷ tỷ có thể là dạy ta không ít thứ đâu, muốn thử một chút sao?"

Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ đỏ lên, "Cái kia, nếu không buổi tối. . . Lại nói?"

"Đến nha, đến nha ~" Mặc Vân Thường cái đuôi đem Lý Huyền Tịch cuốn lên, kéo lên Lý Huyền Tịch góp đến trước mặt, sau đó một cái ôm chặt lấy, gương mặt xinh đẹp tại Lý Huyền Tịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn cọ xát, ghé vào hắn bên tai nói: "Những chuyện này, ta cảm thấy cũng rất thú vị đâu, ngươi cũng rất thích đúng không?"

Lý Huyền Tịch: . . .

Không đợi Lý Huyền Tịch lại nói cái gì, một đầu thơm thơm mềm mềm mang theo long tiên đặc thù mùi hương phân nhánh phấn lưỡi đã liếm láp đến Lý Huyền Tịch khóe miệng. . .

Đáng ghét, muốn nếm nếm!

"Không cần khách khí, tới đi ~" Mặc Vân Thường đầu lưỡi chống đỡ tại Lý Huyền Tịch phần môi, một bộ mặc kệ hưởng dụng tư thái, nàng kỳ thật sớm đã đoán được Lý Huyền Tịch kiếm thuật này sợ là không học được.

Tăng thêm Tam Nguyên Môn mấy người còn lại bế quan, những ngày này tiểu Tịch đều chỉ thuộc về một mình nàng.

Nàng nhưng phải cố mà trân quý mới là ~

"Cái kia, ta nghĩ ở phía trên." Lý Huyền Tịch ngượng ngùng nói.

Mặc Vân Thường buồn cười, trong mắt lóe lên ranh mãnh ý cười, nhẹ nhàng té ngửa tại trên giường êm, tóc xanh như suối tản ra, cánh tay ngọc đem Lý Huyền Tịch toàn bộ thân thể ôm vào lòng.

Môi son hé mở nói: "Vậy cái này có thể hợp ngươi tâm ý?".