Chương 543: Thất Huyễn Thanh Hồ chi Thể

Chương 543: Thất Huyễn Thanh Hồ chi Thể

Thời gian coi như bình tĩnh.

Đương nhiên nơi này chỉ chỉ có Thượng Huyền Tông. . .

Lúc này Huyền Tân Vực một chút địa phương không đáng chú ý đã nhấc lên gợn sóng.

Theo Đông Vực tu sĩ tại Huyền Tân Vực các nơi bắt đầu xông xáo.

Một chút có quan hệ Tam Nguyên Môn thông tin cũng tại một nhóm nhỏ tu sĩ bên trong dần dần truyền ra.

Hơn nữa giống như lửa cháy lan ra đồng cỏ dã hỏa, còn tại dần dần gia tốc lan tràn.

Bởi vì.

Tam Nguyên Môn tại Đông Vực sự tích quá mức truyền kỳ.

Truyền kỳ đến trở thành đại bộ phận đến từ Đông Vực tu sĩ dùng để chứa điểm bề ngoài chiêu bài.

Mới đầu, Huyền Tân Vực tu sĩ tất nhiên là không có người nào tin.

Nhưng làm sao trời nam biển bắc khắp nơi đều có người nói, còn lẫn nhau chứng thực, giống như, nghe nhiều, tự nhiên cũng liền hơi nghiêm túc đối đãi chút. . .

"Lại là Tam Nguyên Môn?" Phục An Thành, một hồ ly đầu lão giả như có điều suy nghĩ.

Gần nhất từ ngữ này ghé vào lỗ tai hắn xuất hiện số lần càng thường xuyên.

"A, Thanh Sơn lão ca cũng biết Tam Nguyên Môn?" Phục An Tiên Minh Đại Trưởng Lão lộ ra vẻ ngạc nhiên sau đó lộ ra vẻ thoải mái, "Này, là ta hồ đồ rồi, ta nhìn cái kia Tam Nguyên Môn bên trong liền có ngươi trong tộc tiểu bối, ngươi biết cũng là đúng là bình thường."

"Cái kia Tam Nguyên Môn bên trong có tộc ta bên trong tiểu bối?" Hồ ly đầu lão giả sững sờ, "Cái kia Tam Nguyên Môn không phải từ Đông Vực mà tới sao?"

Phục An Tiên Minh Đại Trưởng Lão cũng sửng sốt, "Ngươi không biết?"

Không đúng?

Phục An Tiên Minh Đại Trưởng Lão cũng phát hiện vấn đề, vì sao có Thanh Hồ nhất tộc tử đệ sẽ từ Đông Vực mà đến?

Thanh Hồ lão giả trong bụng ý thức run rẩy một cái, hắn nghĩ tới một loại khả năng.

Hơn ba trăm năm trước, Đông Vực một chỗ thượng cổ bí cảnh mở ra, tộc khác cũng điều động gia tộc đệ tử đi tới.

Năm đó trong tộc thế tử, bởi vì cái này ra Thượng Cổ Huyền Cảnh bên trong trận pháp, trong lúc vô tình bước vào hư không bên trong, không thấy tăm hơi.

Bọn hắn một tìm chính là hai năm.

Làm bọn họ rốt cuộc tìm được trọng thương thế tử thời điểm, thế tử đã cùng một tên không có chút nào linh căn huyết mạch phàm tục nữ tử thành thân.

Lúc trước nữ tử kia đã có thai. . .

Nhưng bọn hắn dù sao cũng là Huyền Tân Vực nhất lưu thế lực, đường đường thế tử cùng như vậy thôn phụ trên thân lưu lại huyết mạch, lại đem mang về, bọn hắn Thanh Hồ nhất tộc còn mặt mũi nào mặt?

Lại thêm, thế tử còn cùng Hỏa Hồ nhất tộc đại công chúa sớm có hôn ước, liền càng không thể chứa đựng cái thôn này phụ!

Bọn hắn đều không cần bất luận cái gì suy tính, liền đem thế tử mang về linh chu, quay trở về Huyền Tân Vực.

Đến mức cái thôn này phụ trên thân huyết mạch?

Bọn hắn căn bản không có lãng phí thời gian.

Không nói đến thân ở tuyệt linh chi địa, liền thôn này phụ giống như là không có linh căn thiên phú, cũng không có khả năng sinh ra cái gì có thiên tư hài tử.

Tỉ lệ lớn là tại cái kia tuyệt linh chi địa tầm thường cả đời, thậm chí cả một đời liền cái kia trăm dặm địa giới cũng không ra được.

Mà bọn hắn, liền xem như chính giữa chưa từng xảy ra tất cả những thứ này.

Trở lại tộc địa thế tử, thì vẫn như cũ là cái kia chuẩn bị cùng Hỏa Hồ nhất tộc thông gia Lục Vĩ huyết mạch thiên kiêu.

"Đối mặt!"

"Tất cả đều đối mặt!"

Tổ Địa thạch bi cảm giác được Thất Vĩ linh hồ khí tức thời điểm, chính là Tiên Minh linh chu đến Phục An Tiên Minh, giải ra linh chu vòng bảo hộ thời điểm!

"Thanh Sơn lão ca. . . Cái gì đối mặt?" Phục An Tiên Minh Đại Trưởng Lão nhìn xem lão hữu mặt hồ ly bên trên âm tình bất định thần sắc, không đầu không đuôi lời nói, nhất thời không nghĩ ra.

Thanh Hồ lão giả giờ phút này chính là kích động, lại có chút không biết làm thế nào.

"Thanh Sơn lão ca, ngươi đây là đến tột cùng như thế nào?"

Thanh Hồ lão giả rất nhanh tập trung ý chí, thần sắc bình tĩnh xuống.

Hắn chuyến này ngoại trừ tiện đường trước đến ăn mừng lão hữu lập tức lên chức Phục An Tiên Minh minh chủ, chính là định mượn nhờ lão hữu tại Tiên Minh lực ảnh hưởng, hỗ trợ tìm kiếm.

Đối với vị lão hữu này, hắn vẫn là tín nhiệm.

Hiện tại hắn ngược lại không có ý định để chính mình người lão hữu này biết quá nhiều.

"Không biết lão đệ biết ta tiểu bối này hướng đi? Ta tính toán đi hỏi thăm một phen, xem hắn có nguyện ý hay không cùng ta về tổ địa."

Phục An Tiên Minh Đại Trưởng Lão đối với chính mình người lão hữu này vấn đề cũng không ngoài ý muốn.

Xem như lão hữu mấy ngàn năm, tự nhiên biết Thất Huyễn Thanh Hồ nhất tộc huyết mạch không dẫn ra ngoài quy củ.

"Nếu là ta nhớ kỹ không sai, bọn hắn có lẽ cùng nhau đi Thượng Huyền Tông, nghe nói là thăm hỏi bọn hắn sư tôn tông môn." Đại Trưởng Lão vuốt vuốt chòm râu.

"Không nghĩ tới chuyến này đặc biệt đến chúc mừng lão đệ, còn có như vậy thu hoạch. Lần này việc quan hệ tộc ta lưu lạc tại bên ngoài huyết mạch, lão ca liền lại không làm phiền."

Hồ ly lão giả có chút không quan tâm, Đại Trưởng Lão chỗ nào có thể nhìn không ra, cười mắng: "Hôm nay đặc biệt vì ngươi chuẩn bị đón tiếp linh tiệc rượu, liền lão đệ trân tàng Thiên Phong Ngọc Lộ đều đặc biệt mở phong một vò, ngươi như vậy vội vàng rời đi, há không phụ lòng lão đệ phiên này tâm ý?"

Hồ ly lão giả đứng dậy, "Cái kia xem ra cái này vò rượu chính là chỉ có thể lưu đến già đệ tấn thăng Phục An minh chủ vị trí lại cùng nhau hưởng dụng."

Thanh Hồ lão giả đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

Bất quá rời đi về sau, hắn trên mặt hiển nhiên là mang lên xoắn xuýt chi sắc.

Bây giờ biết vị này Thất Vĩ Thiên Kiêu thân phận tự nhiên là tốt.

Hiện tại để hắn đau đầu nhưng cũng chính là cái này thân phận!

Bây giờ Thanh Hồ thế tử sớm tại hơn ba trăm năm trước liền đã cùng Hỏa Hồ nhất tộc thông gia.

Thậm chí đã có thiên tư rất tốt, đồng thời có Ngũ Vĩ Thất Huyễn Thanh Hồ thiên phú và Tuyệt phẩm Hỏa Hồ thiên phú Hồ tộc thánh nữ sinh ra.

Bây giờ Thánh Nữ sau lưng càng là có Thất Huyễn Thanh Hồ nhất tộc cùng Hỏa Hồ nhất tộc nhất lưu thế lực phía sau hỗ trợ.

So sánh xuống, vị này không có bối cảnh, từ Đông Vực cái này tuyệt linh chi địa thôn phụ sinh ra thất vĩ Thanh Hồ huyết mạch ngược lại là ngoại trừ huyết mạch bên ngoài lộ ra không còn gì khác.

Thanh Hồ lão giả cân nhắc một lát, bay đến chốn không người, vẫn là móc ra truyền ảnh ngọc giản.

Sau một lát, hư không bên trong, liền có một đạo hư ảo tai cáo thanh niên thân ảnh hiện lên ở Thanh Hồ lão giả trước mặt.

"Không biết lão tổ gọi ta chuyện gì?" Thanh niên kia có một tia Hồ tộc đặc hữu mị thái, còn có một thân thư hương chi khí, chợt nhìn còn tưởng rằng là cái gì thư hương thế gia thế gia đại thiếu.

"Thanh Trĩ tiểu tử, ngươi còn nhớ đến hơn ba trăm năm trước Đông Vực cái thôn kia phụ?" Thanh Hồ lão giả đi thẳng vào vấn đề.

"Thôn phụ?" Tai cáo thanh niên thoáng suy tư một phen, chính là tại ký ức nơi hẻo lánh bên trong tìm đến đoạn này sắp bị hắn lãng quên ký ức.

Tại hắn hơn một ngàn năm thời gian bên trong, tại Đông Vực cái kia hơn một năm, chỉ là thoáng qua liền qua.

Hắn hiện tại, thậm chí đã không nhớ nổi lúc trước cái kia cái thứ nhất vì hắn lưu lại huyết mạch nữ nhân cụ thể hình dạng.

Bây giờ nghĩ lại, cũng không có cái gì cảm giác đặc biệt.

Với hắn mà nói, một cái như vậy bình thường phàm tục nữ tử, có thể có được chính mình thể xác tinh thần hơn một năm, đã là đối nàng hết sức ban ân.

Hồ tộc đa tình, lại là Thanh Hồ nhất tộc suy tính, gia tộc ngoại trừ thông gia thê tử bên ngoài, trọn vẹn cho hắn nạp mười mấy tên thiên tư tuyệt giai động phòng, dùng để kéo dài hắn căn cốt huyết mạch.

Từng cái đều là khuynh thành dáng vẻ, so sánh phía dưới, cái kia phổ phổ thông thông hương dã thôn cô thực sự là không ra gì.

Dựa theo phổ thông nhân tộc tuổi thọ, lúc này nữ nhân kia có lẽ sớm đã thọ nguyên dùng hết mới là.

"Nữ nhân kia có thể là xảy ra vấn đề gì?" Tai cáo thanh niên lơ đễnh.

"Cũng không phải là nữ tử kia vấn đề, mà là nữ tử kia sinh hạ ngươi huyết mạch, lại đối phương lúc này đã tại Huyền Tân Vực."

Tai cáo thanh niên nhíu mày.

Đối phương sinh hạ chính mình huyết mạch cũng không ngoài ý muốn, thế nhưng lúc này đi tới Huyền Tân Vực?

"Ngược lại là nghĩ không ra đứa bé kia còn có cơ duyên như thế?" Sau đó hắn khẽ cười nói: "Lão tổ không cần để ý chính là, nghĩ đến cái kia tuyệt linh chi địa cũng không sinh ra cái gì thiên phú tới."

Hồ ly lão giả bất đắc dĩ, "Nhưng đứa bé kia thiên phú đương thời hiếm có, chính là trong truyền thuyết tinh khiết nhất Thất Huyễn Thanh Hồ chi Thể, có thể cũng không phải gì đó người tầm thường."

"Nàng dù sao cũng là ngươi thân sinh cốt nhục, xử lý như thế nào còn phải tìm kiếm ngươi ý tứ."

Nghe xong lão giả lời nói, thanh niên kia cả người đều ngây người chỉ chốc lát.

Tinh khiết nhất Thất Huyễn Thanh Hồ chi Thể?

Thất vĩ Thanh Hồ? !.