Chương 544: Gấp đôi. . . Không đối bốn lần vui vẻ!

Chương 544: Gấp đôi. . . Không đối bốn lần vui vẻ!

Lần này thanh niên hững hờ trên mặt cũng âm tình bất định.

Như vậy cái này hắn lưu lạc tại bên ngoài dòng dõi quả thật có chút phiền phức.

"Như vậy lão tổ có ý tứ là thế nào?"

"Không bằng đem nàng huyết mạch chuyển dời đến Nhược Huyên trên thân thế nào?" Thanh Hồ lão giả thoáng do dự, mở miệng dò hỏi.

Hắn kỳ thật ban đầu ý nghĩ là đem cái này nắm giữ thất vĩ huyết mạch gia tộc tiểu bối, tiếp về gia tộc hảo hảo bồi dưỡng.

Nhưng làm sao đối phương hôm nay đã sớm bước lên tiên đồ, trùng tu Thanh Hồ nhất tộc chi pháp sao mà khó khăn, cái kia không phải từ ông chủ nhỏ bắt đầu học tập, tiêu phí trân quý linh dược điều dưỡng tự thân?

Mà Đông Vực là địa phương nào?

Tuyệt linh chi địa!

Không nói đến đối phương không có Thanh Hồ nhất tộc phương pháp tu luyện, riêng là linh dược liền khóa cứng đối phương thành tựu.

Bỏ qua tốt nhất điều dưỡng thời cơ, đời này đã khó có quá lớn thành tựu.

Cũng chính là nói, cái này Thất Huyễn Thanh Hồ chi Thể lưu tại trên người đối phương, đã phế đi.

Ngược lại là không bằng, đem thông qua Tổ Linh Bi chuyển dời đến chân chính có thể khống chế huyết mạch nhân thủ bên trên.

Mà xem như nắm giữ đỉnh cấp Hỏa Hồ thánh thể, lại đồng thời nắm giữ rất tốt Thất Huyễn Thanh Hồ thể chất Nhược Huyên Thánh Nữ chính là thành lựa chọn tốt nhất!

Hai đại Hồ tộc đỉnh cấp thể chất vào một thân, đợi một thời gian, bọn hắn Thanh Hồ nhất tộc nhất định có thể chen vào cái này Thiên Huyền đại lục đứng đầu nhất đám kia thế gia bên trong!

"Vậy chuyện này liền làm phiền lão tổ xuất thủ." Tai cáo thanh niên trên mặt không có gì lộ ra vẻ gì khác, tựa như hoàn toàn là tại quyết định một vị không quan trọng người sinh tử.

Tốt a, từ góc độ của hắn nhìn, đây đúng là cái không quan trọng sự tình.

Thanh Hồ lão giả gật đầu, "Như vậy, Thánh Nữ cùng Tổ Linh Bi bên kia liền có ngươi đến an bài, ta coi là có thể tại hai tháng bên trong đem tiếp về trong tộc, chậm thì phát sinh biến cố."

Tai cáo thanh niên khó được nghiêm túc, gật đầu nói: "Lão tổ yên tâm, định không có mất."

Lão giả đem truyền ảnh ngọc giản đóng lại, đứng ở trên không thanh niên hư ảnh một hơi không đến liền hoàn toàn biến mất không thấy.

Hắn quay đầu nhìn hướng đến Mạc Kim Thành phương hướng, "Thượng Huyền Tông sao?"

Đơn thuần cái này tông môn đến nói, xác thực so hắn Thanh Hồ nhất tộc cường đại.

Nhưng hắn chuyến này đi qua, ngược lại là cũng không cùng cái kia Thượng Huyền Tông trở mặt.

Chỉ cần dùng đem Thanh Hồ huyết mạch mang về tổ địa cùng người thân nhận nhau cái này mượn cớ chuyển ra, Thượng Huyền Tông liền không có ngăn trở mượn cớ.

Thậm chí có thể cùng thân sinh phụ thân gặp nhau, cái kia tiểu bối cũng sẽ không cự tuyệt.

. . .

Thượng Huyền Tông.

Lý Huyền Tịch vẫn còn tại kéo dài nằm ngửa hằng ngày.

Đây cũng là nửa tháng trôi qua, ngược lại là thân là Thượng Huyền tông chủ trung niên nhân tới qua động phủ mấy chuyến.

Chủ yếu chính là mời hắn đi tới đạo tràng của hắn tu tập pháp thuật.

Thế nhưng Lý Huyền Tịch bày tỏ cự tuyệt. . .

Từ sáng đến tối nhìn xem một cái trung niên lão nam nhân, nào có dính nhà mình thơm thơm mềm mềm còn ngọt ngào Vân Thường tỷ hương?

Lý Huyền Tịch cảm giác mình bây giờ đã sa đọa.

Những ngày này ngoại trừ bồi tiếp Vân Thường tỷ ăn linh quả, chính là cùng một chỗ nhìn linh ảnh.

Thực tế buồn chán, còn có thể lôi kéo Vân Thường tỷ đi Mạc Kim Thành thành dạo chơi, phao cái suối nước nóng gì đó.

Chủ đánh một cái buông lỏng.

Lý Huyền Tịch ngửa mặt câu được câu không lật lên Huyền Tân Vực thoại bản.

Trải qua liên tục hơn một tháng linh ảnh oanh tạc, hắn hiện tại đột nhiên phát hiện thoại bản cũng trách có ý tứ.

Ân, đương nhiên nhìn lâu còn là sẽ chán. . .

Lý Huyền Tịch bệnh sắp chết bên trong. . . Không có ngồi xuống. . .

"Tiểu gia hỏa, làm sao vậy?" Mặc Vân Thường đầu gối lên Lý Huyền Tịch ấm áp trên bụng, hiếu kỳ hỏi thăm.

"Ta cảm giác ta có lẽ tìm cho mình một ít chuyện làm." Bị xem như cái gối Lý Huyền Tịch nói.

Mặc Vân Thường mang theo ngạc nhiên, cái này tiểu cá ướp muối còn có chủ động hoạt động thời điểm?

"Cái kia tiểu Tịch muốn làm cái gì?"

"Ngạch. . . Không biết. . ." Lý Huyền Tịch lắc đầu.

Hắn nào biết được mình bây giờ muốn làm cái gì?

"Ta nhớ kỹ cái này Thượng Huyền tông chủ hình như cho chúng ta phê chuẩn cái gì Đạo Huyền Phong, nếu không chúng ta tới đó thử xem?"

"Đạo Huyền Phong? Như vậy cũng được. . ." Lý Huyền Tịch suy nghĩ một lát.

Phía trước này tòa đỉnh núi hắn đã đi theo Tần sư bá mấy người cùng nhau nhìn qua.

Khoảng cách chủ phong cũng không xa, chỉ có ba trăm dặm không đến.

Toàn bộ Đạo Huyền Phong trọn vẹn so với Tam Nguyên Môn chủ phong phải lớn hơn mười mấy lần không chỉ!

Đồng dạng sừng sững tại trên biển mây, linh cầm linh thực trải rộng.

Ngoại trừ mấy chỗ vụn vặt lẻ tẻ sớm đã bỏ hoang phòng ở bên ngoài không còn gì khác.

Lão tông chủ động phủ, sư bá mấy người đều không muốn phá hư, đến nay còn chưa làm qua bất luận cái gì cải biến.

Có Thượng Huyền tông chủ cho Đạo Huyền Phong, cũng có thể vừa vặn để bọn hắn tại Huyền Tân Vực lưu lại một chỗ cứ điểm.

Đến mức phát triển trọng tâm, không hề nghi ngờ, vẫn như cũ là tại Đông Vực.

Xem như nắm giữ MC năng lực lão MC người chơi, kiến tạo tông môn loại này sự tình, tự nhiên là từ bé nhỏ bên trong xây dựng mới có thành tựu nhất cảm giác!

Hơn nữa hắn có lòng tin đem hắn tông môn xây dựng đến không thể so đại lục bất kỳ thế lực nào kém!

Mặc Vân Thường ngồi thẳng người, quay đầu nhìn hướng Lý Huyền Tịch, "Vậy chúng ta bây giờ xuất phát?"

"Ngạch. . ." Lý Huyền Tịch đột nhiên lại không muốn động. . .

"Cái kia, nếu không chúng ta ngày mai lại đi?"

Mặc Vân Thường: . . .

Mặc Vân Thường buồn cười không thôi, bất quá đối với nàng mà nói ngược lại là không quan trọng.

Chỉ cần có tiểu gia hỏa ở bên người, ở đâu đều như thế.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Lý Huyền Tịch từ Mặc Vân Thường trong ngực tỉnh lại, đã có hơn nửa tháng chưa từng nhìn thấy Thanh Tuyết tỷ các nàng.

Ngược lại là Tần Chính Hành, Hình Toàn, Bách Đoán, Cát Tiên Đồ sư bá, cùng Lương Oanh sư muội, Trường Quý nhi ~ Dư An sư đệ riêng phần mình tại năm đến mười năm ngày lúc về tới động phủ, sau đó lại bị lão tông chủ tại Thượng Huyền Tông sư tôn tiếp đi dạy bảo.

Nghe Thượng Huyền tông chủ nói, ngày trước tông môn đệ tử, có thể tại cái kia bí cảnh bên trong kiên trì mười ngày không bị bí cảnh bài xích cũng đã cực kì ưu tú.

Mười lăm ngày trở lên chính là đỉnh cấp tông môn thiên tài.

Bây giờ đã mười bảy ngày thời gian, lúc này Hàm vận tỷ, Thanh Tuyết tỷ, Hàn Thành sư bá, Bạch Thư Chí sư bá, cùng với tiểu sư muội, tiểu Tĩnh Âm còn tại bên trong.

Vẫn như cũ còn không biết ngày về.

Lý Huyền Tịch ngẩng đầu tại cách mình chỉ có chỉ cách một chút trên môi mổ một ngụm, cái này mới hài lòng đứng dậy, mở ra một ngày mới.

"Hôm nay chúng ta đi nhìn Đạo Huyền Phong sao?" Mặc Vân Thường cánh tay chống đỡ giường êm, thoáng duỗi lưng một cái, khinh bạc chăn gấm từ trên thân trượt xuống, mỹ lệ thân thể cứ như vậy không có chút nào che chắn bại lộ tại Lý Huyền Tịch ánh mắt bên trong.

Mặc dù Lý Huyền Tịch nên nhìn nên sờ đều nhìn sờ soạng, nhưng đối mặt như thế tùy tiện Vân Thường tỷ, vẫn còn có chút co quắp.

"Buổi chiều lại đi a, hôm nay trước dùng Lưu Ảnh thạch ghi chép một phen, quy hoạch sau đó lại đi xây dựng không muộn." Lý Huyền Tịch híp mắt hưởng thụ vuốt vuốt bị nhét vào trong lồng ngực của mình trơn mượt đuôi rồng.

Có đuôi rồng ôm, hắn hiện tại chỗ nào cũng không muốn đi.

Có thể ta, chính là bị Vân Thường tỷ cái đuôi câu dẫn một ngày!

Đáng tiếc Thanh Tuyết tỷ không tại, nếu không liền có gấp đôi vui vẻ. . . Không đúng, bốn lần vui vẻ!.