Chương 545: Tới cửa

Chương 545: Tới cửa

Buổi xế chiều, Lý Huyền Tịch cùng Mặc Vân Thường hai người chính là lên đường đi hướng bị Thượng Huyền Tông thuộc cho Tam Nguyên Môn Đạo Huyền Phong.

Nếu là hắn nhớ không lầm, Thượng Huyền tông chủ nói ngọn núi này tự mang một chỗ cỡ nhỏ linh dược bí cảnh, một chỗ thiên tuyền nguyên hồ, còn có một chỗ bổ sung linh vận bảo tàng quật.

Ân, nói trắng ra, chính là một chỗ linh khí nồng đậm, mọc đầy hoa hoa thảo thảo dược viên. Một chỗ ngâm tại trong đó, có thể khôi phục nhanh hơn tâm cảnh, một chút tinh khiết linh mạch tạp chất suối nước nóng. Cùng với một chỗ có thể để cho đặc thù pháp bảo sinh ra khí linh hang đá mà thôi. . .

Hơn nữa ba đều tại Đạo Huyền Phong phía sau núi, cách xa nhau cũng không tính xa.

Mà lần này Lý Huyền Tịch quy hoạch hạch tâm, dĩ nhiên chính là tại cái này khu vực.

Bất quá kỳ thật nói cứng, cũng không có cái gì.

Chính là dùng cỡ nhỏ linh dược bí cảnh cải tạo thành một mảnh trồng trọt linh quả linh sơ linh điền, bí cảnh cộng thêm một cái tiếp khách ăn cơm nghị sự đại điện, dùng thiên tuyền nguyên hồ cho cải tạo một cái phong bế thức suối nước nóng, bảo tàng quật. . . Tốt a, cái này không thể thay đổi.

Linh vận loại này đồ vật hư vô mờ mịt, quỷ biết sửa lại nơi đó liền sẽ linh vận tiêu tán, cuối cùng biến thành bình thường hang đá.

Lý Huyền Tịch mặc dù cảm giác linh vận tác dụng không lớn, nhưng dù gì cũng là một loại phía trước không có đồ vật, coi như là xem như một loại mới đồ cất giữ.

Sau đó thời gian, Lý Huyền Tịch cơ bản liền tại một bên thanh lý bằng phẳng mặt đường, một bên tham khảo mặt khác tất cả đỉnh núi quỳnh lâu ngọc vũ hình thức tại chính mình linh tuyền không gian cải tạo mới xây dựng mô bản, thuận tiện đối với chính mình địa bàn mới tiến hành xây dựng.

Trong đó cũng có Thượng Huyền Tông trưởng lão Tông Chủ tự mình đến qua, hỏi thăm chính mình có hay không cần nhân viên trợ giúp, thế nhưng bị hắn từng cái xin miễn.

Đối với kiến trúc đảng đến nói, chỉ có chính mình kiến tạo kiến trúc, mới là thơm nhất.

Mà hắn đầu tiên kiến tạo, tự nhiên là thực dụng nhất suối nước nóng. . .

Bởi vì Đạo Huyền Phong chỗ này thiên tuyền nguyên mặt ao tích là thật không nhỏ, trọn vẹn chiếm cứ xung quanh năm sáu trăm mét.

Tại chủ hồ bên ngoài, còn có tám chỗ bảy tám chục m² đến hơn trăm m² cỡ nhỏ thiên tuyền nguyên hồ vờn quanh tại bốn phía.

Lý Huyền Tịch liền đem bọn hắn đơn độc phân chia ra đến, dùng MC khối lập phương đem bố trí thành MC chủ thế giới, hạ giới, mạt, sa mạc thần điện, hải dương thần điện, nhà tuyết loại hình khác biệt phong cách phòng riêng.

Chỉ là hiện nay còn có ba loại phong cách còn không có gì manh mối.

Đến mức trong ôn tuyền nước, cũng là bị Lý Huyền Tịch tiến hành đồng hóa.

Đổi thành vĩnh viễn sẽ không bẩn 【 MC thiên tuyền nguyên nước 】.

Ân. . . Lý Huyền Tịch xây dựng tiến độ còn là bởi vì Hàm vận tỷ xuất quan, để hắn thành mê sắc đẹp, trì hoãn không ít.

Đợi đến toàn bộ xây dựng hoàn thành, thời gian đã là trôi qua hơn phân nửa tháng có dư. . .

Ngoại trừ những kiến trúc này bên ngoài, các vị sư bá phòng ở cũng bị xây dựng ở cùng nhau, còn lại chính là cảnh quan bố trí.

Bây giờ mấy vị sư bá đã thành công chuyển vào nhà mới ở.

Thậm chí mấy vị sư bá còn thông qua mạt ảnh trân châu phối hợp linh tuyền chiếc nhẫn, đem Hùng Kiên Cường, Lương Oanh, Ngọc Hồng Anh, cùng với thân là Tần Chính Hành đạo lữ Tề Tử Diên lấy cùng nhau mang đến.

Ngược lại là vừa nóng ồn ào không ít.

Duy nhất để Lý Huyền Tịch thất vọng là, nhà mình Thanh Tuyết tỷ cùng Mộng Dao sư muội vẫn như cũ chưa từng xuất quan. . .

Tĩnh Âm sư muội thì là một tuần trước bị một vị nở nang phụ nhân mang về phía bên mình, sau đó sáng sớm hôm sau lại là đi theo cái kia nở nang phụ nhân tu luyện đi.

Đối với cái này, Tam Nguyên Môn mọi người nhạc kiến kỳ thành, không thấy mảy may bài xích.

Đây chính là quý giá dạy bảo kinh nghiệm a!

Bọn hắn cơ bản cũng là tương đương với bồi dưỡng!

Có bực này Tiên cảnh đại lão tay nắm tay dạy học, đồ đần mới sẽ còn bỏ lỡ!

Lúc chạng vạng tối.

Đạo Huyền Phong.

Lý Huyền Tịch xây mới lầu nhỏ sân thượng bên trên.

Lý Huyền Tịch đem đầu gối lên Hàm Vận nở nang trên đùi, từ dưới đi lên nhìn xem Hàm Vận bên cạnh tựa tại bàn thấp, câu được câu không liếc nhìn đan phương.

Chính là có nhà mình Hàm vận tỷ chỗ ngực quá mức sung mãn, có chút che chắn ánh mắt.

Lý Huyền Tịch đem đầu chuyển hướng nhà mình Hàm vận tỷ bụng dưới bên này, đưa tay vây quanh ở Hàm Vận vòng eo, thoải mái cọ xát.

Rất tốt, lại là nhớ Thanh Tuyết tỷ cùng tiểu sư muội một ngày. . .

Hàm Vận một tay cánh tay chống đỡ chính mình gương mặt xinh đẹp, một tay tại lật sách sau khi câu được câu không thưởng thức Lý Huyền Tịch tuyết sắc tóc dài.

Trời chiều tà dương phía dưới, ngược lại là lộ ra cực kì hài hòa tự nhiên, duy mỹ dị thường.

Đáng tiếc phần này duy mỹ cũng không có duy trì liên tục bao lâu.

"Này này này, chư vị sư điệt, hôm nay có khách tới chơi."

Thượng Huyền tông chủ mặt mày hớn hở, mang theo ý cười từ phía chân trời ngự kiếm mà đến.

Lý Huyền Tịch tìm âm thanh nhìn.

Sau lưng Thượng Huyền tông chủ, thì là đi theo một vị màu lông trắng xám, một thân hoa phục, tuổi già sức yếu dáng dấp hồ ly đầu. . . Lão đầu?

Có Thượng Huyền tông chủ gào to, Tần Chính Hành mấy người nhộn nhịp nghe tin nghênh đón.

Chỉ là làm Tần Chính Hành đem ánh mắt hướng về cái kia Hồ tộc lão giả thời điểm, cảm giác quái dị lóe lên một cái rồi biến mất.

Cái kia Hồ tộc lão giả thì là dư quang trong lúc lơ đãng quét qua Tần Chính Hành một cái, âm thầm kinh ngạc, cửu khiếu chi tâm?

Bất quá đối phương thực lực quá thấp, muốn tra xét Tiên cảnh, cơ bản không có khả năng.

Hồ tộc lão giả trên mặt treo lên thân thiện mỉm cười, làm bộ đảo mắt một vòng: "Ta trước chuyến này đến chỉ vì một người, không biết tộc ta trung lưu rơi vào bên ngoài tiểu nha đầu bây giờ người ở chỗ nào?"

Thượng Huyền tông chủ gặp Tam Nguyên Môn mọi người nghi hoặc, chính là mở miệng nói: "Vị này chính là Thanh Hồ nhất tộc lão tổ, nghĩ đến cùng Thanh Tuyết sư điệt có chút nguồn gốc, Thanh Sơn đạo hữu chuyến này chính là vì mang Thanh Tuyết sư điệt trở về Thanh Hồ Tổ Địa nhận thân."

Sau đó, Thượng Huyền tông chủ lại là kinh ngạc: "Thanh Tuyết sư điệt có thể là đến nay còn chưa từ bí cảnh trở về?"

Tam Nguyên Môn mọi người gật đầu.

"Chính là như vậy, Thanh Sơn đạo hữu chính là chỉ có thể tại tông môn ở mấy ngày, đợi đến Thanh Tuyết nha đầu từ Khởi Linh bí cảnh xuất quan, đạo hữu đích thân cùng nàng bàn bạc đi."

Thanh Hồ lão giả khẽ nhíu mày, bất quá bởi vì lông hồ ly che đậy, mọi người cũng chưa phát giác.

Khởi Linh bí cảnh, chính là tại toàn bộ Huyền Tân Vực bên trong đều lừng lẫy nổi tiếng!

Mỗi tại bí cảnh bên trong kiên trì mười ngày, chính là có thể đem tự thân linh mạch mở rộng nửa thành!

Bây giờ đưa vào Khởi Linh bí cảnh lệnh bài thông hành, càng là một bài khó cầu!

Bọn hắn năm đó có thể là là Thánh Tử hoa cực lớn đại giới, mới từ cái này Thượng Huyền Tông trúng được một cơ hội.

Nếu không liền Thượng Huyền tông chủ lão hồ ly này, lại sao có thể đối hắn nhiệt tình như vậy?

"Đáng tiếc, cơ hội này nếu là có thể dùng tại Nhược Huyên trên thân, nhất định là cực lớn trợ lực. . ."

Bất quá hắn cũng chỉ là thầm nghĩ trong lòng.

Trên mặt vẫn như cũ gió xuân ôn hòa, ngữ khí chân thành tha thiết.

"Không sao không sao, chỉ cần có thể đợi đến tộc ta lưu lạc tại bên ngoài tiểu bối này liền được."

. . .

Ninh Thanh Tuyết xuất quan thời điểm, khoảng cách nàng lúc trước tiến vào, đã đi qua ba mươi bảy ngày.

Đạo Huyền Phong tiểu viện trên ban công.

Thấp bé trên bàn trà Ninh Thanh Tuyết cùng hồ ly đầu lão giả xa xa nhìn nhau.

"Tuyết nha đầu, theo ta về tổ địa xem một chút đi, vừa vặn gặp ngươi một chút phụ thân, còn có những thân nhân khác."

Ninh Thanh Tuyết nhíu mày.

Đối với cái này âm thầm ra đi phụ thân, nàng trong đầu không có nửa phần ký ức.

Chỉ nhớ rõ lúc trước có thôn dân nói là là cái bên ngoài hai mươi ba hai mươi bốn, một bộ thư sinh ăn mặc trắng nõn công tử. . .

Lúc trước mẫu thân nàng sắp sinh thời khắc, vị này phụ thân không từ mà biệt, có thể là có không ít trong thôn lão nhân, người trẻ tuổi thầm mắng "Là vô tình nhất người đọc sách" .

Dù sao năm đó mẫu thân, có thể là mười dặm tám thôn xinh đẹp cô nương.

Muốn cầu hôn người có thể từ thôn đầu đông xếp tới đầu thôn tây. . ..