Chương 546: Xuất phát Thất Huyền Đô

Chương 546: Xuất phát Thất Huyền Đô

Ninh Thanh Tuyết lắc đầu cự tuyệt.

"Ta cũng không nhận ra trong miệng ngươi Thế Tử điện hạ, cũng chưa từng gặp qua, càng không cần nhắc tới thân tình câu chuyện."

"Chuyến này có thể muốn làm phiền tiền bối một chuyến tay không."

Thanh Hồ lão giả tiếp tục tận tình khuyên bảo: "Tuyết nha đầu, bây giờ phụ thân của ngươi đã là cao quý thế tử, chuyến này chỉ cần theo ta trở về, không ra ba trăm năm, ngươi chính là ta Thanh Hồ nhất tộc đại công chúa, huyết mạch sao mà tôn quý, tất nhiên là không có lưu lạc tại bên ngoài có thể."

"Huống hồ ta sớm đã phân phó trong tộc chuẩn bị tiệc rượu vì ngươi bày tiệc mời khách, vẫn là từ phụ thân của ngươi tự tay mua, phụ thân của ngươi thật rất nhớ ngươi. . ."

Thanh Hồ lão giả thấy Ninh Thanh Tuyết vẫn như cũ không hề bị lay động, tiếp tục nói bổ sung: "Tuyết nha đầu nếu người mang Thất Huyễn Thanh Hồ Huyết Mạch, hẳn là muốn kết hợp tộc ta công pháp mới có thể đem ngươi thiên phú phát huy đến lớn nhất!"

"Đến lúc đó, thân là tương lai tộc trưởng đích nữ, tài nguyên tu luyện so với ngươi tại Thượng Huyền Tông bên trong chỉ nhiều không ít, trong tộc còn có đủ loại càng thêm thích hợp Thất Huyễn Thanh Hồ chi Thể thần thông pháp thuật, bằng vào thân phận của ngươi, cũng có thể đối ngươi không hạn chế mở ra. . ."

Ninh Thanh Tuyết dầu muối không vào, vẫn như cũ không hề bị lay động.

Nàng hiện tại chỉ muốn bồi tại tiểu Tịch bên cạnh, cái nào cũng không muốn đi.

Hồ ly lão giả nói đến trong lòng tức giận không thôi, bất quá cũng không tốt biểu hiện ra ngoài.

Quả thật là thâm sơn cùng cốc đến tiểu nha đầu, căn bản không biết nàng bỏ qua cái gì.

Cũng may hắn còn có tuyệt chiêu.

"Phụ thân ngươi nơi đó, còn có lưu một kiện mẫu thân ngươi di vật, ngươi chuyến này đi tổ địa, vừa vặn cùng nhau lấy đi."

Hắn lời này tự nhiên là nói bừa.

Phía trước nói chuyện bên trong, Ninh Thanh Tuyết mặc dù kiệm lời ít nói, nhưng cũng là có thể từ trong câu chữ nghe ra đối nàng mẫu thân không muốn xa rời.

Vừa vặn chính là có thể mượn nhờ lý do này, đem người trước lừa gạt trở về rồi hãy nói.

Đến tộc địa bên trong, một cái chỉ có Pháp Tướng trung kỳ không đến thực lực tiểu nha đầu, còn không phải tùy ý bọn hắn nắm, làm thế nào không phải đều là bọn hắn nói tính toán?

Thanh Hồ lão giả nhìn thấy Ninh Thanh Tuyết cảm xúc cuối cùng có ba động, rèn sắt khi còn nóng:

"Tuyết nha đầu ngươi đi tổ địa, cũng không có không phải là chính là nhận tiến gia phả mà thôi, chúng ta tuyệt đối sẽ không hạn chế tự do của ngươi, hơn nữa thân là tương lai tộc trưởng đích nữ ngươi, cũng không có người có thể hạn chế tự do của ngươi."

"Nếu là ở không quen, sau đó tại về Thượng Huyền Tông là được."

"Tuyết nha đầu cảm giác thế nào?"

Lão giả nhìn xem Ninh Thanh Tuyết thần sắc, liền biết chuyện này thỏa đáng.

Đến lúc đó tiến tổ địa, nhưng là không phải ngươi nói ở không quen, liền ở không có thói quen. . .

Đổi huyết mạch, tùy ý tìm khôi phục huyết mạch lý do, đem đuổi tiến một chỗ nguy hiểm bí cảnh, đến bên trên một cái không có chứng cứ là đủ.

Chỉ cần nha đầu này không phải chết ở trong tộc, chính là Thượng Huyền Tông cũng tìm không được mượn cớ tìm hắn Thanh Hồ nhất tộc phiền phức.

Dù sao hắn Thanh Hồ nhất tộc thế nhưng không phải dễ trêu!

"Có thể cũng mang ta lên?" Lý Huyền Tịch lên tiếng hỏi thăm.

Hắn tại Lam Tinh đọc tiểu thuyết thời điểm, mười cái gia tộc chín cái hố, còn có một cái có thể đem người hố không còn sót lại một chút cặn.

Thanh Tuyết tỷ có thể là lão bà của mình, tự nhiên là muốn che chở điểm mới được, nếu là bị ủy khuất, đau lòng có thể là hắn.

"Tiểu cô nương nếu là muốn đi, tự nhiên là có thể." Thanh Hồ lão giả kỳ thật cũng rất trông mà thèm cái này tóc trắng tiểu nha đầu.

Tiểu gia hỏa này trên thân khí tức tinh khiết đến cực hạn, thậm chí nói hắn chưa bao giờ thấy qua khí tức như vậy tinh khiết hài tử!

Nếu là cùng nắm giữ loại này thể chất người kết duyên, sinh ra dòng dõi, phần lớn có thể hoàn mỹ kế thừa một phương khác thiên phú!

Nếu là nắm giữ loại này tinh khiết chi thể người còn thiên phú phi phàm, ngược lại lúc sinh ra xem tự càng hơn một bậc cũng vô cùng có khả năng!

Mặc dù không phải Bách Mị Thánh Thể như vậy đỉnh lô thánh thể, nhưng ở sinh sôi dòng dõi phương diện cũng được cho là đỉnh lô thân thể.

Trân quý trình độ thậm chí xa tại Bách Mị Thánh Thể bên trên!

Đến lúc đó đem mang về trong tộc đem nàng nuôi lớn một chút, giao cho thế tử làm động phòng nha hoàn, không nói đang vì trong tộc mới thêm một Thất Vĩ Thiên Kiêu, sáu đuôi thiên kiêu cố gắng một chút vẫn là có thể lấy được. . .

Lý Huyền Tịch nhìn xem cười đến một đôi hồ ly con mắt đều híp lại Thanh Hồ lão đầu, luôn cảm giác người này đang suy nghĩ cái gì thất lễ sự tình.

Hắn ánh mắt nhìn hướng Hàm vận tỷ, Vân Thường tỷ còn có sư muội các nàng, "Các ngươi muốn cùng một chỗ sao?"

Hàm Vận lắc đầu, chuyến này các nàng thời gian eo hẹp, tại Thượng Huyền Tông tu hành, bây giờ còn chưa kết thúc, vượt qua một đoạn thời gian, còn có Đế Đô chức nghiệp thiên kiêu thi đấu liền muốn bắt đầu.

Nàng còn tính toán để Mặc Vân Thường mang nàng bay qua đây.

Nếu không thời gian căn bản không đuổi kịp.

"Cái kia mang ta lên đi!" Y Mộng Dao hưng phấn mở miệng.

"Ngươi cũng không được!" Hàm Vận một ngụm bác bỏ, đây chính là tiểu Tịch cùng sư muội thế giới hai người, mang theo một cái con ghẻ tính là gì sự tình?

Y Mộng Dao: . . .

Thế là, lên đường đi tới Thanh Hồ Tổ Địa chuyến đi chỉ đơn giản như vậy định ra tới.

Tại Hàm Vận cường lực yêu cầu phía dưới, lên đường thời gian cuối cùng định tại ngày mai buổi sáng.

Tối nay, nàng đương nhiên phải trước đem tiểu Tịch hút cái đủ vốn mới được. . .

Nếu không tiếp xuống một đoạn thời gian không có tiểu Huyền Tịch cái này thánh thể ức chế khí, có thể là có chút gian nan.

Chỉ tiếc tiểu Tịch khí tức trên thân không cách nào tại bất luận cái gì đồ vật trên thân lưu lại quá lâu, cũng vô pháp chứa đựng, nếu không tiểu Tịch không tại lúc, dùng tiểu Tịch đồ lót nên khẩn cấp cũng là tốt. . .

Lý Huyền Tịch bị nhà mình Hàm vận tỷ trần trụi ánh mắt nhìn đến có chút sợ sệt. . .

. . .

Lý Huyền Tịch bất an, ứng nghiệm rất nhanh.

Chỉ là tại ba người trở lại phòng ngủ, cửa phòng đóng lại nháy mắt, chính là cảm thấy một đôi mềm yếu không xương cánh tay đem hắn ôm cái bền chắc.

Sau lưng mềm nhũn xúc cảm, tựa như hận không thể cùng Lý Huyền Tịch hòa làm một thể.

"Tối nay, tiểu Tịch phải chiếu cố thật tốt ta cùng ngươi Vân Thường tỷ nha ~" Hàm Vận góp đến Lý Huyền Tịch bên tai, thổi nhẹ khẩu khí.

Lý Huyền Tịch: Hắn cảm giác chính mình gánh chịu cái này niên kỷ không nên gánh chịu trách nhiệm. . .

Nhưng dù sao cũng là lão bà của mình, mệt mỏi chút liền mệt mỏi chút đi. . .

Ngạch, kỳ thật nắm giữ Steve thánh thể hắn, căn bản sẽ không mệt mỏi ấy nhỉ?

Ba người chơi đùa mãi đến nửa đêm về sáng, hai nữ mới là riêng phần mình thỏa mãn đem Lý Huyền Tịch ôm vào chính giữa, ngủ ngon ngọt.

Lý Huyền Tịch hai mắt vô thần nhìn hướng lên trời trần nhà, rất tốt, trưởng thành động lực lại lớn không ít. . .

Hắn quay đầu lại nhìn một chút cùng mình khuôn mặt nhỏ dán rất gần, vặn cái đầu liền có thể chạm đến thủy nhuận bờ môi. . .

Lý Huyền Tịch một trái một phải riêng phần mình đến bên trên một ngụm cái này mới bình yên ngủ.

Hai người đều là vô ý thức lại đem Lý Huyền Tịch ôm sát mấy phần. . .

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Lý Huyền Tịch lại là bị hai nữ ôm một trận loạn gặm, đây mới là bị đẩy tới Ninh Thanh Tuyết bên cạnh, rời đi lầu nhỏ cùng Thanh Hồ lão giả tụ lại.

"Sư muội, tiểu Tịch, Thất Huyền Đô chuyến đi, cần phải nhớ muốn chúng ta a ~" Hàm Vận lưu luyến không bỏ nói.

Lý Huyền Tịch thì đứng tại lão giả linh toa trên cùng dưới phương mọi người tạm biệt, "Như vậy, Hàm vận tỷ, Vân Thường tỷ, chúng ta chính là sau ba tháng Đế Đô thấy!"

Thanh Hồ lão giả ánh mắt không có chút rung động nào..