Chương 547: Nhìn ngươi khó chịu, vậy ta nhưng là thoải mái!

Chương 547: Nhìn ngươi khó chịu, vậy ta nhưng là thoải mái!

Đến tiếp sau đi đường, có lão giả linh toa, Lý Huyền Tịch cũng vui vẻ được tự tại.

Chính là Lý Huyền Tịch luôn có chủng lão đầu này rất kỳ quái cảm giác. . .

Luôn cảm thấy hình như từ khi bên trên linh toa, bắt đầu đi đường sau đó, lão đầu này liền không có ban đầu ở Thượng Huyền Tông như vậy nhiệt tình.

Bất quá đối với cái này, Lý Huyền Tịch cùng Ninh Thanh Tuyết hoàn toàn không để ý chính là.

Không để ý tới bọn hắn càng tốt hơn, mỗi ngày đối mặt một cái lão đầu, nào có cùng nhà mình thơm thơm mềm mềm Thanh Tuyết tỷ ở cùng một chỗ dễ chịu?

Lý Huyền Tịch tựa vào Ninh Thanh Tuyết bên người, một bên xoa nắn trong ngực tiểu hồ ly trên mặt bàn chân phấn phấn nệm êm, một bên nhìn xem mặt bàn cỡ nhỏ ảnh trong rương linh ảnh.

Mặc dù bây giờ tiểu hồ ly đã không thể nói nhỏ.

Bây giờ hơn mười năm đi qua, tiểu hồ ly hai chân đứng thẳng lúc, đã cùng hắn thân cao tương đương, cái này cũng chưa tính cái đuôi tình huống.

Bây giờ tiểu hồ ly mặc dù chưa độ bất luận cái gì Hóa Hình Lôi Kiếp, cũng đã hóa hình ba lần, thực lực đạt tới Nguyên Anh trung kỳ.

Hiện tại nàng nếu là nghĩ, hoàn toàn có thể hóa thành một cái toàn thân lông xù, vóc người một mét ba tả hữu hồ ly đầu furry nương.

Chỉ tiếc, tiểu hồ ly rất ít ở trước mặt hắn biến thành tiểu furry nương dáng dấp. . .

Muôn ôm ôm, còn cần lợi dụ mới được. . .

Ví dụ như mang theo nàng đi ra ngoài chơi. . .

"Loảng xoảng bang. . ."

Nghe đến ngoài cửa phòng truyền đến tiếng đập cửa, buồn ngủ tiểu hồ ly lập tức tinh thần, sau đó trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, bay trở về Ninh Thanh Tuyết thức hải bên trong.

Xem như Thanh Tuyết tỷ Pháp Tướng, chỉ cần thân ở Ninh Thanh Tuyết thức hải bên trong, cơ bản cũng là hóa thành Thanh Tuyết tỷ nhân cách thứ hai tồn tại.

Thị giác, vị giác, xúc giác, ký ức đều hoàn toàn là cùng hưởng.

Chỉ bất quá ở vào thức hải bên trong tiểu hồ ly, đối với Thanh Tuyết tỷ thân thể cũng không có quyền khống chế mà thôi.

Hơn nữa ký ức, cũng cần đang trưởng thành bên trong chậm rãi tiêu hóa dung hợp.

Chỉ có thoát ly Thanh Tuyết tỷ thức hải về sau, tiểu hồ ly mới có tự do hoạt động năng lực.

Mà rời đi phía sau tiểu hồ ly thân thể, Thanh Tuyết tỷ cũng có thể coi là tiểu hồ ly nhân cách thứ hai, chỉ bất quá Thanh Tuyết tỷ có được chính mình thân thể, đồng thời còn có thể tiếp quản tiểu hồ ly hành động.

Hơn nữa nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, tiểu hồ ly tại không có bất luận cái gì bình cảnh dưới tình huống, không cần ba mươi năm, liền có thể đuổi kịp Thanh Tuyết tỷ tiến độ tu luyện!

Đến lúc đó Thanh Tuyết tỷ, mặc dù không có bình thường Pháp Tướng Pháp Tướng thân thể, lại là có thể đồng thời điều khiển tự thân ba đạo phân thân cùng tiểu hồ ly ba đạo phân thân cùng một chỗ chiến đấu!

Trọn vẹn gấp sáu lần chiến lực!

Nếu là nhiều ngưng tụ cái đuôi lời nói, thậm chí nhiều hơn!

"Két ~" nương theo một cơn gió mát phất qua, linh toa cửa phòng mở ra, lão giả mặt mày hớn hở từ bên ngoài đi vào.

"Tuyết nha đầu, chúng ta đã tiến vào Thanh Hồ Tổ Cảnh nhập khẩu, ít ngày nữa liền có thể đến tộc địa."

Ninh Thanh Tuyết khách khí một chút đầu.

Trên mặt không có chút rung động nào.

Thanh Hồ lão giả thì là con mắt trong phòng trong lúc lơ đãng dò xét.

Kỳ quái, hắn rõ ràng có cảm giác được một đạo khác Thanh Hồ huyết mạch khí tức à.

Lấy thực lực của hắn tuyệt đối không có khả năng cảm giác sai mới là. Như thế nào hắn mỗi lần trước đến, đều không thấy tung tích ảnh?

"Tiền bối nhưng còn có chuyện gì?" Ninh Thanh Tuyết mở miệng hỏi thăm.

"Không có gì, Thanh Hồ Tổ Cảnh hoàn cảnh rất tốt, Tuyết nha đầu ngược lại là có thể đi ra bên ngoài thưởng thức một phen." Thanh Hồ lão giả cười tủm tỉm nói.

"Đó chính là đa tạ tiền bối nhắc nhở." Ninh Thanh Tuyết cung kính nói.

"Này ~ không sao, không sao, nếu đã nhắc nhở đến, vậy ta liền tiếp tục khống chế linh toa." Thanh Hồ lão giả hậm hực đem cửa một lần nữa đóng lại.

Ninh Thanh Tuyết cái này mới từ cửa ra vào thu tầm mắt lại, "Tiểu Tịch, muốn đi bên ngoài nhìn xem sao?"

Lý Huyền Tịch nhếch miệng, "Vẫn là quên đi, cái này cửa sổ không phải cũng có thể nhìn thấy bên ngoài phong cảnh, ta ngược lại là không có cảm giác cái này phong cảnh có gì chỗ đặc thù."

Ninh Thanh Tuyết gặp Lý Huyền Tịch không muốn đi, nàng tự nhiên cũng không có ý định đi ra.

Cân nhắc một lát, nàng đem cái đuôi của mình phóng ra, thả tới Lý Huyền Tịch trong ngực.

Lý Huyền Tịch đứng dậy vòng lấy Ninh Thanh Tuyết cái cổ, đối với tấm kia thanh lãnh khuôn mặt nhỏ hung hăng hút một ngụm, cái này mới đưa cái này tuyết trắng cái đuôi to ôm vào trong ngực ở trên mặt cọ xát.

Quả nhiên vẫn là Thanh Tuyết tỷ hiểu ta.

Ninh Thanh Tuyết đưa tay một lần nữa đem Lý Huyền Tịch ôm đến trong ngực, tiếp tục quan sát linh ảnh. . .

Thời gian chính vào hoàng hôn, Thanh Hồ lão giả khống chế linh chu cuối cùng đến một chỗ đình viện bên trong.

Không cần Thanh Hồ lão giả nhắc nhở, Ninh Thanh Tuyết chính là mang theo Lý Huyền Tịch bay xuống linh toa.

Lý Huyền Tịch hiếu kỳ đánh giá xung quanh. . .

Ân, chính là một cái yên lặng bình thường đình viện, dù sao hắn không nhìn ra bất luận cái gì chỗ kỳ lạ. . .

Hơn nữa đây có phải hay không là quá yên tĩnh một chút.

Trước khi đi không phải nói đã sắp xếp xong xuôi bày tiệc mời khách yến hội, còn nói Thanh Tuyết tỷ cha đẻ thật là nhớ sao?

Liền chỗ kia vị cha đẻ người đều còn chưa thấy đến. . .

"Tuyết nha đầu, nơi này chính là các ngươi khoảng thời gian này đều chỗ ở." Lão giả mở miệng giới thiệu, sau đó lại đem ánh mắt quét về phía bên cạnh mấy vị tướng mạo tuyệt giai tai cáo nữ tử, "Vị này chính là thế tử đích nữ, tương lai Thanh Hồ trưởng công chúa, các ngươi muốn sống tốt chăm sóc mới là."

Mấy vị kia tai cáo nữ tử nhẹ nhàng hoàn lễ, "Lão tổ còn mời yên tâm, chúng ta cũng sẽ không để cho đại tiểu thư xảy ra bất trắc."

Thanh Hồ lão giả gật đầu, đối với thế tử mấy cái động phòng, hắn vẫn là yên tâm.

Chuyến này trở về so với trong dự đoán buổi sáng bảy tám ngày, Linh Thể chuyển hóa quá trình còn chưa chuẩn bị đầy đủ, tăng thêm Ninh Thanh Tuyết thân phận đặc thù, hắn cũng không tốt để quá nhiều người biết, liền đành phải đem trước thu xếp tại chỗ này biệt viện bên trong.

"Tiền bối, không biết mẫu thân của ta cây trâm khi nào có thể đưa đến?" Ninh Thanh Tuyết lên tiếng hỏi thăm.

Thanh Hồ lão giả sững sờ, Ninh Thanh Tuyết không hỏi, hắn đều đem chuyện này quên đi.

"Tuyết nha đầu đừng vội, vẫn là đợi đến nhận thân quá trình đi đến, cái kia cây trâm tự sẽ đưa đến trên tay của ngươi."

"Khoảng cách nhận thân còn có chín ngày, khoảng thời gian này, Tuyết nha đầu cùng tiểu Tịch như vậy nghỉ ngơi là đủ." Thanh Hồ lão giả đem linh toa thu hồi trong tay áo, đứng dậy đứng ở trên không thân thiện nói: "Lần này nhận thân, còn có không ít chi tiết cần ta đích thân xử lý, chính là không ở nơi này đợi lâu."

Đình viện một đám mấy người đưa mắt nhìn lão giả rời đi.

"Đại tiểu thư, cũng phải cần chúng ta mang ngài tham quan một phen biệt viện?"

Ninh Thanh Tuyết gặp Lý Huyền Tịch không hứng lắm, chính là mở miệng cự tuyệt, "Chỉ cần cho chúng ta an bài tốt chỗ ở là đủ."

. . .

Ninh Thanh Tuyết cùng Lý Huyền Tịch đến Thanh Hồ Tổ Cảnh tại toàn bộ Thanh Hồ nhất tộc bên trong không có gây nên bất kỳ gợn sóng nào. . .

Thậm chí đều không người thăm hỏi.

Thế nhưng bền lòng vững dạ, mỗi ngày đều có người đưa tới một đống Địa phẩm, Thiên phẩm linh thực để Ninh Thanh Tuyết luyện hóa.

Mới đầu Lý Huyền Tịch còn nếm trong đó một cái trái cây, sau đó bị phát hiện đến một cái thị nữ cho mắng. . .

Bây giờ Lý Huyền Tịch dù sao tại nhân gia bên trong làm khách, ngược lại là cũng không tốt tính toán.

Thế nhưng những ngày này ở chung xuống, hắn càng ngày càng nhìn mấy cái này thị nữ không vừa mắt. . .

Thậm chí mấy cái này tai cáo nữ tử tựa như đối hắn có chẳng biết tại sao địch ý, nhìn nhau hai chán ghét.

"Đại tiểu thư, đây là hôm nay linh quả." Trong viện hình tròn bên cạnh cái bàn đá, Ninh Thanh Tuyết yên tĩnh nhìn xem trong tay thoại bản.

"Ngươi để ở chỗ này là đủ." Ninh Thanh Tuyết khẽ nhíu mày, tiểu Tịch không thích người, nàng tự nhiên cũng không có khả năng thích.

"Cái này. . ." Cái kia tai cáo nữ tử tức giận nhìn thoáng qua ghé vào Ninh Thanh Tuyết trên đùi nhìn họa bản Lý Huyền Tịch.

Lý Huyền Tịch: . . .

Lý Huyền Tịch lần trước như thế im lặng vẫn là lần trước. . .

Chính mình giống như là thèm chút đồ vật kia người sao?

"Tốt a ~" thị nữ kia thỏa hiệp.

"Đồ vật nếu thả xuống ngươi còn đứng ở nơi này làm gì?" Lý Huyền Tịch mở miệng hỏi thăm.

"Ta nhất định phải tận mắt nhìn đến đại tiểu thư luyện hóa mới là."

Lý Huyền Tịch từ Ninh Thanh Tuyết trên đùi bò lên, đưa tay đi lấy cái hộp gấm kia, bất quá bị thị nữ kia một cái ngăn lại.

Ninh Thanh Tuyết đưa tay đem hộp ngọc kia mở ra, bên trong có ba loại quả mận lớn nhỏ các loại linh quả, cũng không phải là ngày hôm qua.

Thị nữ nhìn thấy Ninh Thanh Tuyết động tác, một hơi còn không có lỏng ra đến, cái kia linh quả liền bị đưa tới Lý Huyền Tịch trong tay.

【 Huyết Tố Quả 】

E MC: 1289

Thị nữ kia lập tức muốn cướp, nhưng ôm đồm cái khoảng không.

Lý Huyền Tịch trực tiếp đem linh quả ném vào chuyển hóa trong bàn, đắc ý nhìn xem cái kia hận không thể đao hắn thị nữ.

Hắc, nhìn ngươi khó chịu, vậy ta nhưng là thoải mái!.