Chương 548: Đây là. . . Tranh gia sản phân đoạn?

Chương 548: Đây là. . . Tranh gia sản phân đoạn?

Lý Huyền Tịch từ khi cùng những này con mắt sinh trưởng ở đỉnh đầu thị nữ kết xuống cừu oán, cho bọn gia hỏa này ngột ngạt, chính là thành hắn mỗi ngày phải làm sự tình.

Mà những này thị nữ cũng là bất đắc dĩ.

Từ khi ngày đó mắng cái này có thể ác tiểu quỷ một câu chưa từng thấy các mặt của xã hội người quê mùa về sau, người này hình như triệt để cùng các nàng đòn khiêng bên trên. . .

Thậm chí đã đến thúc thủ vô sách tình trạng.

Đồng thời trong lòng các nàng cũng là âm thầm gấp.

Những này linh quả đều là chuyên môn tinh khiết huyết mạch tác dụng, còn có thể thuận tiện phía sau huyết mạch rút ra.

Mỗi một cái đều là vô cùng trân quý!

Ngày đầu tiên lúc, các nàng liền đem linh quả tinh khiết huyết mạch công hiệu báo cho Ninh Thanh Tuyết.

Nghĩ đến linh quả trân quý, chắc chắn bị nghiêm túc luyện hóa.

Kết quả vừa dứt lời, liền bị cái này vì có thể cũng phải làm Thế Tử điện hạ động phòng tiểu nha đầu phiến tử đưa tay cầm một viên, gặm một cái.

Đây chính là tinh khiết thiên phú linh quả a!

Chính là các nàng trong tộc đều chỉ có cấp cao nhất thiên kiêu có tư cách hưởng dụng!

Huống chi, cái kia ăn thì cũng thôi đi, ăn xong trực tiếp liền nôn ra, còn nói cái này bảo quả khó ăn cái này liền quá đáng đi!

Càng quá đáng chính là, đối phương lại đem cái kia gặm một cái linh quả một lần nữa ném vào trong hộp ngọc, để các nàng lấy đi. . .

Phung phí của trời!

Đây là sao mà phung phí của trời!

Lại thêm phía sau hai ngày, cái này có thể ác tiểu thí hài mỗi lần đều từ trong cản trở, đến bây giờ Ninh Thanh Tuyết còn chưa luyện hóa một cái.

Lại suy nghĩ một chút khoảng cách huyết mạch dời đi chỉ còn lại có năm ngày thời gian, cái kia tai cáo thị nữ nhìn Lý Huyền Tịch ánh mắt dần dần lạnh xuống.

Xem ra nhất định phải đem vật nhỏ này từ đại tiểu thư bên cạnh bắt đi mới là.

Lý Huyền Tịch nhìn xem trực tiếp quay người rời đi không có lễ phép thị nữ, đối với bóng lưng của nàng dựng thẳng lên một ngón giữa.

Sau đó đem hộp ngọc kia còn lại cái trái cây lấy tới nhìn một chút, bỏ vào dạng đơn giản chuyển hóa trong bàn giải tỏa một phần phía sau gặm một cái. . .

"Hừ hừ hừ, cái gì phá ngoạn ý? Khó ăn chết rồi. . ."

Lý Huyền Tịch trở tay lấy ra một thùng sữa tươi mãnh liệt rót mấy cái, sau đó lại gặm khác trong tay linh quả.

Lần này hương vị ngược lại là cũng không khó ăn. . . Cũng chỉ là không khó ăn nghỉ.

Hắn nhai hai cái, một lần nữa đem hai loại linh quả ném vào trong hộp ngọc.

Vừa rồi bị tức váng đầu thị nữ quay đầu chuẩn bị cầm quên ở nơi này hộp ngọc lúc, hai cái linh quả đã bị Lý Huyền Tịch soàn soạt một lần.

Thị nữ kia sắc mặt càng đen hơn. . .

Nhìn chằm chằm Lý Huyền Tịch một cái, quay đầu bước đi.

Nếu hai người này không biết điều, vậy cũng chỉ có thể vận dụng chút thủ đoạn phi thường!

Linh quả cũng không phải chính mình luyện hóa mới có tác dụng!

Nếu ngươi không luyện hóa, vậy thì tìm người giúp ngươi luyện hóa!

Bây giờ đã tiến chỗ này viện tử, phía sau thế nào, nhưng là không phải do các ngươi!

"Hoắc, một cái thị nữ, chí khí còn rất cao?" Lý Huyền Tịch bĩu môi.

Hắn cảm giác cái này kịch bản chính là cùng loại kiếp trước trong tiểu thuyết, đại gia tộc từ nông thôn tiếp về một cái không có thân phận không có bối cảnh bình thường nữ nhân sinh ra đại tiểu thư.

Sau đó đại tiểu thư vào cửa phía sau bị không có mắt người hầu đủ loại khinh thường loại hình.

Dù sao hắn không có từ những này thị nữ trên thân nhìn thấy nửa phần cung kính.

Cũng chính là nhà mình Thanh Tuyết tỷ lười tính toán mà thôi.

. . .

Ban đêm.

Còn tại Lý Huyền Tịch ngủ say lúc.

Ninh Thanh Tuyết nhu hòa đem Lý Huyền Tịch tỉnh lại.

"Hừng đông?"

"Có người đến rồi!" Ninh Thanh Tuyết bọc lấy chăn mền ngưng trọng nói, "Rất mạnh!"

Lý Huyền Tịch theo Ninh Thanh Tuyết ánh mắt nhìn. . .

Khá lắm, người này đều chạy đến phòng ngủ tới? !

Hắn ánh mắt lập tức trở nên nguy hiểm, trong tay Chân Bản Kiếm nháy mắt xuất hiện, "Ngươi là ai?"

"Vật nhỏ hỏi cũng vô dụng, ngoan ngoãn nghe lời ta chính là không thương tổn các ngươi." Một đạo âm nhu lão đầu âm thanh truyền đến.

"Vậy ta nếu là không nghe lời đâu?" Lý Huyền Tịch cười nói.

"Vậy ta chính là chỉ có thể vận dụng một ít thủ đoạn, để ngươi ngoan ngoãn nghe lời!" Lão giả lơ đễnh nói.

Lý Huyền Tịch nhìn lão giả kia phảng phất tại nhìn một người chết.

Hơn nữa từ chính mình cái này thị giác, có thể nhìn thấy nhà mình Thanh Tuyết tỷ trơn bóng sau lưng, hắn cũng không muốn để nhà mình Thanh Tuyết tỷ thân thể bị lão già này nhìn đi.

Cho nên cũng chỉ có thể mời lão già này lập tức chết đi!

Hắn chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Chân Bản Kiếm chém giết công năng nháy mắt có hiệu lực, lão đầu kia lập tức khí tức toàn bộ tiêu tán, thẳng tắp hướng về phía trước ngã quỵ, phát ra phịch một tiếng. . .

"Tốt, người này chết rồi." Lý Huyền Tịch nói chuyện đồng thời, thuận tay cho gian phòng cắm lên cấm chỉ bó đuốc, mặc áo trong, từ trên giường bò lên, chân không chạm đất bay tới thế thì bên dưới lão giả bên cạnh, một mặt ghét bỏ, thật tốt phòng ở, mới lại mấy đêm liền thành nhà ma. . .

Lý Huyền Tịch quan sát tỉ mỉ một phen, lão đầu này đồng dạng thuộc về Hồ tộc, mặt khác liền nhìn không ra.

"Tính toán, mặc kệ hắn." Hắn tay chân nhanh chóng đem người này trên thân đồ vật vơ vét không còn gì, thôi động linh lực trực tiếp đem lão đầu này ném ra tiểu viện phạm vi.

Vừa vặn đem người này thi thể phế vật lợi dụng một phen, sau đó người nào nhảy ra, liền giết chết người nào.

Hắn cảm giác, cái này tám thành là trong tiểu thuyết tranh gia sản phân đoạn. . .

Nhà mình Thanh Tuyết tỷ có thể là dòng chính tiểu thư à.

Không phải vậy còn có thể có cái gì nguyên nhân.

Một lần nữa trở lại giường êm một bên, Ninh Thanh Tuyết đã quần áo chỉnh tề.

"Nếu không chúng ta hồi linh suối bí cảnh đi ngủ?" Lý Huyền Tịch cảm giác người chết gian phòng thực sự là chán ghét người.

"Cũng tốt." Ninh Thanh Tuyết gật đầu nói.

Lý Huyền Tịch tay nhỏ chỉ vào không trung, không gian môn hộ mở rộng, lôi kéo Ninh Thanh Tuyết đi vào trong đó.

"Đúng rồi!" Hắn đi một khoảng cách về sau, vỗ đầu một cái, một lần nữa về tới lối vào.

Tay chân lanh lẹ tại nhập khẩu phía dưới bãi cỏ trên chôn một cái cấm chỉ bó đuốc cái này mới một lần nữa chạy chậm trở lại một bên chờ Ninh Thanh Tuyết bên cạnh.

Có cái này cấm chỉ bó đuốc, về sau liền tính không gian môn hộ mở ra, cũng không có cái gì ý đồ xấu người có thể xông đi vào.

Hơn nữa có lần này cảnh cáo, lần này trở về, cũng phải đem mấy người khác linh tuyền không gian cải tạo một phen mới là.

. . .

Lúc này, Thanh Hồ Tổ Địa, một chỗ ẩn nấp trong động phủ.

Một đầu đỏ rực tóc dài Hồ tộc nữ tu nhanh chân đi vào cửa đá, nhìn khắp bốn phía, cũng không có nhìn thấy người nàng muốn gặp "Thất trưởng lão còn không có đem hai người kia mang đến sao?"

"Hồi thế tử phi, khả năng là chuyện gì chậm trễ đi. . . Cũng phải cần lại phái người xem xét." Một tên đóng giữ tại cái này trung niên Hồ tộc nữ tu đáp.

Thế tử phi trầm ngâm một lát, "Vậy liền lại phái người đi xem một chút."

Nàng cảm thấy cái kia nữ tu nói có lý.

Thất trưởng lão xem như một tên Huyền Tiên trung giai cường giả, xuất thủ đối phó một cái Pháp Tướng trung kỳ tiểu tu sĩ cộng thêm một cái không có tu vi tiểu thí hài, hình như trừ bỏ bị ngoại sự chậm trễ, xác thực không có cái gì lý do tốt hơn.

"Cái kia Họa Tâm Cổ có thể là chuẩn bị tốt?"

Thế tử phi một lần nữa đem ánh mắt nhìn hướng mọi người xung quanh, việc này việc quan hệ nhà nàng Nhược Huyên huyết mạch thay đổi, dung không được nửa điểm sai lầm.

"Hồi thế tử phi, sớm đã chuẩn bị tốt, chỉ cần đem người tới chúng ta chính là có thể đem người cho khống chế lại." Mấy người còn lại tránh ra thân vị, đem hai cái bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy có vật sống vặn vẹo bình ngọc trắng biểu hiện ra đến thế tử phi trước mặt..