Chương 549: Là độc!

Chương 549: Là độc!

Hôm sau.

Lý Huyền Tịch cùng Ninh Thanh Tuyết hai người mãi cho đến lúc xế trưa, mới chậm rãi đi ra linh tuyền không gian.

Đầu tiên nghênh tiếp, chính là mấy cái thị nữ kỳ quái ánh mắt. . .

"Làm sao vậy, trên người ta có chỗ nào không đúng sao?" Lý Huyền Tịch tùy tiện, chẳng hề để ý.

"Lão tổ ở trong viện chờ đợi, các ngươi chớ có để lão tổ các loại đợi lâu." Cầm đầu thị nữ một phen xem thường.

Cũng không biết vật nhỏ này đi cái gì số chó ngáp phải ruồi, đúng là để các nàng tránh thoát một kiếp.

Hiện tại thất trưởng lão nguyên nhân cái chết vẫn còn tại điều tra bên trong, các nàng căn bản không có hướng Lý Huyền Tịch cùng Ninh Thanh Tuyết trên thân cân nhắc.

Theo các nàng, một cái Pháp Tướng trung kỳ linh kiếm tu, một cái liền linh khí đều không có tiểu thí hài, đối đầu Huyền Tiên cường giả, liền bọt nước đều lật không ra đến!

Chỉ là có một chút, có chút khó giải quyết.

Đó chính là đối phương thả ra cái kia kì lạ không gian, hình như có đặc thù cấm chế. Có thể cần lệnh bài thông hành mới được tiến vào, nếu không liền tới gần cũng không được. . .

Cân nhắc cái này dù sao cũng là tại tổ địa bên trong, không tốt dốc hết sức phá trận ồn ào quá lớn, đắn đo một phen, vẫn cảm thấy tạm thời án binh bất động.

Từ gian phòng đi ra, đi tới trong viện, Lý Huyền Tịch một cái chính là nhìn thấy tại cạnh bàn đá uống trà cái kia hồ ly đầu lão giả.

Đối phương nhìn thấy hai người đi tới cũng không đứng dậy, trên mặt cũng không có cái gì thần sắc biến hóa, mở miệng liền hỏi: "Tuyết nha đầu đêm qua có thể là nghe đến cái gì kỳ quái động tĩnh?"

Lý Huyền Tịch con mắt nhắm lại, hắn đối lão hồ ly này loại kia giọng chất vấn khí rất là bất mãn, cướp tại Ninh Thanh Tuyết mở miệng phía trước, nói: "Chúng ta đêm qua trực tiếp tiến không gian nghỉ ngơi, cũng không lưu tại đình viện bên trong, tất nhiên là không biết."

Thanh Hồ lão giả không nhìn Lý Huyền Tịch ngữ khí, biểu lộ nhất chuyển, vui tươi hớn hở hỏi thăm: "Có thể là chỗ này đình viện không phù hợp tâm ý, vì sao không ở lại nơi đây nghỉ ngơi?"

"Chúng ta ở nơi nào, hình như không cần cùng các ngươi báo cáo chuẩn bị a?" Lý Huyền Tịch luôn cảm giác lão đầu này hình như cũng không phải người tốt lành gì, ngữ khí tự nhiên cũng là không khách khí.

Chính là lại không có thường thức, hắn cũng cảm nhận được chỗ không đúng. Nhà ai bình thường đại tộc đích nữ về nhà, không có người thân nghênh đón thì cũng thôi đi, còn cho an bài một chỗ vắng vẻ đến ít ai lui tới tiểu viện?

"Ngươi đây là nên đối trưởng bối vốn có thái độ sao?" Thanh Hồ lão giả con mắt nhắm lại, ánh mắt lạnh lùng, nghĩ hắn Địa tiên đỉnh phong cường giả, lúc nào đến để một cái tiểu thí hài đều có thể cưỡi tại trên đầu giương oai trình độ?

Cũng không phải là xem tại tiểu nha đầu này thể chất đặc thù, chỗ nào có thể giữ lại nàng đến bây giờ?

"Ngươi cũng không phải trưởng bối của ta." Lý Huyền Tịch Chân Bản Kiếm đã nắm trong tay.

Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút giương cung bạt kiếm.

"Hai vị hôm nay theo ta đổi một chỗ chỗ ở thế nào?" Thanh Hồ lão giả ngữ khí không thể nghi ngờ.

"Ta nếu là không nói gì?" Lý Huyền Tịch luôn cảm giác câu nói này có chút quen thuộc.

"Vậy nhưng không phải do ngươi!"

Thanh Hồ lão giả biểu hiện trên mặt càng thêm âm trầm, trên thân linh khí phồng lên, không gian xung quanh tựa như bị nháy mắt ngưng kết, để Lý Huyền Tịch không thể động đậy mảy may!

Kỳ thật hắn trước chuyến này đến, chính là vì đem hai người chuyển dời đến rút ra huyết mạch thạch thất bên trong.

Lúc đầu nghĩ đến hắn không làm cái này ác nhân, đến tiếp sau hướng dẫn Ninh Thanh Tuyết tiến vào bí cảnh sẽ đơn giản không ít.

Thế nhưng ra tối hôm qua sự tình, để hắn có chút bất an.

Hoài nghi có chỗ tối thế lực tại từ trong cản trở!

Sở dĩ lãng phí thời gian hỏi thăm, cũng chỉ là muốn nhìn xem có thể hay không từ Lý Huyền Tịch trong miệng hai người hỏi ra cái gì hắn không biết đồ vật mà thôi.

Thất trưởng lão chết, là thật quỷ dị, bọn hắn ngày hôm qua nghiên cứu một đêm, đều không tìm được bất kỳ đầu mối, thậm chí chết như thế nào cũng còn không có làm rõ ràng.

Bây giờ nhìn hai người một bộ không phối hợp dáng dấp, dứt khoát trực tiếp dùng Họa Tâm Cổ khống chế lại, đến lúc đó lại nghĩ hỏi cái gì, còn sợ đối phương không nói?

Lý Huyền Tịch ánh mắt nhìn chăm chú hồ ly lão giả, cưỡng ép đè xuống trực tiếp giết chết đối phương xúc động.

Nhưng hắn vẫn là tạm thời từ bỏ ý nghĩ này.

Xem ra, lão già này là muốn đem bọn hắn đưa đến phía sau màn hắc thủ nơi đó. . .

Chẳng bằng thừa cơ hội này, đem bọn họ một mẻ hốt gọn. Bất quá nên có bảo vệ, vẫn là muốn đuổi theo.

Lý Huyền Tịch chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đạo không đáng chú ý băng thuộc tính tiên linh kết giới liền xuất hiện ở Ninh Thanh Tuyết trên thân.

Lý Huyền Tịch trên thân đột nhiên xuất hiện Độ kiếp đỉnh phong thực lực, để Thanh Hồ lão giả rõ ràng sững sờ, sau đó mừng như điên!

Tiểu nha đầu này có như thế thiên phú, nếu là có thể là thế tử sinh hạ dòng dõi, thiên phú nhất định là rất tốt.

Xem ra nên là đem khống chế nàng cổ trùng phẩm giai nâng lên cao nhất mới là!

Đồng thời lại là một trận vui mừng, may mắn tại cái này tiểu nha đầu phiến tử còn không có trưởng thành lúc liền đem người cho lừa gạt đến Tổ cảnh!

Nếu là chậm thêm cái mấy chục năm, cái kia còn có bọn hắn Thanh Hồ nhất tộc chuyện gì?

"Ha ha ha ha! ! ! Tốt tốt tốt! ! !" Thanh Hồ lão giả vuốt râu cười to, không nhìn Lý Huyền Tịch thả ra hộ thuẫn. Một cái Độ kiếp đỉnh phong kết giới, đối với hắn vị này Địa tiên đỉnh phong đến nói, đâm một cái liền phá, cùng một trang giấy không có gì khác nhau!

Phất tay áo đem hai người cuốn lên, thân ảnh nháy mắt biến mất tại đình viện bên trong.

Chỉ là ba mươi năm mươi hơi thở thời gian, Thanh Hồ lão giả liền đem hai người đưa đến một chỗ ẩn nấp động phủ phía trước.

Theo cửa đá mở ra, đập vào mắt là một chỗ bệ đá, phía trên còn nằm tối hôm qua bị Chân Bản Kiếm chém giết tai cáo lão đầu.

Tại lão đầu kia bên cạnh, còn có mấy cái lão giả, thanh niên vây quanh nhíu mày dò xét.

"Cung nghênh lão tổ tông!" Mấy người thấy Thanh Hồ lão giả, cung kính hành lễ.

"Hiện tại có thể là nghiên cứu ra cái gì?" Thanh Hồ lão giả thuận miệng hỏi một chút, không hề ôm hi vọng.

Mấy người tại hắn dự liệu bên trong lắc đầu.

Lý Huyền Tịch đại khái quét mắt một cái, chỉ có mười lăm mười sáu người bộ dạng.

Bên trong còn có ba cái khuôn mặt quen thuộc, chính là tiểu viện thị nữ bên trong ba cái.

"Mà thôi, trước đem các nàng đây khống chế lại a? Thất trưởng lão sự tình sau đó lại nói."

Thanh Hồ lão giả tay áo dài vung lên, Lý Huyền Tịch cùng Ninh Thanh Tuyết hai người chính là bị lực vô hình đẩy tới một chỗ bệ đá bên cạnh.

Cái kia trên bệ đá còn có hai cái bình ngọc trắng bên trong có cái gì buồn nôn đồ vật vặn vẹo.

Lý Huyền Tịch kỳ thật muốn hỏi thứ gì, thế nhưng mới vừa cùng lão đầu lẫn nhau chọc, rõ ràng chạm đối phương lông mày, bị người này không biết dùng cái gì biện pháp áp chế, căn bản trương không được cửa ra vào.

Tính toán, mặc kệ, trước giết chết lại nói!

Lý Huyền Tịch nhìn hướng ngay tại mở ra bình sứ, lấy ra trắng sữa nhục trùng hai cái tai cáo nữ tu, Chân Bản Kiếm chém giết hình thức nháy mắt khởi động!

Lý Huyền Tịch trước mặt bảy tám tên tu sĩ khí tức toàn bộ tiêu tán, không có một tia quá độ, chính là ngã quỵ một mảnh.

"Là độc!" Thanh Hồ lão giả con ngươi đột nhiên rụt lại, lập tức nín thở, kết giới phòng ngự tự thân, mang theo Lý Huyền Tịch cùng Ninh Thanh Tuyết hai người hướng về ngoài động phủ nhanh lùi lại!

Hơn nữa không có gì bất ngờ xảy ra, dùng độc người chính là trước mặt cái này nhìn xem người vật vô hại hai người!

Bất quá là loại nào độc vật vậy mà vô sắc vô vị, còn có thể nháy mắt độc chết Tiên cảnh tu sĩ?

Còn lại mấy cái lão giả cũng là sống sót sau tai nạn, đầu đầy mồ hôi lạnh đi theo ra ngoài.

Bọn hắn chưa hề cảm giác chính mình cách tử vong gần như thế qua!

Bọn hắn không chút nghi ngờ, chỉ cần mình tại đối phương độc chết phạm vi bên trong, cái kia cùng một chỗ nằm tại cái kia lạnh như băng trên bảng thi thể chính là có bọn hắn một phần!

Mấy người tại nhìn hướng một bộ người vật vô hại dáng dấp Lý Huyền Tịch hai người, chính là cảm giác tê cả da đầu, hận không thể rời đi bên ngoài trăm trượng!.