Chương 550: Nhất định không có khả năng!

Chương 550: Nhất định không có khả năng!

Lý Huyền Tịch nhìn xem toàn thân đề phòng Thanh Hồ lão giả âm thầm buồn cười, Chân Bản Kiếm trước mặt, lại dày thuẫn đều không có!

Có khả năng hữu hiệu tránh né công kích phương pháp chỉ có một cái, đó chính là rời đi hắn phạm vi công kích!

Đứng tại mười mét có hơn lão đầu kia cơ bản đã chẳng khác gì là một người chết!

"Chém giết!"

Lý Huyền Tịch hơi chuyển động ý nghĩ một chút! Thanh Hồ lão giả cứ như vậy tại một đám Hồ tộc trưởng lão kinh hãi dưới tầm mắt, không có chút nào dấu hiệu từ không trung mới ngã xuống.

"Hô, tự do cảm giác thật tốt ~" Lý Huyền Tịch không có lão già này áp chế, chợt cảm thấy một thân nhẹ nhõm. Ánh mắt chuyển hướng còn thừa mấy cái lão đầu, thanh niên, nở rộ một cái người vật vô hại nụ cười, "Tốt, lần này đến phiên các ngươi!"

Trong tay Chân Bản Kiếm múa ra một cái vô hình kiếm hoa, làm ra một cái rút kiếm hình.

Bị hắn đặt ở trang sức cột vị từ Viêm Thấm Linh tiểu sư muội cô phụ đưa tặng cái kia 【 kỹ năng thủy tinh · thứ nguyên trảm 】 cùng 【 đồng hồ bỏ túi dừng thời gian 】 nháy mắt phát động!

"Lúc ngừng thứ nguyên trảm!"

Vô hình kiếm một kiếm vung ra, Lý Huyền Tịch thân hình mang theo khủng bố kiếm quang, trong không khí chém ra một đạo khủng bố hư không kẽ nứt.

Coi hắn xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới trăm thước có hơn một lão giả sau lưng.

Lão giả kia bởi vì đồng hồ bỏ túi dừng thời gian nguyên nhân, bất động tại nguyên chỗ.

Nhưng ở Chân Bản Kiếm lưỡi đao vạch qua thân thể của hắn nháy mắt cũng đã tử vong.

Lý Huyền Tịch làm ra một bộ thu kiếm vào vỏ động tác.

Sau đó lại lần rút kiếm!

Cái này kỹ năng tốt thì tốt, chính là phía trước dao động quá dài. . .

"Quái. . . Quái vật!" Nhìn xem thân hình ma quỷ Lý Huyền Tịch, còn sót lại năm người không có một tia chống cự tính toán, hoảng hốt chạy bừa, hướng về bốn phương tám hướng bỏ chạy!

Nhưng chuyện này đối với Lý Huyền Tịch đến nói, sớm đã không phải phức tạp gì vấn đề.

Lần trước cái kia thấm linh sư muội cái kia tóc trắng soái ca cô phụ đưa 【 kỹ năng thủy tinh · thứ nguyên trảm 】 có thể tại một cái cột vị bên trên tiến hành vô hạn điệp gia.

Hắn trọn vẹn dùng Đẳng Giá Giao Hoán phục chế chừng một trăm cái, đem truy kích khoảng cách mở rộng đến vạn mét!

Đáng tiếc, cái này kỳ quái thủy tinh chỉ có thể tại có đối địch mục tiêu dưới tình huống mới có thể thả ra kỹ năng. . .

Cũng chính là nói, đối phương nhất định phải tại tầm mắt của mình bên trong, hoặc là cảm giác bên trong!

Hắn thực tế chém giết khoảng cách có lẽ chỉ có hơn tám ngàn mét bộ dạng. . .

Ngay cả như vậy, dùng để chém giết những người này cũng là dư xài.

Đem còn thừa năm người toàn bộ giết chết, hoàn toàn lãng phí cái gì thời gian.

Hai người đem những thi thể này đơn giản vơ vét một phen, một lần nữa đắp đến phía trước cái kia thạch thất bên trong.

Đến mức những thi thể này. . .

Tự nhiên là tiếp tục câu cá!

Nơi đây vị trí vắng vẻ, nghĩ đến những người này chính là lén lút muốn đối với bọn họ làm chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng chuyện xấu.

Như vậy, sau đó người nào lại tới nơi này, chín thành chín liền cùng những người này liền thoát không ra quan hệ!

Sự thật chứng minh, Lý Huyền Tịch câu cá sách lược rất là thành công. Chỉ là cho tới trưa thời gian, chính là lại giết chết một cái lão ẩu hai cái lão đầu và một cái tóc đỏ tai cáo mỹ phụ.

Trong động phủ thi thể số lượng đi tới hai mươi cỗ.

"Ai? Không có sao?"

Lý Huyền Tịch cùng Ninh Thanh Tuyết liền ngồi tại động phủ bên ngoài cửa đá trên đất trống lâm thời xây dựng bên bàn, một mực chờ đến trời chiều gần tới, đều không thấy người thứ năm trước đến.

"Nếu không trước trở về?" Lý Huyền Tịch nhìn hướng Ninh Khinh Tuyết. Nếu những người này là nhằm vào hắn cùng Thanh Tuyết tỷ, chỉ cần hai người bọn họ vẫn còn, liền tuyệt đối không có đơn giản như vậy kết thúc.

Ninh Thanh Tuyết ngược lại là không có gì dị nghị. Hai người tìm phía trước ký ức, lại lần nữa về tới phía trước được an bài tiểu viện bên trong, tính toán đến sóng ôm cây đợi thỏ.

Tiểu viện còn lại mấy cái thị nữ nhìn thấy Lý Huyền Tịch hai người trở về, trên mặt chỉ là lộ ra một lát nghi hoặc, liền trở về tại bình tĩnh.

Xem ra hai người này đã bị 【 Họa Tâm Cổ 】 điều khiển, chỉ là tiếp tục để ở chỗ này ở tạm mà thôi.

Nếu các nàng đã bị Họa Tâm Cổ điều khiển, mình ngược lại là không cần như vậy tiếp tục làm ra vẻ.

Mấy tên thị nữ hoàn toàn không có cùng hai người giao lưu tính toán.

Dù sao cái một câu chỉ biết nghe lời khôi lỗi có cái gì tốt giao lưu?

Lý Huyền Tịch bĩu môi, đối với cái này lơ đễnh. Nếu nơi đây cũng là đối phương đặc biệt an bài, mấy cái này thị nữ lại há có thể không đếm xỉa đến?

Hắn tính toán đem mấy người kia tạm thời giữ lại, nhìn xem có thể hay không phế vật lợi dụng một phen.

"Đi ngủ, đi ngủ ~" Lý Huyền Tịch dắt nhà mình Thanh Tuyết tỷ tay nhỏ, tiện tay mở ra linh tuyền không gian cửa ra vào, một bước bước vào trong đó.

"Ân? Không đúng?"

Mấy cái kia thị nữ muốn ngăn cản thời điểm đã muộn.

Như thế nào cũng không đến gần được cái kia rộng mở không gian môn hộ mảy may.

"Các nàng. . . Như thế nào không giống bị Họa Tâm Cổ điều khiển bộ dạng?" Một đám tai cáo thị nữ nghi hoặc.

"Xác thực không thế nào giống. . ."

Họa Tâm Cổ đối tu sĩ tinh thần tiêu hao rất nhiều, một khi bị gieo xuống, nhẹ thì uể oải suy sụp mấy ngày, nặng thì đần độn nửa năm.

Cái kia tóc trắng tiểu nha đầu phiến tử trên thân không có chút nào tu vi, theo lý thuyết đần độn đã là ván đã đóng thuyền.

Nhưng bây giờ thấy thế nào đều không giống như là có nửa điểm ngu dại dáng dấp a, vẫn như cũ là như vậy thích ăn đòn!

"Chẳng lẽ là Họa Tâm Cổ mất hiệu lực? Hoặc là chích ngừa thất bại?"

Mấy người càng nghĩ càng là cảm thấy có thể!

"Bất kể như thế nào, vẫn là trước hồi báo cho lão tổ mới là!"

Cầm đầu thị nữ lấy ra truyền ảnh ngọc giản, đối nó truyền vào linh lực, ngọc giản lập tức sáng lên ánh sáng nhạt, lại là lại không phản ứng.

"Không phải là lão tổ đem truyền ảnh ngọc giản thu vào trong không gian giới chỉ?"

Nàng nhíu mày một lần nữa đem ngọc giản linh lực tản đi, sau đó một lần nữa truyền vào linh khí, liên hệ thế tử phi. . .

"Vẫn không được?"

Lại liên hệ thạch thất bên kia ba cái tỷ muội. . .

. . .

"Kỳ quái, như thế nào đều không có phản ứng? Không phải là xảy ra vấn đề gì?"

Nhưng có thể có vấn đề gì, có thể để cho lão tổ đều mất đi liên hệ?

"Các ngươi tại cái này tiếp tục xem quản các nàng, ta tự mình đi thế tử phi nơi đó nhìn xem."

Cầm đầu thị nữ dứt lời, chính là vội vàng rời đi.

Trên nửa đường, vừa vặn đụng tới chạy tới tai cáo thanh niên.

Không đợi nàng mở miệng hỏi thăm, cái kia tai cáo thanh niên đã hỏi thăm lên tiếng, "Ngươi có thể là biết thế tử phi ở nơi nào?"

"Ngạch. . . Về thế tử, ta chuyến này chính là vì tìm thế tử phi. . ." Các nàng thân là động phòng, cũng không có tư cách gọi thế tử là phu quân.

Tai cáo thanh niên cau mày, "Phủ thế tử liền không cần phải đi, thế tử phi vào lúc giữa trưa liền đã rời đi, đến nay chưa về. Nghĩ đến là đi chỗ đó động phủ, ngươi nếu tìm thế tử phi, chính là theo ta cùng một chỗ đi."

Hai người lại là một đường phi nhanh, thời gian uống cạn nửa chén trà, đứng ở ẩn nấp động phủ cửa đá phía trước.

Tai cáo thanh niên tiện tay vung lên, một đạo linh khí nháy mắt chui vào cửa đá, toàn bộ cửa đá thoáng run rẩy một phen, chậm rãi hướng hai bên tách ra.

Cửa đá bên trong tối như mực, im ắng một mảnh, không có chút nào sinh khí. . .

"Đây là. . ." Cửa ra vào hai người con ngươi đột nhiên rụt lại, kém chút ngồi liệt trên mặt đất!

"Sao. . . Làm sao có thể!" Tai cáo thanh niên một đạo linh lực đánh ra, toàn bộ động phủ nháy mắt sáng rõ!

Bên trong rậm rạp chằng chịt thi thể nhìn đến hắn tê cả da đầu!

"Làm sao có thể! Điều đó không có khả năng!" Hắn một bước đi tới cái kia tóc đỏ nữ tu thi thể bên cạnh, run run rẩy rẩy đưa tay, cảm thụ đối phương gò má cái kia băng lãnh xúc cảm, hắn tâm triệt để lạnh. . .

Mà lúc này tai cáo thanh niên thị nữ sau lưng sớm đã dọa đến ngây người tại nguyên chỗ, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Thanh Hồ lão tổ thi thể xuất thần, "Lão. . . lão tổ cũng chết. . . Chết rồi. . . Trưởng lão cũng đã chết. . . Toàn bộ. . . Chết rồi. . ."

"Đến tột cùng là ai!" Thanh niên kia thế tử ôm tóc đỏ nữ tử thi thể hai mắt đỏ tươi, toàn thân áo bào không gió mà bay, khí tức khủng bố từ hắn quanh người tràn ngập ra!

Rút ra huyết mạch, có thể cũng không phải gì đó hào quang sự tình, hắn có thể dùng tự nhiên đều là thân tín cao tầng.

Hắn đầu tiên suy đoán mục tiêu chính là cùng hắn tranh đoạt vị trí gia chủ, còn có không ít ôm tùy tùng đại ca.

Nhưng hắn rất nhanh liền phủ định suy đoán này.

Lấy đại ca thế lực, còn làm không được đem hơn mười vị Tiên cảnh, bảy tám cái gặp tiên lặng yên không một tiếng động sát hại.

Chớ nói chi là còn có cái kia khoảng cách Thiên Tiên chỉ còn lại một bước ngắn Thanh Hồ lão tổ!

Lại lão tổ mặc dù cùng mình thân cận, nhưng cũng chưa xa lánh còn lại mấy cái huynh đệ. Hạ nhiệm gia chủ là ai, đối lão tổ đến nói đều không quan trọng. . .

Chính là có năng lực giết chết lão tổ, cũng không có cần thiết này, đây chính là Thanh Hồ nhất tộc trụ cột!

Cũng là bọn hắn Thanh Hồ nhất tộc sừng sững tại Huyền Tân Vực sức mạnh!

"Sẽ. . . Có phải hay không là lão tổ từ bên ngoài mang về hai người kia. . ."

"Nhất định không có khả năng!" Thanh Hồ thế tử không đợi nàng nói xong, chính là một ngụm bác bỏ.

Như cái kia kêu làm Ninh Thanh Tuyết bán yêu thật sự là cốt nhục của mình, tính toán thời gian, cũng liền chừng ba trăm tuổi.

Chính là đánh trong bụng mẹ tu luyện, cũng không thể nào là lão tổ đối thủ!

Huống chi đối phương vẫn là tại Đông Vực cái kia mảnh tuyệt linh chi địa. Liền càng không khả năng!

Đến mức đứa trẻ kia. . .

Nghe lão tổ nói, bất quá là một cái liền linh khí đều không có phàm nhân hài đồng, ngoại trừ thể chất đặc thù, liền không còn gì khác. . .

Nhưng tất cả hiềm nghi nhưng lại đều tại hướng về kia trên thân hai người dựa sát vào.

Đây rõ ràng là kẻ sau màn vì nghe nhìn lẫn lộn, cố ý tại đem bọn họ hướng sai phương hướng bên trên hướng dẫn!.