Chương 551: Quý vòng thật loạn

Chương 551: Quý vòng thật loạn

Thời gian cứ như vậy liên tiếp lại qua vài ngày.

Thanh Hồ nhất tộc hình như hoàn toàn quên đi Ninh Thanh Tuyết cùng Lý Huyền Tịch hai người. . .

Liền trong tiểu viện cuối cùng mấy tên thị nữ cũng không biết đi nơi nào. . .

Thế nhưng toàn bộ Thanh Hồ Tổ Cảnh bên trong lại thần hồn nát thần tính.

Chiều hôm đó, Lý Huyền Tịch cùng Ninh Thanh Tuyết hai người vẫn còn tại trong tiểu viện nhàn nhã thưởng thức trà.

Khoan hãy nói, cái này đột nhiên yên tĩnh mấy ngày, hắn còn quá không quen.

"Có người tới." Ninh Thanh Tuyết nhìn hướng lên trời một bên.

Quả nhiên, tại Ninh Thanh Tuyết vừa dứt lời, chính là có một đạo đỏ rực thân ảnh xuất hiện tại tiểu viện bên trong.

Người kia mái tóc màu đỏ, đầy mặt râu quai nón, bắp thịt cả người phồng lên, xích hồng con mắt lật lên căm giận ngút trời!

"Ngươi chính là thế tử ở bên ngoài sinh ra dã. . ."

Râu quai nón chết rồi. . .

Ninh Thanh Tuyết: . . .

"Hắc hắc, thuận tay. . ." Lý Huyền Tịch lộ ra một cái xấu hổ không thất lễ tướng mạo mỉm cười.

Cầm trong tay Chân Bản Kiếm thu hồi, hắn tay chân nhanh chóng thu thập chiến lợi phẩm, sau đó đem người ném ra tiểu viện.

Nhắc tới cũng kỳ quái, hắn đều làm rõ ràng như vậy, là người cũng có thể nghĩ ra được là bọn hắn ra tay, nhưng sự thật chính là, những người này phản ứng cực kì bình thản. . .

Chẳng lẽ cái này cái gì Thanh Hồ nhất tộc là muốn mượn tay của hắn loại bỏ đối lập?

Lý Huyền Tịch hít một hơi lãnh khí, gia tộc đấu tranh, khủng bố như vậy!

Bất quá hắn ngược lại là không ghét đối phương làm như thế.

Hắn mỗi giúp đối phương loại bỏ đối lập một lần, đều có không ít kinh nghiệm thu vào, còn có thể thu hoạch được đại lượng pháp bảo, hi hữu linh thực, hay là công pháp pháp thuật xem như thù lao.

Này chỗ nào là đối lập, đây rõ ràng là phong phú tông môn nội tình đưa tài đồng tử a!

Lý Huyền Tịch bày tỏ nhiều đến điểm!

. . .

Bên kia.

Gia chủ trong thư phòng.

"Chúng ta đem sự tình đều đẩy tới cái kia bán yêu trên thân, Diễm gia chủ có thể hay không xuất thủ quá nặng, tổn hại đối phương căn cơ. . ." Một lão giả ngưng trọng mở miệng.

Ngồi tại chủ vị Thanh Hồ gia chủ ánh mắt chớp lên, xua tay đến: "Có cái kia bán yêu trên thân huyết mạch tại, Diễm gia chủ chính là tại tức giận cũng sẽ có chỗ khắc chế."

"Chính là đem các nàng tổn thương nặng chút, cũng không có cái gọi là."

"Chúng ta vài ngày trước không phải thu được một cái Tử Kim Thánh Quả sao? Có cái này bảo quả tại, chính là chỉ còn một hơi cũng có thể đem nàng cấp cứu tới."

Còn lại lão giả vẫn như cũ có chút không yên lòng, "Nếu không chúng ta vẫn là qua xem một chút đi, cái này dù sao liên quan đến ta Hồ tộc hưng suy. . ."

Thanh Hồ gia chủ lúc đầu cũng không thế nào lo lắng, bị những trưởng lão cung phụng này một trận mồm năm miệng mười phía dưới, trong lòng khó tránh khỏi cũng hiện lên mấy phần bất an. Hỏa Hồ gia chủ dù sao cũng là Địa Tiên cường giả, thổi khẩu khí đều có thể đem Pháp Tướng tu sĩ dẫn đến tử vong trí tàn. Không cẩn thận xuất thủ quá nặng, cũng không phải không có khả năng.

"Thôi được, chúng ta vẫn là đi xem một chút."

Làm một đoàn người đi tới trên khu nhà nhỏ khoảng không lúc, lại là cũng không cảm nhận được Hỏa Hồ tộc trưởng khí tức. . .

Ngược lại là nhìn thấy lão tổ mang về bán yêu vẫn như cũ cùng cái kia nắm giữ tinh khiết thân thể tiểu nha đầu cùng bọn hắn mấy người đối mặt.

Tại các nàng trước người trên bàn, thì còn trưng bày vẫn như cũ bốc hơi nóng nước trà. . .

Hình tượng này rõ ràng không phù hợp bọn hắn trong dự đoán bất kỳ tình huống gì.

"Các ngươi có thể là nhìn thấy một cái tóc đỏ hồng râu người tới qua?" Thanh Hồ gia chủ lên tiếng hỏi thăm.

Lý Huyền Tịch gật đầu, "Là có như thế một người tới, nhưng hắn miệng không sạch sẽ, ta cho hắn giết chết, ném bên ngoài đi."

Thanh Hồ tộc trưởng tính cả trưởng lão sắc mặt đều là không tốt, "Tiểu nha đầu, gia chủ tra hỏi, thành thật trả lời là được, chớ có đùa nghịch cái gì tiểu tâm tư!"

Lý Huyền Tịch buông tay, "Các ngươi không tin, trách ta đi ~ "

"Tốt tốt tốt, nếu ngươi không biết tốt xấu, vậy ta liền trước dạy dỗ ngươi một phen, để ngươi biết đối mặt cường giả, nên như thế nào bảo trì kính sợ!" Trong đó một cái lão giả dứt lời, bàn tay lớn nắm vào trong hư không một cái, liền đem Lý Huyền Tịch kéo tới trước người.

"Chém giết!"

Lão giả này là thật giúp Lý Huyền Tịch đại ân, đang lo không có một cái tốt tiếp cận cơ hội đâu, kết quả người này cứ như vậy như nước trong veo đem cơ hội đưa tới.

Hơn nữa lần này đám người này đứng tập trung, mười mấy người sửng sốt một người không có chạy mất, đồng loạt hướng phía dưới rơi xuống.

Lý Huyền Tịch chậm rãi từ không trung bay xuống, cùng Ninh Thanh Tuyết tay chân lanh lẹ vơ vét chiến lợi phẩm.

Sau đó đem thi thể ném ra tiểu viện.

"Hô, lại là thu hoạch tràn đầy một ngày. . ." Lý Huyền Tịch vỗ vỗ tay nhỏ.

Ninh Thanh Tuyết: . . .

. . .

"Phụ thân ta cùng trưởng lão bọn hắn đâu?" Thanh Hồ thế tử lúc này hơi có vẻ chật vật, trên mặt còn bị cầm ra mấy đạo huyết ấn.

Hắn vừa mới ứng phó xong vội vàng tới cửa đòi hỏi thuyết pháp nhạc mẫu cùng thế tử phi huynh đệ tỷ muội.

Hắn hiện tại thể xác tinh thần đều mệt.

"Hồi Thế Tử điện hạ, gia chủ bọn hắn đi Sơn Trúc tiểu viện."

Sơn Trúc tiểu viện?

Chính là hắn cho chính mình cái kia chưa từng che mặt bán yêu nữ nhi an bài chỗ ở.

Thanh Hồ thế tử thần sắc liền ngoan lệ mấy phần, dưới nắm tay ý thức nắm chặt.

Bây giờ gia tộc gặp phải tất cả, đều là từ cái kia đáng chết bán yêu tiến vào Tổ cảnh bắt đầu!

Hoàn toàn chính là một cái sao chổi!

Huống hồ vừa rồi hắn phiền muộn không thôi, đem nhạc mẫu liên quan mấy cái kia tiểu cữu tử chị vợ tiểu di tử cùng nhau đuổi tới, hiện tại hắn lại đi theo, tràng diện kia suy nghĩ một chút liền cảm giác tê cả da đầu.

Hiện tại biết phụ thân cùng mấy cái trưởng lão đều ở bên kia, ngược lại là nhẹ nhàng thở ra.

Lần này gia tộc tổn thất đã hoàn toàn vượt ra khỏi thu hoạch, nếu là liền cái này tinh khiết thất vĩ huyết mạch cũng không có mò được, vậy coi như quá thua thiệt.

"Mà thôi, ta chính là tại cái này lặng lẽ đợi phụ thân trở về."

. . .

Sơn Trúc tiểu viện.

Lý Huyền Tịch nhìn xem lại lần nữa chết đầy đất nam nam nữ nữ.

Ân. . . Tiếp tục thu thập chiến lợi phẩm. . .

Khá lắm, hắn cùng Thanh Tuyết tỷ hai người tới đây, cũng không nhớ tới trêu chọc qua bất luận kẻ nào, bọn gia hỏa này động một chút lại đến kêu đánh kêu giết chính là cái gì mao bệnh?

Nếu là mình không có bảo vệ thực lực của Thanh Tuyết tỷ, cảm giác mười cái mạng đều không đủ cái này đại gia tộc chơi đến!

Chỉ có thể nói, quý vòng thật loạn. . .

Thể nghiệm không được một điểm.

Tăng thêm cái này một nhóm tu sĩ, đi tới cái này Thanh Hồ Huyền cảnh đến nay, đã chém giết năm mươi, sáu mươi người có dư.

Hình như thực lực cũng đều không thấp.

Phía trước tại Thượng Huyền Tông lúc, cái này hồ ly lão đầu nói, bọn hắn toàn bộ Thanh Hồ nhất tộc mặc dù Tiên cảnh chỉ có năm mươi bảy người.

Nhưng luận chiến lực, bằng vào Thất Huyễn Thanh Hồ thần thông thất huyễn thân, hoàn toàn có thể coi như hơn một trăm Tiên cảnh sử dụng!

Cho dù không mở ra thần thông, bọn hắn chiến lực cũng vượt xa bình thường cùng giai tu sĩ!

Mặc dù rất giống cho đến bây giờ, hắn đều không biết đến thực lực của đối phương chính là.

Bất quá không quan trọng.

Hắn cùng nhà mình Thanh Tuyết tỷ vốn là vì đem Thanh Tuyết tỷ mẫu thân di vật lấy đi mà thôi, lại không có ý định đợi lâu.

Trong lúc này đủ loại kinh lịch, chỉ là nhận đến trong đại gia tộc đấu tác động đến mà thôi.

Xem như người ngoài, hắn cũng không có quyền can thiệp, nhiều nhất chính là đem nghĩ ra tay với bọn họ người giết chết.

Hơn nữa tính toán thời gian, tăng thêm phía trước đi đường, chính là mấy ngày gần đây, bọn hắn liền nên đi đường đi tới Đế Đô cùng Hàm vận tỷ các nàng hội hợp.

Nơi đây thông hướng Đế Đô, hắn tại quy hoạch bên trong tính toán tại ven đường trong thành thị mua một chút linh ảnh, thoại bản, các loại sách vở loại hình, dùng để phong phú Tam Nguyên Thành thư viện tồn kho.

Hàm vận tỷ cùng Vân Thường tỷ chuyến này đi hướng Đế Đô, cũng giống như thế..