Chương 552: Như thế lớn Huyền Cảnh nhập khẩu, không cần nền đá che lại đáng tiếc

Chương 552: Như thế lớn Huyền Cảnh nhập khẩu, không cần nền đá che lại đáng tiếc

Thanh Hồ Tổ Cảnh, phía sau núi hang đá.

Một tên tai cáo lão giả thong thả mở ra vàng ròng con mắt.

Sau đó theo bản năng dụi dụi con mắt. . .

Trước mặt phía trên nhất ròng rã một hàng ảm đạm mệnh hồn bài để hắn có chút mơ hồ đầu bỗng nhiên thanh minh!

Đúng không?

Hắn chính là đánh cái ngủ gật công phu, trong tộc Tiên cảnh cường giả liền chết chỉ còn lại có gần một nửa?

Không phải là tại chính mình ngủ gà ngủ gật khoảng thời gian này, trong tộc gặp biến đổi lớn! ?

Vấn đề là, thật có quá lớn biến cố, không phải còn có Thanh Sơn cái kia Địa tiên đỉnh phong tiểu tử sao?

Vẻn vẹn Địa Tiên ở giữa chiến đấu, cho dù tùy ý một lần công kích, hắn đều có thể cảm giác được đến a?

Định không thể nào là như vậy bình tĩnh mới là!

Không phải là mạng này hồn bài xảy ra vấn đề?

Tai cáo lão giả cưỡng ép đè xuống trong lòng bất an, bước ra Mệnh Hồn Các, thần thức nháy mắt bao trùm toàn bộ Thanh Hồ Tổ Cảnh.

Kết quả vẫn như cũ không thấy trong tộc cường giả thân ảnh. . .

Nhưng cũng không thấy trong tộc có chiến đấu qua vết tích.

Tai cáo lão giả có chút mộng, một bước bước vào hư không, lại xuất hiện lúc, người đã đi tới gia chủ thư phòng.

"Thanh Trĩ tiểu tử, phụ thân ngươi đi nơi nào?"

Nguyên bản tâm tình trầm tĩnh lại, đã tựa lưng vào ghế ngồi ngủ mơ mơ màng màng Thanh Hồ thế tử, bị lão giả lời nói cả kinh kém chút từ trên ghế nhảy dựng lên. . .

Sau đó thấy rõ lão giả, thần sắc cuối cùng trầm tĩnh lại.

Đứng dậy cung kính nói, phụ thân đi Sơn Trúc tiểu viện, nghĩ đến cũng sắp trở về rồi.

"Sơn Trúc tiểu viện?" Tai cáo lão giả nghi hoặc, "Phụ thân ngươi đến đó làm gì?"

Nếu là hắn nhớ tới không sai, cái này Sơn Trúc tiểu viện, vị trí vắng vẻ tĩnh mịch, thuộc về đối ngoại chiêu đãi khách quý chỗ, xung quanh cũng không có tộc nhân ở.

"Không đúng, ngươi chuyện này là sao nữa?" Tai cáo lão giả nhìn xem mang trên mặt vết cào, quần áo nhiều chỗ tổn hại, thần sắc tiều tụy Thanh Trĩ thế tử, phát giác không đúng. . .

Tai cáo lão giả không đề cập tới còn tốt, hắn một câu hỏi thôi, Thanh Trĩ thế tử rốt cuộc không kiềm chế được, ôm đầu khóc rống lên.

Bắt đầu cùng trước mặt lão giả tố khổ.

Lão giả sắc mặt càng nghe càng đen.

Có ý tứ gì?

Thanh Sơn tiểu tử kia chết rồi?

Còn một lần chết mười mấy cái Tiên cảnh trưởng lão?

Càng kỳ quái hơn chính là, đến nay cũng còn không tìm được tất cả trưởng lão nguyên nhân cái chết?

"Chờ một chút! ! !" Lão giả lập tức lông tơ dựng thẳng!

Nếu như nói Thanh Sơn cùng cái kia mười mấy cái trưởng lão đã chết. . .

Vậy hắn mở mắt nhìn thấy cái kia bể tan tành mệnh hồn bài. . .

Chẳng phải là nói, gia chủ bọn hắn lúc này sợ rằng đã dữ nhiều lành ít? !

"Ngươi không phải là còn có cái gì giấu diếm không nói a?" Tai cáo lão giả cưỡng ép tỉnh táo lại, luôn cảm giác chuyện này không có đơn giản như vậy.

Thanh Hồ nhất tộc từ trước đến nay điệu thấp, tăng thêm huyết mạch đặc thù, ngoại giới tất cả thế lực không có cái nào không nghĩ cưới Thanh Hồ nhất tộc nữ tử.

Cho nên bọn hắn trên đại lục nhân duyên từ trước đến nay rất tốt, gần như chưa từng đắc tội qua bất kỳ thế lực nào!

Lại có cái kia thế lực lại đột nhiên đối hắn Thanh Hồ nhất tộc xuất thủ đâu?

Thanh Trĩ thế tử ánh mắt trốn tránh, ấp a ấp úng.

Không giống với Thanh Sơn lão tổ, vị này một mực canh giữ ở Mệnh Hồn Các lão tổ hắn không hề quen thuộc, nhưng cũng biết hắn tính cách cứng nhắc không hiểu biến báo.

Một khi để vị lão tổ này biết bọn hắn muốn làm cái kia rút người huyết mạch là Nhược Huyên thay đổi, hắn tất nhiên sẽ lên tiếng ngăn cản!

Đối mặt trong tộc duy nhất Thiên Tiên cường giả phản đối, việc này nhất định là kiếm củi ba năm thiêu một giờ kết thúc!

Bây giờ trong tộc xảy ra lớn như vậy vấn đề, còn chưa thông báo vị lão tổ này, cũng chính là nguyên nhân này.

"Nói!" Tai cáo lão tổ gặp Thanh Trĩ ấp a ấp úng, trong lòng chính là hơi hồi hộp một chút.

Thanh Trĩ thế tử nhìn thấy thực tế không cách nào che giấu, chính là sắc mặt hôi bại đem Ninh Thanh Tuyết thân thế cùng với gần nhất phát sinh sự tình chậm rãi nói tới. . .

Cái kia tai cáo lão giả càng nghe càng là tức giận, hô hấp càng là nặng nề.

Hắn thậm chí hận không thể đem tiểu tử này một bàn tay đập chết.

"Hồ đồ! Hồ đồ a!"

"Đi!" Tai cáo lão giả một cái nắm chặt Thanh Trĩ Thánh Tử phía sau cổ áo, đem một cái nhấc lên.

"Đi. . . Đi đâu?"

"Tự nhiên là đến nhà xin lỗi! Đây chính là ngươi thân sinh cốt nhục, các ngươi những này súc sinh như thế nào hạ thủ được?"

Thanh Trĩ Thánh Tử có ý phản bác, nhưng cũng không dám há miệng.

Với hắn mà nói, cái này gọi là Ninh Thanh Tuyết nữ tu, bất quá chỉ là cùng nàng dính chút huyết thống, lại không có chút nào bối cảnh bình thường tu đời mà thôi, cùng động phòng sản xuất dòng dõi cũng không khác biệt gì, thậm chí càng kém. . .

Nhưng từ lúc vị này Thanh Hành lão tổ đi ra, hắn liền biết là Huyên Nhi thay đổi huyết mạch sự tình đã đừng đùa.

"Có thể là Thanh Sơn lão tổ bọn hắn. . ."

Thanh Hành lão tổ ánh mắt nhìn không ra thích buồn, "Trước đem Thanh Tuyết nha đầu sự tình giải quyết phía sau bàn lại cái khác."

"Cái kia. . ."

"Ngươi lại có gì sự tình?"

"Nhạc phụ ta, nhạc mẫu một nhà có lẽ đi qua có hơn nửa canh giờ. . ." Hắn kỳ thật lo lắng làm bọn họ chạy tới lúc, thấy cái gì tàn nhẫn hình ảnh.

Đến lúc đó lão tổ xuất thủ, bọn hắn khó tránh khỏi bị chút da thịt nỗi khổ. . .

Thanh Hành lão tổ lắc đầu, "Ta chỉ ở trong viện cảm nhận được bán yêu huyết mạch đầu cùng đứa bé kia bên ngoài khí tức, phụ thân ngươi, trưởng lão, hoặc là nhạc phụ ngươi một nhà không hề ở trong đó."

Lão giả dứt lời, tiến về phía trước một bước bước ra, thân ảnh đã đi tới Lý Huyền Tịch Ninh Thanh Tuyết hai người vị trí tiểu viện bên trong.

Lý Huyền Tịch phát giác có người xuất hiện trong nháy mắt, hộ thuẫn cũng đã xuất hiện tại trên người Ninh Thanh Tuyết.

Nhìn thấy Lý Huyền Tịch hai người đề phòng thần sắc, Thanh Hành lão tổ cầm trong tay nâng thanh niên tiện tay ném một cái, "Phía trước mấy ngày là ta sơ suất, dạy dỗ không nghiêm, cái này mới để cho trong tộc tiểu bối phạm phải chuyện sai, mong rằng hai vị rộng lòng tha thứ."

Lý Huyền Tịch nghi hoặc nhìn hướng cái này đột nhiên xuất hiện lão giả, cái này đột nhiên nói xin lỗi lại là đánh ý định quỷ quái gì?

Thanh Hành lão tổ gặp Lý Huyền Tịch hai người vẫn như cũ đề phòng, chính là mở miệng tiếp tục nói: "Hắn chính là ta Thanh Hồ nhất tộc thế tử, Thanh Trĩ, cũng chính là Thanh Tuyết nha đầu cha đẻ."

Lý Huyền Tịch cùng Ninh Thanh Tuyết hai người đều là vô ý thức hướng cái kia chật vật thanh niên nhìn.

Cái này gọi là Thanh Trĩ sa sút tinh thần người trẻ tuổi, tóc trắng lam đồng tử, ngược lại là cùng Thanh Tuyết tỷ mở ra thánh thể trạng thái rất giống.

"Phía trước hai vị kinh lịch chuyện hoang đường, đều là xuất từ bọn hắn nhất mạch bút tích, sau đó ta chắc chắn để bọn hắn hảo hảo bồi thường hai vị." Thanh Hành lão tổ lại là liếc Thanh Trĩ thế tử một cái, nghiêm nghị quát lớn, "Còn không xin lỗi!"

Thanh Trĩ Thánh Tử lập tức giật mình một cái, vội vàng hướng hai người khom mình hành lễ.

"Lúc trước đủ loại hoang đường hành vi, đều là cha nhất thời hồ đồ gây nên, mong rằng Tuyết nhi có thể khoan dung vi phụ. . ."

"Chờ chuyện ấy, vi phụ ổn thỏa chiêu cáo toàn tộc, tuyên bố Tuyết nhi chính là ta ruột thịt huyết mạch sự tình."

Lý Huyền Tịch cùng Ninh Thanh Tuyết lông mày đồng thời nhíu lại.

Lần này không đợi Lý Huyền Tịch mở miệng, Ninh Thanh Tuyết liền bình tĩnh lên tiếng: "Chúng ta chuyến này chỉ vì mẫu thân của ta di vật, chỉ cần đem cái kia trâm gài tóc giao cho ta, ngươi ta liền ân nghĩa đã tuyệt, lại không liên quan."

Thanh Hành lão tổ gặp Ninh Thanh Tuyết kiên quyết, lập tức lại trừng một cái cái kia tai cáo thanh niên.

Thanh Trĩ thế tử một mặt mộng: "Cái gì trâm gài tóc?"

"Ta lúc đầu rời đi Đông Vực thời điểm cũng không mang đi bất luận cái gì vật phẩm. . ."

Ninh Thanh Tuyết trầm mặc.

Cho nên nói, các nàng đây là bị lão già kia lừa?

Vậy bây giờ nên làm?

Dù sao người đều bị tiểu Tịch giết. . .

"Thanh Tuyết nha đầu yên tâm, tất nhiên là bên ta sai lầm, nhất định là sẽ không để ngươi bạch bạch bị ủy khuất, hai vị cần cái gì, tộc ta chắc chắn toàn lực bổ cứu."

Ninh Thanh Tuyết lắc đầu, nàng cũng không muốn cùng cái này cái gì Thanh Hồ gia tộc liên lụy quá nhiều, nhẹ nhàng dắt Lý Huyền Tịch tay nhỏ, đứng dậy, "Bổ cứu thì không cần, nếu nơi đây không có mẫu thân di vật, chúng ta chính là như vậy cáo từ."

"Cái này. . ." Thanh Hành lão tổ kỳ thật không hề quá muốn thả Ninh Thanh Tuyết cái này hạt giống tốt rời đi tổ địa.

Mặc dù cất bước chậm chút, nếu là không tính chi phí bồi dưỡng, những cái kia kém căn cơ chưa hẳn bổ không đầy đủ.

"Đúng rồi, Tuyết nhi. . . Ngạch, hai vị có thể là nhìn thấy có người tới qua?" Thanh Trĩ thế tử tả hữu đảo mắt, đồng thời thấy không đánh nhau vết tích, cũng không có đặc thù khí tức, dựa theo nhà mình nhạc phụ một nhà cái kia nóng nảy tính tình, không phải đem nơi này hủy đi?

"Xác thực có nhìn thấy người tới." Lý Huyền Tịch gật đầu nói.

"Vậy bọn hắn hiện tại người ở nơi nào?"

"Có lẽ trước ở đầu thai trên đường đi? Nếu là có linh hồn lời nói. . ." Lý Huyền Tịch cho bọn hắn nói một cái cười lạnh lời nói.

Bất quá hai người hiển nhiên nghe không hiểu.

"Có ý tứ gì?"

"Hả, không có ý gì, bọn gia hỏa này chẳng biết tại sao đến đánh lén chúng ta, ta liền đem bọn hắn toàn bộ giết, vứt xuống tiểu viện bên ngoài, chính là đơn giản như vậy." Lý Huyền Tịch lơ đễnh nói.

"Giết. . . Giết? !" Thanh Trĩ thế tử âm thanh đột nhiên đề cao tám độ, không đợi Lý Huyền Tịch đáp lại, chính là hướng về Lý Huyền Tịch chỉ phương Hướng Phi đi. . .

Bởi vì Lý Huyền Tịch ghét bỏ thi thể cách gần đó, chán ghét người, liền đem những thi thể này lại ném xa một chút.

Thanh Trĩ thế tử lúc chạy đến, liếc nhìn chính là nằm trên đất loạn thất bát tao quen thuộc gương mặt cùng trang phục.

Hơn nữa khí tức này hoàn toàn không có kiểu chết, hắn tại quen thuộc bất quá.

Đúng là bọn họ những ngày này sứt đầu mẻ trán muốn tra tìm chân tướng!

Cũng chính là nói, ban đầu đánh giết thất trưởng lão, lão tổ, thế tử phi, cùng với một đám Tiên cảnh trưởng lão, cung phụng, căn bản chính là cái này chết tiệt tóc trắng tiểu nha đầu!

"Phốc ~" Thanh Trĩ thế tử cổ họng ngòn ngọt, một ngụm máu đen từ khóe miệng tràn ra, bén nhọn móng tay lõm vào thật sâu bàn tay bên trong.

Giết tộc khác bên trong trưởng lão, cung phụng, lão tổ ba mươi mốt người!

Giết hắn thế tử phi cùng động phòng bốn người!

Giết hắn nhạc phụ cả nhà mười ba cửa ra vào!

Giết phụ thân hắn cùng thúc bá năm người!

Thanh Trĩ thế tử trên thân dần dần ngưng tụ lại sương mù màu đen, nguyên bản che kín tia máu tròng mắt, không ngừng bị hắc sắc xâm nhiễm.

Cái này hiển nhiên là rơi xuống ma điềm báo!

Thanh Hành lão tổ thân hình lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Thanh Hồ thế tử bên cạnh, biểu hiện trên mặt biến hóa khó lường.

Mặc dù hắn sớm có gia chủ một nhóm đã ngộ hại suy đoán, nhưng tận mắt nhìn đến, vẫn là không cách nào tiếp thu.

Nếu là tăng thêm trên đất những trưởng lão này, bị đánh giết Thanh Hồ nhất tộc Tiên cảnh, đã vượt qua ba mươi vị!

Là bọn hắn toàn tộc Tiên cảnh chiến lực hơn phân nửa!

Lại nhìn xem bên cạnh đã triệt để muốn mất đi khống chế nhà mình thế tử, thở dài, sau đó một chỉ điểm hướng thanh niên mi tâm.

Cái kia quấn quanh ở quanh người sương mù màu đen toàn bộ tiêu tán.

Thanh Trĩ thế tử trực tiếp ngã xuống đất, rơi vào trong hôn mê.

Thanh Hành lão tổ nhìn hướng đi theo đi ra Ninh Thanh Tuyết hai người, đóng lại con mắt, lạnh giọng mở miệng: "Các ngươi cứ vậy rời đi Thanh Hồ Tổ Cảnh a, lần sau gặp mặt chính là không chết không thôi!"

Lý Huyền Tịch Chân Bản Kiếm đã chiếm được vào trong tay. . .

Nhưng lại thu về.

Hai người này bên trong dù sao có Thanh Tuyết tỷ cha đẻ, mặc dù hắn nhìn xem rất là khó chịu, Thanh Tuyết tỷ cũng không thừa nhận.

Nhưng đây chính là sự thật.

Lý Huyền Tịch chủ động dắt nhà mình Thanh Tuyết tỷ tay nhỏ, "Đi thôi, ta cùng Thanh Tuyết tỷ đi rạp chiếu phim nhìn linh ảnh thế nào? Lần này ta cam đoan không ngủ gà ngủ gật!"

Đến mức cái này cái gì lần sau gặp mặt?

Đoán chừng không có lần sau.

Như thế lớn Huyền Cảnh nhập khẩu, không cần nền đá che lại đáng tiếc.

Nếu không chẳng lẽ để bọn hắn tự do phát triển, mang thù trả thù?.