Chương 553: Như thế nào còn có hầu tử?

Chương 553: Như thế nào còn có hầu tử?

Lý Huyền Tịch mang theo nhà mình Thanh Tuyết tỷ một đường trở về Thanh Hồ Tổ Cảnh bên ngoài, ngừng lại.

Trong tay hắn đạo cụ thay đổi, cắt ra một cái màu xám đen, mang theo rậm rạp chằng chịt hắc sắc hình chữ nhật hoa văn khối lập phương.

【 nền đá 】

E MC: 64

Bây giờ nền đá, với hắn mà nói cũng không phải là cái gì xa xỉ phẩm.

Hơn nữa chỉ cần có cái thớt gỗ cuốc chim tại, cũng không lo lắng để sai không có cách nào sửa chữa.

Bất quá cái này Thanh Hồ Tổ Cảnh Huyền Cảnh nhập khẩu xác thực không nhỏ, trọn vẹn cao mười mấy trượng!

Chắn thời điểm còn muốn đem phía sau ngọn núi dỡ bỏ một bộ phận mới được.

Tốt a, kỳ thật không hề phí cái gì thời gian. Một phen thao tác phía dưới, cũng chỉ là dùng đi chén trà nhỏ thời gian.

Sau đó chính là một lần nữa lên đường, hướng về gần nhất thành thị bay đi.

Lý Huyền Tịch ngồi tại trên phi kiếm, luôn cảm giác trên phi kiếm có chút trầm mặc.

Muốn nói nhà mình Thanh Tuyết tỷ lúc trước tới đây Thanh Hồ Tổ Cảnh thời điểm, không mang chờ mong là không thể nào.

Huyết mạch thân tình muốn dứt bỏ, lại nào có dễ dàng như vậy?

Đáng tiếc, cái này Thanh Hồ nhất tộc phụ lòng nhà mình Thanh Tuyết tỷ chờ mong. . .

"Cái kia. . ." Lý Huyền Tịch gấp vò đầu bứt tai, miệng hắn đần, trong lúc nhất thời nghĩ không ra cái gì khuyên lời nói. . .

"Xùy ~" Ninh Thanh Tuyết bị Lý Huyền Tịch động tác đùa buồn cười, đưa tay từ Lý Huyền Tịch sau lưng đem hắn ôm tại trước người, gương mặt xinh đẹp nhẹ nhàng chống đỡ tại Lý Huyền Tịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn.

"Tiểu Tịch không cần vì ta lo lắng, bọn hắn cũng không phải là thân nhân của ta, tiểu Tịch mới là. . ."

"Như vậy như vậy, Thanh Tuyết tỷ thấy rõ bọn hắn cũng tốt." Lý Huyền Tịch mở miệng nói sang chuyện khác: "Phía trước chính là Tiên Hoa Thành, chúng ta đi nhìn linh ảnh thế nào?"

Hắn cảm giác hiện tại Thanh Tuyết tỷ nhu cầu cấp bách đến bên trên một bộ thú vị linh ảnh đến chữa trị một phen.

"Tốt ~ cái kia toàn bộ nghe tiểu Tịch ~ "

"Hắc hắc ~" Lý Huyền Tịch quay đầu tại Ninh Thanh Tuyết gò má mổ một ngụm, "Cứ như vậy quyết định, vậy chúng ta đi lên! ! !"

Lý Huyền Tịch điều khiển linh kiếm nháy mắt gia tốc.

. . .

Bên kia.

Hàm Vận, Mặc Vân Thường cũng đang cùng Tam Nguyên Môn mọi người tạm biệt, chuẩn bị bước lên đi tới Linh Vận vương triều Đế Đô con đường.

Bất quá chuyến này một đường, ngoại trừ nàng cùng Mặc Vân Thường bên ngoài cũng không có hắn người.

Đối mặt trông mong nhìn qua chính mình ba cái đồ đệ, Hàm Vận rất kiên quyết.

"Đồ nhi ngoan, các ngươi tại Thượng Huyền Tông tu hành còn chưa kết thúc, đợi đến chúng ta cùng ngươi tiểu sư huynh tụ lại, tự sẽ truyền tống về đến đem các ngươi mang đi."

Y Mộng Dao nhếch miệng.

Đều là mượn cớ, nhà mình sư tôn rõ ràng chính là không nghĩ dẫn các nàng đi chơi.

Hàm Vận theo thứ tự tại chính mình ba cái đồ đệ ngoan trên đầu xoa nắn một phen, cái này mới trở lại Mặc Vân Thường bên cạnh, "Đi thôi ~ Vân Thường muội muội."

Mặc Vân Thường nhẹ nhàng gật đầu, nhẹ nhàng ôm lấy Hàm Vận vòng eo, xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới một chỗ thành thị bên trong.

Hàm Vận: . . .

Hàm Vận cùng tông môn mọi người tạm biệt tay cũng còn chưa kịp thả xuống. . .

"Nhanh như vậy? Nơi đây là đâu?"

"Nơi này là Mạc Kim Thành." Mặc Vân Thường giải đáp nói: "Tiểu Tịch không phải nói để chúng ta đem ven đường thành thị sách vở, linh ảnh mua sắm một nhóm sao, nơi đây hiệu sách cùng rạp chiếu phim chúng ta còn chưa tới qua."

Hàm Vận: Tốt a, ngươi là không gian đại lão, ngươi nói tính toán.

Nàng cảm xúc nháy mắt điều tiết kết thúc, một tay lôi kéo Mặc Vân Thường đầu ngón tay, khẽ hát trực tiếp mở ra mua mua mua đại nghiệp.

Mà lúc này Thượng Huyền Tông bên trong, có Thượng Huyền tông chủ điều động, chuẩn bị là Hàm Vận cùng Mặc Vân Thường hộ đạo cung phụng trực tiếp bối rối.

Đúng không?

Người đâu?

Bọn hắn liền khí tức đều không có nhận biết, hai người liền như là bốc hơi khỏi nhân gian, trực tiếp biến mất?

Đứng tại tầng mây bên trong mỹ phụ nhân cân nhắc một lát, mặc dù có chút mất mặt, nhưng vẫn là xuất hiện tại tiểu viện bên trong.

Hàm Vận, Mặc Vân Thường, một cái là cực phẩm đỉnh lô thân thể, vẫn là luyện chế cửu vân Tiên phẩm đan dược như ăn cơm uống nước đan đạo đại năng, thực lực lại chỉ đạt Nguyên Anh.

Một cái khác thì là nắm giữ độ tinh khiết cực cao Long tộc bán yêu, thực lực cụ thể không biết.

Hai người cùng một chỗ, tại đại năng trong mắt, cùng hành tẩu thịt mỡ không hề khác nhau!

Thượng Huyền Tông chính là phái lại nhiều người chăm sóc đều không quá đáng!

"Vì sư muội hộ đạo?" Tần Chính Hành thần sắc cổ quái, uyển chuyển nói: "Tiền bối yên tâm là được, sư muội bên cạnh có Vân Thường cung phụng che chở, Huyền Tân Vực không người có thể thương nàng mảy may."

Mỹ phụ nhân: ?

Khẩu khí thật lớn!

Nhưng người sư điệt này cũng không giống nói là khoác lác người a?

Tần Chính Hành gặp mỹ phụ nhân vẫn như cũ không có ý định từ bỏ, bất đắc dĩ lại bổ sung một câu, "So sư tổ đều mạnh."

"So Tông Chủ đều mạnh?" Mỹ phụ nhân rất là kinh ngạc, nàng biết, Tần Chính Hành nói tới tỉ lệ lớn là thật.

Liền vừa rồi cái kia một tay mang người nháy mắt biến mất năng lực, liền không phải là bình thường Tiên cảnh có thể làm được!

"Mà thôi, đã như vậy, ta chính là đi trước trở về cùng Tông Chủ hồi báo."

Tam Nguyên Môn một nhóm đưa mắt nhìn mỹ thiếu phụ rời đi, lần này thu tầm mắt lại.

"Nói hộ đạo. . . Cùng Thu Diệp, Dương Tầm, khỉ nhỏ bọn hắn tách ra mấy tháng, cũng không thấy có tin tức truyền về. . ." Tần Chính Hành đột nhiên nhớ lại, hình như đến Thượng Huyền Tông ngày thứ hai, Thượng Huyền tông chủ chính là phái tới hai cái cung phụng cùng bọn hắn trò chuyện, muốn đi ba người bọn hắn vị trí, "Cũng không biết bọn hắn xông xáo ra manh mối gì không có. . ."

. . .

"Hắt xì!" Một chỗ bí cảnh bên trong, Dương Tầm bị bên cạnh không biết tên hoa cỏ tán phát bụi hun thực tế nhịn không được, hắt hơi một cái. . .

"Người nào tại nơi đó!" Một người tu sĩ không lo được hiện tại cháy bỏng chiến cuộc, nghiêm nghị quát lớn!

Dương Tầm lập tức ánh mắt ra hiệu Hắc Hầu Tử.

Hắc Hầu Tử liền hiểu ngay ~

Lập tức liền đánh mấy cái hắt xì, sau đó nhảy nhảy nhót nhót, giống như bị kinh sợ đồng dạng, đi lại từ trần sơn động treo dây leo, chui vào hắc ám bên trong.

"Hô ~ nguyên lai là hầu tử ~~ còn tưởng rằng là có tiểu nhân hèn hạ nghĩ đến hái quả đào đâu ~~" phía trước gọi hàng người nhẹ nhàng thở ra.

Tiểu nhân hèn hạ Dương Tầm: . . .

Chỗ này bí cảnh còn là hắn cùng Hắc Hầu Tử đến Huyền Tân Vực phía sau gặp phải cái thứ nhất bí cảnh.

Nghe nói là cái nào đó ngự thú đại năng chỗ tọa hóa.

Đồ vật trong này đối Dương Tầm tự nhiên là vô dụng, nhưng thú hồn nguyên thạch đối Hắc Hầu Tử đến nói, lại là có chút tác dụng. . .

Ân. . . Cũng chỉ là có chút tác dụng mà thôi.

Dù sao đây là bọn hắn Đạo Đông Vực đến gặp phải cái thứ nhất bí cảnh, ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế.

Đến đều đến rồi. . .

Hắc Hầu Tử tại trên không đãng một vòng, rất nhanh lặng lẽ meo meo lại phản trở về.

Hắc Hầu Tử mang theo gió nhẹ, lại lần nữa đem vừa rồi bình tĩnh phấn hoa thổi khắp nơi bay tán loạn. . .

Dương Tầm lại lần nữa nhịn không được, "Hắt xì!"

Hắc Hầu Tử lập tức quăng tới lên án ánh mắt.

Nó hiện tại dù sao cũng là Nguyên Anh cường giả, mỗi ngày để nó cởi truồng chạy tính là gì sự tình?

Bất quá nó vẫn là một lần nữa kêu to mấy tiếng, lại lần nữa bắt lấy dây leo tạo nên.

"Như thế nào còn có hầu tử?" Nhìn thấy lại là một cái không có khí tức bình thường hầu tử về sau, một nhóm năm tên Ngự Thú Tông tu sĩ nhấc lên tâm lại lần nữa thả xuống. . .

"Hắt xì!"

Mọi người: . . .

Dương Tầm: . . .

Hắc Hầu Tử: . . .

Dương Tầm chỉ muốn nói, hắn đây là tiểu tông chủ nói phấn hoa dị ứng à. . .

Mặc dù hắn cảm thấy hơn phân nửa nguyên nhân vẫn là đóa hoa này mùi thơm quá mức gay mũi nguyên nhân.

"Lưu Vân! Nơi đó!" Bây giờ chiến cuộc vốn là khó khăn lắm ngang hàng, nếu là hai mặt thụ địch, bọn hắn thua không nghi ngờ!

Cái kia bị kêu là Lưu Vân, là một cái sặc sỡ Bạch Hổ. Nó thân hình thon dài mạnh mẽ, một đôi hổ đồng tử tản ra màu xanh nhạt quang huy, cho dù tại u ám trong sơn động đều vẫn như cũ dễ thấy!

Dương Tầm hai cái lách mình tránh thoát Bạch Hổ xa xa vung đến mấy đạo phong nhận trảo kích. Thân hình cũng bị vội vã bại lộ tại người phía trước.

Hắn có chút bất đắc dĩ.

Cái này bí cảnh đối với hắn cùng Hắc Hầu Tử đến nói, kỳ thật cũng không phải là rất nguy hiểm.

Nhưng làm sao nơi đây ngự thú đại năng tọa hóa phía sau từ thi cốt bên trên sinh ra thú linh thực sự là quá nhiều!

Đánh nhau không phát huy được toàn bộ thực lực, nhưng cũng có thể cực lớn tiêu hao hắn cùng Hắc Hầu Tử linh lực cùng thời gian.

Dứt khoát đi theo một chi cường đại đội ngũ, trực tiếp mau vào đến cướp bảo bối phân đoạn thật tốt?.