Chương 554: Cái này thiếu hiệp nói có đạo lý! ! !

Chương 554: Cái này thiếu hiệp nói có đạo lý! ! !

Tại Dương Tầm hiện ra thân hình đồng thời, ẩn nấp khí tức hai vị Thượng Huyền Tông cung phụng mở to mắt.

"Lão hữu, xem ra ngươi Thượng Huyền Tông đệ tử muốn bị ta Vạn Thú Tông thiếu chủ đào thải ~" tại Thượng Huyền Tông cung phụng thức hải truyền đến một đạo thanh âm dương dương đắc ý, "Bất quá, ta như thế nào không biết ngươi Thượng Huyền Tông khi nào còn mở Ngự Thú Phong?"

Thượng Huyền Tông cung phụng không thèm để ý cái này đắc ý dào dạt gia hỏa, mà là cẩn thận nhìn chằm chằm Dương Tầm cùng Hắc Hầu Tử hai người.

Xem như người hộ đạo, tự nhiên có thể không bị chỗ bảo vệ người phát hiện là tốt nhất.

Một khi để chỗ bảo vệ người biết, khó tránh khỏi sẽ đánh loạn thiên kiêu nên có lịch luyện tiết tấu.

Hơn nữa, bọn hắn chức năng còn không chỉ như vậy.

Ngoại trừ tại chỗ bảo vệ nhân sinh mệnh nhận đến uy hiếp thời điểm, xuất thủ can thiệp, đem cứu.

Chính là ven đường bày ra một chút tông môn là những này thiên kiêu sớm đã chuẩn bị xong "Cơ duyên" .

Trên thế giới nào có như vậy bao lớn khó không chết? Nào có như vậy nhiều ven đường tùy tiện liền có thể nhặt đến cơ duyên khí vận chi tử? Bất quá là có người tại phụ trọng tiến lên mà thôi.

Tựa như lần này "Bí cảnh" nói trắng ra, chính là một tràng chính Vạn Thú Tông cho nhà mình đệ tử chuyên môn bố trí lịch luyện mà thôi.

Chỉ là bị Dương Tầm cùng Hắc Hầu Tử đánh bậy đánh bạ xông vào. . .

Vạn Thú Tông gặp Dương Tầm cùng Hắc Hầu Tử thực lực không cách nào đối thiếu tông chủ bọn hắn tạo thành uy hiếp, xuất thủ còn có phân tấc, không hề thương tới Vạn Thú Tông đệ tử tính mệnh, dứt khoát cũng liền buông tay mặc kệ.

Còn nữa, chính là xem như nhị phẩm tông môn bọn hắn, bán đỉnh lưu nhất phẩm Thượng Huyền Tông một cái mặt mũi.

Lần này bố trí cơ duyên đông đảo, hai cái này Nguyên Anh thực lực tiểu bối, lại có thể lấy đi bao nhiêu?

Trọng yếu nhất chính là. . .

Nếu là lần này bọn hắn Ngự Thú Tông nếu là thắng Thượng Huyền Tông thiên kiêu, nói ra cũng mặt dài mặt đúng không?

. . .

Lúc này giao chiến trong sân.

"Mà thôi, nếu bại lộ, vậy liền trực tiếp đánh đi!" Dương Tầm có chút bất đắc dĩ, đều do đóa hoa kia, hại hắn nhặt nhạnh chỗ tốt con đường trước thời hạn kết thúc.

"Tang Bưu! ! ! Bên trên! ! !"

"Chít chít! ! !" Hắc Hầu Tử huyết dịch khắp người giống như nước sôi đồng dạng, bắp thịt điên cuồng phồng lên, phía trên mơ hồ có dung nham đường vân hiện rõ, thân hình kịch liệt nâng cao, đảo mắt chính là đạt tới mười mét trên dưới!

"Hồng hộc. . ." Bắp thịt khỉ khóe miệng toát ra khói trắng, một đôi vàng ròng con mắt hiện ra dọa người kim quang!

Trong tay hắn, thì là từng cây trưởng thành lớn bằng bắp đùi, trọn vẹn khoảng mười ba, mười bốn mét cự hình màu xám, lưu chuyển lên tử mang không biết tên chất liệu kim loại côn. . .

"A? Đây là. . ." Chớ nói Thượng Huyền Tông hộ đạo người, chính là Ngự Thú Tông hộ đạo người đều có chút kinh ngạc, "Tổ Viên bản mệnh thần thông, Kim Cương Chi Khu? Vẫn là giác tỉnh cực kì hoàn chỉnh loại kia?"

Mấy người kinh ngạc chỉ là một cái chớp mắt.

Cái này thần thông, nói là Tổ Viên bản mệnh thần thông.

Kì thực tại ngoại vực không nói nát đường phố trình độ, nhưng cũng không sai biệt nhiều.

Tại ngoại vực, nếu là cái kia ngự thú thiên kiêu hoặc là yêu tộc thiên kiêu không có tập được cái này thần thông, bao nhiêu sẽ bị người cười nhạo. . .

Nhưng chân chính có thể xem như bản mệnh giác tỉnh, lại là ít càng thêm ít!

Về phần bọn hắn vì sao một ngụm kết luận đây là đối phương bản mệnh thần thông.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Hậu thiên tập được thần thông cho dù lại vừa xứng, cũng rất khó đạt tới đối phương loại này thuần thục trình độ!

Chính là đạt tới, cũng không phải cái này niên kỷ tiểu bối có thể nắm giữ!

Đối với cái này Kim Tình Linh Hầu thả ra Kim Cương Chi Khu, xem như ngự thú phương diện đỉnh cấp cường giả, hắn không hề xem trọng.

Cái này thần thông chỉ có thể thời gian ngắn tăng lên mấy lần công kích, phòng ngự, đối với thân thể hao tổn cực lớn!

Đối phương chỉ là Nguyên Anh, đến đỉnh cũng liền có thể đem thực lực tăng lên tới Pháp Tướng cao giai, thời gian uống cạn chung trà cũng đã là cực hạn!

Mà sắp cùng cái này Kim Tình Linh Hầu đối chiến năm cái Vạn Thú Tông đệ tử, bọn hắn thiếu tông chủ có thể là hàng thật giá thật Pháp Tướng trung giai, cộng thêm một cái Pháp Tướng trung giai ngự thú!

Khiêng qua cái này chỉ là chén trà nhỏ thời gian, không có bất kỳ cái gì độ khó!

Hắc Hầu Tử trong tay hạ giới hợp kim côn che ra một đạo lộng lẫy côn hoa.

"Kiềm chế một chút." Dương Tầm một tay cầm kiếm, đứng ở Hắc Hầu Tử bên người, cười hì hì nói.

"Rống! ! !" Hắc Hầu Tử đối Dương Tầm dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

Chuyến này tiến vào bí cảnh, gặp người chỉ là đem bọn họ khu ra, không có đối với bọn họ sinh ra sát ý, bọn hắn tự nhiên cũng không có cần phải làm ngươi chết ta sống.

"Đinh đinh đinh! ! !"

Hình thể khổng lồ Hắc Hầu Tử thân thể phát tán khủng bố nhiệt độ cao mỗi đi một bước, đều rất giống vạn cân chi trọng, tại mặt đất lưu lại khủng bố vết rạn!

Vụt

Vạn Thú Tông tu sĩ lập tức kinh hãi, "Thật nhanh! ! ! Mau tránh!"

"Oanh! ! !" Hắc Hầu Tử max cấp tụ lực hội tâm nhất kích, cộng thêm bầu trời chúc phúc mượn nhờ thân pháp chớp mắt đến mọi người đỉnh đầu!

Sau đó chính là đánh xuống một đòn!

Một kích sau đó, trọn vẹn tại mặt đất lưu lại một đạo xung quanh hai ba mươi mét khủng bố va chạm hố!

Sau đó chính là xoay người lại trong tay trường côn kéo dài đến hơn hai mươi mét, một cái mang theo hội tâm nhất kích kim quang cùng không khí ma sát sinh ra nóng bỏng đốm lửa nhỏ khủng bố quét ngang!

Cái kia quét ngang mang theo cuồng phong, cạo trên mặt mọi người đau nhức!

Vạn Thú Tông tu sĩ mồ hôi lạnh trên trán đều xuất hiện!

Đây là cái quỷ gì súc tốc độ cùng uy lực!

Đừng nói những này Vạn Thú Tông tu sĩ, chính là Dương Tầm nhìn xem đều sợ.

Những tu sĩ này cũng không phải hắn.

Cho dù hắn đối mặt Hắc Hầu Tử, cũng cần toàn tâm ứng đối, mới có thể miễn cưỡng chiếm thượng phong, muốn thắng lợi lại không có đơn giản như vậy!

Bởi vì Hắc Hầu Tử cái này quỷ súc thần thông, tại phối hợp bên trên tiểu tông chủ cho nó 【 Tái Sinh Thủ Hoàn 】 liên tục không ngừng là Hắc Hầu Tử cung cấp sinh mệnh lực, khôi phục thể lực, chỉ cần không tiến hành vượt toàn bộ đại cảnh giới trở lên chiến đấu, gần như chẳng khác nào vô hạn bay liên tục!

"Ngạch, cái kia. . . Bưu Tử, nếu không ngươi vẫn là đi đối phó những cái kia thú linh a, ta lo lắng ngươi thu lại không được, đem người cho đập chết. . ."

Một đám Vạn Thú Tông đệ tử cảm giác chính mình bị vũ nhục, nhộn nhịp đối với Dương Tầm trợn mắt nhìn!

Đặc biệt là Pháp Tướng cao giai thực lực Vạn Thú Tông thiếu tông chủ.

Hắn từ trước đến nay đều là tông môn kiêu ngạo, khi nào nhận qua như vậy khinh thị! ?

Còn chưa kịp buông lời, liền gặp Hắc Hầu Tử gãi gãi đầu, tùy ý đối Dương Tầm khoa tay một cái, chính là nhảy lên nhảy ra bọn hắn vòng vây, lại lần nữa trên không tụ lực!

"Đinh đinh đinh! ! !"

Bất quá lần này Hắc Hầu Tử bởi vì không cần thu lực đạo, nó trực tiếp đem Hắc Long đoán thể quyết phát huy đến cực hạn, cộng thêm đăng phong tạo cực Thương Sơn sức lực, huyền uy thuật, vạn quân chú, bạo viêm chú gia trì trường côn!

Cái kia hạ giới hợp kim trường côn bên trên tán phát uy áp cùng cái kia lóa mắt đến quang mang chói mắt, chỉ là nhìn lên một cái chính là tâm can phát run!

"Hô! ! ! Đụng! ! !"

Nương theo mặt đất đột nhiên run lên, Hắc Hầu Tử lại là một cái bổ xuống, đúng là đem cái này bí cảnh mặt đất nện ra vài trăm mét hố to!

Bị nó một lần trúng đích ba cái thú linh càng là bị đánh ngay cả cặn cũng không còn, xung quanh trong vòng trăm thước thú linh cũng chết thì chết thương thì thương.

Hắc Hầu Tử vàng ròng con mắt ánh lửa chớp lên, liếc nhìn một vòng, nguyên bản còn sót lại thú linh lập tức bị cuồng bạo rực rỡ kim sắc hỏa diễm bao khỏa, cách gần đó mặt đất cùng ngọn núi thậm chí bị tiêu tán nhiệt độ cao, đun sôi làm dung nham!

Vạn Thú Tông: . . .

Vạn Thú Tông thiếu tông chủ: . . .

Vừa rồi vị thiếu hiệp kia nói có đạo lý! ! !.