Chương 555: Hắn tuyệt đối không phản kháng loại kia. . .

Chương 555: Hắn tuyệt đối không phản kháng loại kia. . .

"Ừng ực ~ "

Vạn Thú Tông mọi người thấy bốc lên dung nham phao mặt đất, cùng với một lần nữa đem trường côn gánh tại bả vai Hắc Hầu Tử, đều là vô ý thức nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Đột nhiên cảm giác cái này bí cảnh cũng không phải nhất định muốn thăm dò không thể. . .

Bọn hắn mới vừa cùng cái này mấy chục con thú linh đánh lực lượng tương đương, nếu là đối đầu cái này đen hầu yêu thú, chẳng phải là đều không đủ đối phương một côn quét?

Mọi người lại quay đầu nhìn xem cầm kiếm đứng lơ lửng trên không Dương Tầm. . .

Mấy người trong lòng thầm mắng xui xẻo, đi ra lịch luyện khó khăn tìm đến một chỗ bí cảnh, kết quả quay đầu lại bị hai cái thực lực vượt xa con đường của bọn hắn người tiệt hồ. . .

Ngươi nói thanh niên này cùng cái kia hắc sắc hầu tử thực lực không bằng bọn hắn?

Nói đùa cái gì!

"Cái kia. . . Vị đạo hữu này ta chỗ này còn có chút ít thú hồn nguyên thạch, đạo hữu nếu là không chê nhận lấy lời nói, còn mời thả chúng ta rời đi. . ." Cầm đầu Vạn Thú Tông thế tử cảm giác trong lòng đang rỉ máu. . .

Thú hồn nguyên thạch cực kì hi hữu, đánh giết hai mươi, ba mươi con thú linh mới có xác suất thu hoạch một cái.

Bọn hắn cái này mười mấy cái Nguyên anh đỉnh phong nguyên thạch có thể là có thể là phí đi không ít công phu mới thu vào trong tay.

Dương Tầm xua tay, "Nguyên thạch chính là miễn đi, không biết các vị có thể cùng ta dẫn đường."

Loại này đẳng cấp thấp thú hồn nguyên thạch hắn cùng Hắc Hầu Tử đã sớm thu thập được.

Hiện nay, bọn hắn cần chính là cao cấp hơn thú hồn nguyên thạch.

Tốt nhất vẫn là tiểu chưởng môn trong miệng nguyên bộ.

Quay đầu mang cho tiểu chưởng môn, liền có thể chế tạo ra đại lượng hối đoái 【 máy bán hàng tự động 】.

Nghe tiểu tông chủ nói, hắn muốn tại Tam Nguyên Môn xây dựng một cái siêu cấp toàn bộ vật phẩm Tàng Bảo các!

Bây giờ không hạn chủng loại thu lấy đủ loại thiên tài địa bảo!

Một khi nộp lên trên bảo vật trúng tuyển toàn bộ vật phẩm Tàng Bảo các, bị bỏ vào cái kia 【 máy bán hàng tự động 】 bên trong, về sau mỗi khi loại này vật phẩm bán ra kim ngạch đạt tới linh thạch trăm viên, hắn liền có thể thu hoạch trong đó năm viên linh thạch xem như thù lao.

Mãi đến cống hiến người bỏ mình sau đó, cái này chia mới sẽ kết thúc!

Chỉ là muốn trúng tuyển, cũng không có đơn giản như vậy, tối thiểu nhất là bảo vật này tại tiểu chưởng môn trong mắt có giá trị mới được!

Con đường tu hành, linh thạch không thể thiếu.

Một hạng ổn định, không cần hắn cực khổ phí bất luận cái gì tâm thần thu vào nơi phát ra, cái này cùng tụ bảo bồn không thể nghi ngờ!

"Hai vị không quan tâm ta đợi đến thú hồn nguyên thạch?" Vạn Thú Tông thiếu chủ sững sờ một lát, nhưng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Dương Tầm chỉ chỉ Hắc Hầu Tử, buồn cười nói: "Ngươi nhìn nó giống như là cần bộ dáng sao?"

Mọi người thấy thần uy tại thế, bắp thịt cuồn cuộn, cao mười mấy mét bắp thịt hầu tử. . .

Hình như. . . Xác thực không cần bộ dạng?

Nguyên Anh thú hồn nguyên thạch đối Nguyên Anh phía dưới ngự thú rất có ích lợi, nếu là đối phương thực lực vượt qua Nguyên Anh, công hiệu mười đi bảy tám.

Lúc này, trong bóng tối hộ đạo cung phụng vẫn như cũ còn nhìn xem Hắc Hầu Tử cái kia cường tráng thân thể ngẩn người.

Thậm chí có chút hoài nghi mình nhìn lầm. . .

Vừa rồi cái kia một cái trọng kích, cái này sợ là bình thường độ kiếp thể tu dựa vào nhục thân toàn lực phía dưới cũng sẽ cái này uy lực đi!

Ngươi nói cho ta con khỉ này là Nguyên Anh? !

Chính giữa có thể là trọn vẹn ngăn cách cả một cái lớn đẳng cấp a!

Hơn nữa đối phương cái kia thông qua con mắt phóng thích hỏa diễm năng lực. . . Tuyệt đối lại là một hạng thần thông đi!

Vẫn là loại kia cực kì đứng đầu, rất có thể đạt tới Tiên phẩm tiên thiên thần thông!

Đến mức hoài nghi đối phương là hậu thiên thông qua 【 thông pháp yêu đan 】 thu hoạch thần thông?

Hoàn toàn không làm cân nhắc!

【 thông pháp yêu đan 】 thu hoạch thần thông, coi trọng một cái tiến hành theo chất lượng!

Lấy Nguyên Anh thực lực vượt cấp dung hợp Tiên phẩm thần thông, nhẹ thì thần hồn cùng thân thể tổn thương, nặng thì bạo thể mà chết!

Huống hồ về thời gian cũng không cho phép!

Có thể đem một hạng Tiên phẩm thần thông nắm giữ đến con khỉ nhỏ này trình độ như vậy, không có hơn ngàn năm có thể là không được!

Con khỉ nhỏ này đến tột cùng là cái gì yêu nghiệt! ?

. . .

Bên kia.

Thành nào đó rạp chiếu phim bên trong. . .

Ninh Thanh Tuyết buồn cười nhìn xem đầu tựa vào nàng trong ngực ngủ ngon ngọt Lý Huyền Tịch. . .

Rõ ràng tiến linh rạp chiếu phim lúc còn nói cùng chính mình nhìn linh ảnh, tuyệt đối không ngủ gà ngủ gật.

Kết quả vừa mới qua đi nửa canh giờ không đến, liền chui đến chính mình trong ngực triệt để ngủ thiếp đi.

Bất quá nàng ngược lại là không có trách cứ Lý Huyền Tịch ý tứ, ngược lại đem Lý Huyền Tịch tựa vào nàng trong ngực tư thế điều chỉnh một phen, để hắn càng thêm thoải mái dễ chịu một chút.

Mà nàng, thì là học nhà mình sư tỷ như vậy, đem mặt nhẹ nhàng vùi vào Lý Huyền Tịch cổ ở giữa, cẩn thận hấp thu Lý Huyền Tịch trên thân để nàng an tâm khí tức.

Làm Lý Huyền Tịch tỉnh lại lần nữa lúc.

Chính là không biết lúc nào ngồi đến nhà mình Thanh Tuyết tỷ trên đùi, lấy một loại nghiêng người mặt đối mặt ôm tư thế ghé vào nhà mình Thanh Tuyết tỷ trong ngực, bị Thanh Tuyết tỷ hai tay gắt gao vòng lấy. . .

Mà hắn bên tai, thì là Ninh Thanh Tuyết nhẹ nhàng chậm chạp tiếng hít thở, hiển nhiên đã ngủ đã lâu. . .

Xung quanh linh ảnh hình ảnh lại là vẫn còn tại duy trì liên tục, cũng không biết thả bao lâu thời gian.

Rất tốt, lại bị hạn chế tự do.

Ghé vào Ninh Thanh Tuyết bả vai Lý Huyền Tịch cũng không tốt đem nhà mình Thanh Tuyết tỷ đánh thức, đành phải tiếp tục bảo trì cái này có chút xấu hổ tư thế không thay đổi. . .

Sau đó hắn cứ như vậy ngửi ngửi Ninh Thanh Tuyết trên thân nhàn nhạt mùi thơm cơ thể, không có gắng bao lâu lại lần nữa một lần nữa thiếp đi.

Làm hai người từ rạp chiếu phim rời đi, thời gian đã đến ngày thứ hai bình minh.

Đến mức chính giữa nhìn cái gì linh ảnh?

Lý Huyền Tịch thật đúng là không hồi tưởng lại nổi.

Chính là cảm giác nhà mình Thanh Tuyết tỷ trong ngực thơm thơm mềm mềm. . .

Mà hắn cùng nhà mình Thanh Tuyết tỷ đi tới Đế Đô hành trình, vẫn như cũ vẫn còn tiếp tục.

Đoạn đường này, Lý Huyền Tịch cơ bản đều là mang theo nhà mình Thanh Tuyết tỷ giống như phàm tục tỷ muội. . . Phu thê đồng dạng buông lỏng dạo chơi.

Cái gì ngồi du thuyền ngắm cảnh, sân khấu kịch nghe hát, thả hoa đăng, nhìn gánh xiếc, hoặc là vây xem thi hội, nhìn pháo hoa loại hình.

Hắn cảm giác chính mình thao tác vẫn rất có hiệu quả, hai ngày này Thanh Tuyết tỷ nụ cười trên mặt rõ ràng long lanh không ít.

Đương nhiên, trên thực tế đơn thuần chính là Lý Huyền Tịch suy nghĩ nhiều.

Ninh Thanh Tuyết rời đi Thanh Hồ Tổ Cảnh, tuy có thất lạc, lại không phải là vì cái gọi là người thân.

Chủ yếu vẫn là nàng cũng không được đến cái kia hồ ly đầu lão giả trong miệng hứa hẹn, cũng chính là mẫu thân trâm gài tóc.

Đến mức cái gì kia Thanh Hồ thế tử?

Đối với nàng mà nói hoàn toàn chính là người xa lạ, làm sao nói thân tình câu chuyện?

Thậm chí nói, còn có một tia nhàn nhạt hận ý, hận đối phương vứt bỏ mẫu thân mình, hận đối phương không xứng mang đi mẫu thân mình vật phẩm.

Nếu không phải hắn, mẫu thân mình lại như thế nào sẽ tại nàng khi còn bé liền vất vả quá độ, từ nàng sinh mệnh rời đi?

Nàng có nghĩ qua phải làm những gì, nhưng nàng cuối cùng vẫn là từ bỏ.

Nàng bây giờ, tìm tới trong miệng mẫu thân người trọng yếu nhất.

Cũng có hạnh phúc của mình.

Bây giờ lại suy nghĩ một chút tiểu gia hỏa này vò đầu bứt tai, tìm biện pháp nghĩ chọc cười chính mình, nàng chính là không khỏi mỉm cười, buồn cười.

"Phốc phốc ~ "

"Ân? Thanh Tuyết tỷ, ngươi cười cái gì?" Lý Huyền Tịch dắt Ninh Thanh Tuyết đầu ngón tay, hành tẩu tại cổ hương cổ sắc vùng sông nước tiểu trấn cầu hình vòm bên trên. Nghe đến đỉnh đầu truyền đến tiếng cười, hắn hiếu kỳ ngửa đầu.

Ninh Thanh Tuyết thừa dịp Lý Huyền Tịch ngẩng đầu thời khắc, nhẹ nhàng vén lên mang theo nửa thấu mạng che mặt, hơi lạnh bờ môi nhẹ nhàng điểm vào Lý Huyền Tịch khóe môi.

Chờ Lý Huyền Tịch kịp phản ứng lúc Ninh Thanh Tuyết đã một lần nữa đem mạng che mặt một lần nữa thả xuống, con ngươi xinh đẹp bên trong đều là ý cười, "Đi thôi, không phải nói muốn mang ta đi chùa miếu cầu phúc sao? Lại không mau mau thời gian nhưng là qua ~ "

Lý Huyền Tịch sờ lên khóe miệng, nơi đó còn có lưu một tia Thanh Tuyết tỷ bờ môi hơi lạnh.

"Thanh Tuyết tỷ còn không có nói cho ta, ngươi cười cái gì đâu ~" Lý Huyền Tịch nghi hoặc.

"Bí mật ~" Ninh Thanh Tuyết khó được hoạt bát.

Để Lý Huyền Tịch có chút thất thần.

Hắn quyết định, tối nay hắn liền rộng lượng một lần, để Thanh Tuyết tỷ ở phía trên, hắn tuyệt đối không phản kháng loại kia. . .

Trừ phi nhịn không được.

Ân, chính là như vậy, hắn mới không phải thèm nhà mình Thanh Tuyết tỷ thân thể đây. . ..