Chương 556: Cầu xin tha thứ đều vô dụng cái chủng loại kia, kiệt kiệt kiệt!

Chương 556: Cầu xin tha thứ đều vô dụng cái chủng loại kia, kiệt kiệt kiệt!

Thời gian nhoáng một cái, chính là hơn nửa tháng.

Theo hắn cùng nhà mình Thanh Tuyết tỷ dần dần hướng về Đế Đô tới gần, những này ven đường trong thành thị cũng là mắt trần có thể thấy náo nhiệt lên.

Thậm chí hắn còn nhìn thấy mấy tên Đông Vực tu sĩ cái bóng.

Cái kia một thân xấu kinh thế hãi tục yêu thú sáo trang là thật có chút dễ thấy. . .

"Hôm nay chúng ta chính là tại cái này Kim Hải Thành tìm gian nhà trọ tạm thời ở lại a, dạo chơi hai ngày sau đó, hình như kế tiếp thành thị chính là Linh Vận vương triều Đế Đô."

Lý Huyền Tịch vẫn như cũ dắt nhà mình Thanh Tuyết tỷ mềm như không xương đến tay nhỏ, hành tẩu tại phố xá bên trên đánh giá xung quanh.

"A, đây không phải là tiểu Huyền Tịch sao? Thật là đúng dịp ai?" Một đạo mang theo ý cười âm thanh từ Lý Huyền Tịch phía sau truyền đến.

Lý Huyền Tịch kinh hỉ quay đầu, khuôn mặt nhỏ trực tiếp cất vào một đoàn mềm dẻo bên trong, phí hết một phen công phu mới tránh ra, "Hàm vận tỷ, Vân Thường tỷ!"

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới còn có thể trước thời hạn gặp gỡ hai người.

Đến mức cái gì tình cờ gặp?

Căn bản tin không được một điểm tốt nha?

Một tòa thành thị sao mà lớn, nào có trùng hợp nhiều như vậy có thể để cho hắn gặp phải?

Ngoại trừ Vân Thường tỷ không gian này thêm Ám hệ Tiên Đế bên ngoài, hắn thực sự là nghĩ không ra có cái gì thủ đoạn khác. . .

"Kinh hỉ hay không?" Hàm Vận ngăn cách mạng che mặt, tại Lý Huyền Tịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn hung hăng hút một ngụm.

Chỉ là hai tháng không thấy, Hàm Vận trên thân cỗ kia ma quỷ ý càng thêm rõ ràng không ít, ngay cả nói chuyện cũng mang theo hơi nóng.

Lý Huyền Tịch chỉ là nhìn lên một cái, chính là cảm giác trên thân có chút khô nóng.

Đây cũng không phải là hắn phản ứng sinh lý, đơn thuần là nhận lấy nhà mình Hàm vận tỷ Bách Mị Thánh Thể ảnh hưởng.

"Tiểu Huyền Tịch lại không giúp ta một chút, ta cũng nhanh áp chế không nổi nha ~" Hàm Vận lưu luyến không rời đem mặt vùi vào Lý Huyền Tịch cổ, hít một hơi thật sâu, "Bây giờ sắc trời còn sớm, không bằng trước tiên tìm bên trên một chỗ suối nước nóng sơn trang, đi phao cái suối nước nóng thế nào?"

Lý Huyền Tịch: . . .

Ngươi đó là muốn tắm suối nước nóng sao, ngươi cái kia rõ ràng chính là thèm thân thể của ta!

Thế nhưng dẫn đến nhà mình Hàm vận tỷ áp chế không nổi thánh thể, cũng đúng là chính mình vấn đề.

Cũng không đúng, lúc trước cho Hàm vận tỷ phối trí Linh Hỏa lúc, đồng thời nói rõ với nàng chính mình có thể điều chỉnh thử Linh Hỏa thuộc tính, để Hàm vận tỷ cho rằng chỉ có hắn phối trí ba loại Linh Hỏa ba tuyển chọn một.

Nàng đã thận trọng lại thận trọng, lựa chọn ba loại Linh Hỏa bên trong nhìn lấy đối thân thể ảnh hưởng nhỏ nhất, an toàn nhất mộc thuộc tính Linh Hỏa.

Nhưng nàng tuyệt đối không nghĩ tới, Lý Huyền Tịch còn cho nàng sót một tay. Còn hướng cái kia nhìn như an toàn mộc thuộc tính Linh Hỏa bên trong tăng thêm hai ba chủng nắm giữ rất tốt chữa trị hiệu quả dương thuộc tính Linh Hỏa.

Thế là, lúc đầu Hàm vận tỷ miễn cưỡng cân bằng thánh thể áp chế, cũng không lâu lắm, liền không kiểm soát.

Hàm vận tỷ cũng đã thành cái dạng này. . .

Thế là. . .

Lý Huyền Tịch cứ như vậy bị Hàm Vận liền lôi chịu chảnh tìm một chỗ ôn tuyền quán.

Hung hăng vất vả hơn một canh giờ.

Sau đó, Hàm Vận một tay triệu ra một cái bánh kẹo, nhét vào trong miệng mình: "Hô ~ loại này sự tình, quả nhiên vẫn là đến tiểu Huyền Tịch hỗ trợ mới được."

Nàng nhìn xem sinh không thể luyến Lý Huyền Tịch, đưa tay đem hắn từ trong ngực thả ra, lại hướng bên cạnh Mặc Vân Thường trong ngực đẩy một cái, "Hiện tại tiểu Huyền Tịch là ngươi ~ "

Lý Huyền Tịch: . . .

Ngươi cái này chính mình thoải mái xong liền đem công cụ người đẩy ra vô tình nữ nhân!

"Ha ha ha ~~~" Hàm Vận bị Lý Huyền Tịch u oán ánh mắt đùa thực tế nhịn không được.

"Cái kia xem như bồi thường, cái này cho ngươi ~" Hàm Vận bám thân, đem Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ vịn chính, đầu lưỡi liên quan một cái bánh kẹo đưa vào Lý Huyền Tịch trong miệng, sắp đến tách ra thời khắc, nàng còn lại ngoài định mức tại khóe miệng của hắn rơi xuống hôn một cái.

Lý Huyền Tịch: . . .

Cảm giác Hàm vận tỷ vung lên người đến càng thuần thục.

"Hàm vận tỷ gần nhất không phải là nhìn cái gì không đứng đắn tập tranh a?" Lý Huyền Tịch đối với cái này bày tỏ mười phần hoài nghi!

"Ha ha. . ." Hàm Vận sắc mặt ửng, ngữ khí lại không có chút rung động nào, "Làm sao có thể?"

Lý Huyền Tịch: Ngươi mặt không đỏ ta liền tin. . .

Hàm vận tỷ cái này yêu đỏ mặt mao bệnh vẫn như cũ không có gì cải thiện.

"Tính toán, không để ý tới ngươi, ta muốn đi ôm ta thơm thơm mềm mềm tiểu sư muội, ngươi cùng ngươi Vân Thường tỷ chơi a ~" Hàm Vận cưỡng ép nói sang chuyện khác, thuận tiện dùng tay đem Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ quay lại Mặc Vân Thường bên này.

. . .

Vào lúc ban đêm, bốn người cũng không có đi tìm khách sạn, mà là tại chợ đêm mua không ít linh thực quà vặt sau đó, trực tiếp quay trở về Lý Huyền Tịch linh tuyền không gian.

Xa cách từ lâu trùng phùng không một bên nhìn linh ảnh một bên liên hoan sao được?

Sáng sớm hôm sau, Lý Huyền Tịch tại nhà mình Thanh Tuyết tỷ Vân Thường tỷ chính giữa yếu ớt tỉnh lại.

Thuận tiện cẩn thận thu hồi bị hai nữ ôm vào trong ngực cánh tay.

Hai nữ lúc này cũng là yếu ớt tỉnh lại.

"Tiểu Tịch ~ sớm a." Ninh Thanh Tuyết có chút mơ hồ, đem mặt lại xích lại gần mấy phần.

Mặc Vân Thường thì là càng thêm trực tiếp, trực tiếp bám thân đối với Lý Huyền Tịch miệng nhỏ liền in lên, một trận hút sau đó, mãi đến Lý Huyền Tịch có chút hô hấp dồn dập, nàng cái này mới đưa cuốn Lý Huyền Tịch đầu lưỡi phân nhánh chiếc lưỡi thơm tho từ Lý Huyền Tịch trong miệng thu hồi, hài lòng liếm liếm khóe miệng.

Một ngày mới, từ nhấm nháp tiểu gia hỏa bắt đầu ~

Hắc hắc ~

Ninh Thanh Tuyết: . . .

Rõ ràng là nàng trước, như thế nào còn mang chen ngang?

Thế nhưng nàng cảm giác nhà mình tiểu Tịch hình như càng thích mình bị động một chút. . .

Lúc này đã bị nhà mình Vân Thường tỷ cho gặm mộng Lý Huyền Tịch, quay đầu lại nhìn xem làm điệu bộ nhà mình Thanh Tuyết tỷ. . .

Ân, tại Vân Thường tỷ Hàm vận tỷ trên thân nhận đến ủy khuất, nhất định phải tại nhà mình Thanh Tuyết tỷ trên thân đòi lại gấp bội lần mới là, cầu xin tha thứ đều vô dụng cái chủng loại kia, kiệt kiệt kiệt!

. . .

Sau đó liên tiếp mấy ngày, bốn người cơ bản đều tại cái này hào quang trong thành du lịch.

Dù sao cũng là tới gần Đế Đô chủ thành, còn có không ít có thể chơi chỗ.

Đi tới Đế Đô việc này, cứ như vậy bị bốn người như nước trong veo quên hết đi.

Đến mức tiếp tiểu sư muội các nàng?

Hàm Vận bày tỏ tuổi còn trẻ, muốn lấy học nghiệp làm trọng.

Tính toán thời gian, lúc này khoảng cách chức nghiệp thiên kiêu thi đấu đấu vòng loại, trọn vẹn còn có hơn nửa tháng.

Hoa Bạch Lộ bên kia, kỳ thật Hàm Vận sớm tại đến tìm Lý Huyền Tịch cùng nhà mình sư muội phía trước, liền đi qua.

Nàng bây giờ còn tại toàn lực nghiên cứu Lý Huyền Tịch đưa nàng Linh Hỏa cùng MC đan lô.

Hoặc là nói, là thông qua MC đan lô luyện được tinh túy, đan dược đến thôi diễn, cải tiến tự thân luyện chế đan dược quá trình, hoàn toàn rút không ra nhàn rỗi tới.

Như vậy, Hàm Vận bày tỏ, chỉ có thể rưng rưng cùng nhà mình tiểu Huyền Tịch qua bốn người thế giới ~

"Đúng rồi, tiểu Huyền Tịch, có hứng thú tham gia chức nghiệp thiên kiêu thi đấu sao?"

"Chức nghiệp thiên kiêu thi đấu?" Lý Huyền Tịch nghi hoặc nhìn hướng Hàm Vận, "Chức nghiệp thiên kiêu thi đấu không phải cần danh ngạch sao?"

"Tại Huyền Tân Vực không có phức tạp như vậy rồi~ chỉ cần có tông môn tiến cử, lại đơn giản tiến hành một phen khảo hạch, liền có thể tham gia đấu vòng loại."

Lý Huyền Tịch lắc đầu: "Ngạch. . . Không hứng thú ~ "

Tham gia cái gì giải thi đấu, nào có bồi tại nhà mình ba cái hương mềm nương tử bên cạnh dễ chịu?

"Sư tổ có thể là cho ta mấy cái danh ngạch đâu, không cần có chút đáng tiếc." Hàm Vận dụ dỗ nói: "Hơn nữa lần này cho ra khen thưởng có thể là không đơn giản đâu ~ "

"Bên trong liền có một gốc tăng lên thiên phú Thánh phẩm Quy Nguyên Huyền Tâm Liên, cùng với một đống khí, ăn, trận đạo chí bảo đây."

Lý Huyền Tịch mắt sáng rực lên, chí bảo không chí bảo không quan trọng, tăng lên thiên phú bảo vật!

Loại này phẩm chất muốn thông qua linh thạch thu hoạch cơ bản không có khả năng!

Bỏ qua nhưng liền không có!.