Chương 557: Nữ hài tử ở giữa sao, kéo kéo tay nhỏ, rất bình thường. . .

Chương 557: Nữ hài tử ở giữa sao, kéo kéo tay nhỏ, rất bình thường. . .

Tham gia chức nghiệp thiên kiêu thi đấu sự tình, Hàm Vận kỳ thật không hề gấp gáp.

Trăm năm một giới chức nghiệp thiên kiêu thi đấu, báo danh cánh cửa có thể là không thấp!

Đông Vực tu sĩ có thể tới tham gia, đã là Tiên Minh đặc biệt nới lỏng yêu cầu kết quả.

Bình thường Huyền Tân Vực tu sĩ, tông môn hoặc Tiên Minh thư đề cử chỉ là thứ nhì, còn có một hạng cứng nhắc yêu cầu, không phải liền là tuổi tác ba trăm tuổi phía dưới.

Hoặc là nói, bao gồm ở bên ngoài xông xáo những cái kia thiên kiêu, nếu là qua ba trăm tuổi cũng không vào Thiên kiêu bảng, vậy sẽ vĩnh cửu mất đi tấn thăng Thiên kiêu bảng tư cách!

Hơn nữa, cho dù lên bảng sau đó, cũng không phải cẩn tắc vô ưu.

Trên bảng thiên kiêu tuổi tác qua ba trăm, một khi bị Thiên kiêu bảng đào thải, cũng tương tự sẽ vĩnh cửu mất đi tranh đấu Thiên kiêu bảng tư cách!

Hàm Vận khuyến khích Lý Huyền Tịch tham gia nguyên nhân chính là cùng cái này quy tắc có quan hệ.

Bây giờ các nàng đến Huyền Tân Vực, vốn cũng không có tham gia tư cách.

Muốn bình thường tham gia, liền cần đi Huyền Tân Vực bình thường quá trình.

Lúc trước Thượng Huyền tông chủ tìm tới nàng, chính là tính toán để nàng thay thế Thượng Huyền Tông tham gia.

Đáng tiếc nàng hơn bảy trăm tuổi, trực tiếp đem Thượng Huyền tông chủ mộng đẹp đánh nát.

Thượng Huyền tông chủ cái kia một mặt tiếc hận, cùng đỉnh cấp bảo vật bỏ lỡ cơ hội biểu lộ, nàng hiện tại còn ký ức như mới.

Thế là, Hàm Vận như thế một suy nghĩ, chính mình không được, còn không có người được sao?

Nếu là nàng nhớ tới không sai, nhà mình tiểu Huyền Tịch sử dụng MC linh thực luyện chế đều là mười văn đan dược, nhưng dùng bình thường Thiên Huyền đại lục linh thực, vô luận như thế nào luyện chế, cũng không thể vượt qua cửu vân đạt tới mười văn!

Hoàn toàn không cần lo lắng bại lộ nguy hiểm!

Trọng yếu nhất chính là còn có thể cầm tới trong truyền thuyết kia Thánh phẩm linh thực!

Theo sư tổ lời nói, cái kia Thánh phẩm Quy Nguyên Huyền Tâm Liên chính là thiên địa kỳ trân, công hiệu có thể nói nghịch thiên cải mệnh. Không chỉ có thể khiến xương khô sinh cơ, khởi tử hồi sinh, càng có thể cải tạo tu sĩ linh mạch, đề cao thần hồn cường độ, tăng lên trên diện rộng linh căn phẩm chất!

Tốt a, xương khô sinh cơ, khởi tử hồi sinh những này tùy tiện nghe một chút liền được.

Tại tu tiên giới, nhưng phàm là một loại công hiệu tốt hơn một chút linh dược chữa thương, đều là như vậy miêu tả.

Bất quá cái kia tăng lên linh mạch, thần hồn, linh căn hiệu quả lại là không giả được!

Chỉ cần tiểu Tịch đem cầm tới, cái này không được trực tiếp lấy ra pha trà dùng?

Bảo dược đồ giám bên trên có thể là nhớ tới rất rõ ràng, kỳ hoa tính cam hơi đắng, thanh nhã hợp lòng người, chịu thanh thần dưỡng khí công hiệu.

Quả thực chính là pha trà thánh thể!

"Ngạch, Hàm vận tỷ, ngươi như thế nhìn chằm chằm vào ta, ta còn quá ngượng ngùng. . ."

Hàm Vận: . . .

Hàm Vận đem Lý Huyền Tịch theo về trong ngực, hảo hảo xoa nắn một phen, cái này mới một lần nữa buông ra.

"Ngày mai chúng ta chính là lên đường đi Đế Đô cùng ngươi Bạch Lộ tỷ tụ lại a ~ "

"Bạch Lộ tỷ sao?" Lý Huyền Tịch cảm giác chính mình kỳ thật đối Hoa Bạch Lộ cũng không có cái gì đặc biệt tình cảm.

Nói thích, còn nói không lên.

Nhiều nhất chính là có thể tính toán làm tốt bằng hữu cái kia một đương.

Thậm chí vẫn là không thể nói rõ mấy câu cái chủng loại kia.

Làm sao nhà mình Hàm vận tỷ tư tâm quá nặng, vì mỗi ngày có thể cùng nhà mình hảo tỷ muội cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận đan đạo, đem nàng lừa gạt đến Tam Nguyên Môn, một trận tác hợp dụ dỗ phía dưới, Bạch Lộ tỷ vẫn thật là bị nói động tâm. . .

Đáng tiếc chính giữa Hàm vận tỷ chuyên môn cho hắn cùng Hoa Bạch Lộ tìm không ít đơn độc chung đụng cơ hội, lấy tên đẹp bồi dưỡng tình cảm.

Hiệu quả lại là không được để ý.

Hoa Bạch Lộ tính cách nội liễm, dịu dàng, đồng thời lại khắc chế lễ độ, cùng người ở chung phương diện mặc dù cho người cảm giác thật thoải mái, lại là khó tránh khỏi sinh ra khoảng cách cảm giác.

Lý Huyền Tịch thậm chí hoài nghi Bạch Lộ tỷ căn bản là không có hiểu rõ nàng đối với chính mình tình cảm đến cùng là cái gì.

Mà Lý Huyền Tịch, đồng dạng là cái khó hiểu.

Hai cái khó hiểu cùng một chỗ, tình cảm tuyến đó là đẩy không được một điểm. . .

Cùng Bạch Lộ tỷ chờ cùng một chỗ cảm giác, hắn có thể rõ ràng cảm thấy, đối phương đối với chính mình yêu thích, chỉ là loại kia đối đáng yêu sự vật yêu thích mà thôi, không hề trộn lẫn yêu thương.

Ngược lại là đối phương nhìn Hàm vận tỷ thần sắc có chút cổ quái.

Hắn không chỉ một lần nhìn thấy Bạch Lộ tỷ lén lút nhìn hướng nhà mình Hàm vận tỷ à.

Ánh mắt kia đều nhanh kéo. . .

Lý Huyền Tịch có lý do hoài nghi, Bạch Lộ tỷ chân chính thích, nhưng thật ra là Hàm vận tỷ. Đáp ứng trở thành đạo lữ của mình, hoàn toàn chính là vì ám độ trần thương, thuận thế mà làm.

Cũng tốt tại đối phương không có nạy ra chính mình góc tường năng lực.

"Tiểu Huyền Tịch, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?" Hàm Vận gặp Lý Huyền Tịch xuất thần, đưa tay tại Lý Huyền Tịch trước mắt lung lay.

"Ngạch, không có việc gì." Lý Huyền Tịch hoàn hồn, hắn lo lắng lấy muốn hay không nhắc nhở một chút nhà mình Hàm vận tỷ, nữ hài tử tại bên ngoài phải thật tốt bảo vệ chính mình. . .

Nhưng suy nghĩ một chút vẫn là quên đi.

Vạn nhất là chính mình nghĩ sai đâu?

Chính là tại Lam Tinh, nữ hài ở giữa kéo kéo tay nhỏ, ôm một cái cọ cọ, thậm chí thân thiết gò má, đều không phải cái gì khác người sự tình đi.

Huống chi, Bạch Lộ tỷ cùng Hàm vận tỷ hiện tại liền kéo kéo tay nhỏ giai đoạn cũng còn không tới đâu ~

Lý Huyền Tịch lắc đầu xua tan trong đầu kỳ kỳ quái quái ý nghĩ.

Quả nhiên, chính mình đây là mục nát mắt thấy người cơ.

Không được, không được. . .

Lúc chạng vạng tối, phồn hoa sạch sẽ phố xá bên trong dọc theo đường đèn đường sáng lên  liên đới xung quanh tiên hiệp phong cao trên lầu, cũng là sáng lên vô số ánh đèn, sửng sốt có loại Cyber tu tiên ký thị cảm.

Bất quá kỳ thật vẫn là có bản chất khác biệt.

Ví dụ như điện lực đổi thành ở khắp mọi nơi linh lực.

Mấy người tại trong chợ đêm đi dạo một vòng, một đường ngược lại là cũng không có đui mù người dám quấy rầy, mãi đến phố xá bên trên dần dần quạnh quẽ, bọn hắn cái này mới tìm một chỗ chốn không người, trở về linh tuyền không gian.

Sáng sớm hôm sau, chính là mượn Mặc Vân Thường thần thông đến Đế Đô một chỗ tiểu viện bên trong. . .

Quả nhiên, không quản nhìn bao nhiêu lần, đều cảm thấy nhà mình Vân Thường tỷ thần thông là thật nhanh gọn.

Đáng tiếc, cái này thần thông Vân Thường tỷ trong tay cũng không có công pháp ngọc giản gì đó. . .

"Nơi này là?" Lý Huyền Tịch quay đầu nhìn xung quanh một chút.

"Nơi này là ngươi Bạch Lộ tỷ chỗ ở." Hàm Vận giải thích nói: "Tham gia thi đấu trong đó, chúng ta liền muốn ở tạm nơi này."

"Tốt a." Lý Huyền Tịch chính là hỏi một chút, đơn thuần chính là hiếu kỳ, ở nơi nào với hắn mà nói đều là không quan trọng.

"Đi thôi, trước đi tìm Bạch Lộ muội muội ~" Hàm Vận hiện tại tâm tình rất là không tệ. Nàng cùng Hoa Bạch Lộ từ khi biết ngày lên, liền cực kì hợp ý, rất có một loại gặp nhau hận muộn cảm giác.

Lý Huyền Tịch đều có chút ăn dấm. . .

Khá lắm, cái này vừa mới đến không có một phút đồng hồ, liền nghĩ đi tìm ngươi Bạch Lộ muội muội?

Ngươi thứ cặn bã nữ!

Đương nhiên, Lý Huyền Tịch đây cũng chính là suy nghĩ một chút mà thôi.

Hắn đối nhà mình Hàm vận tỷ vẫn là rất tín nhiệm.

Hắn không tín nhiệm là Bạch Lộ tỷ. . .

"Hàm tỷ tỷ trở về?" Trên thực tế không đợi Lý Huyền Tịch mấy người vào nhà, Hoa Bạch Lộ liền chủ động đi ra, thân mật giữ chặt Hàm Vận đầu ngón tay.

Vui mừng hoàn toàn không mang che giấu, trong mắt nào có Lý Huyền Tịch cái này "Đạo lữ" .

Hàm Vận cũng không có chút nào phòng bị, cứ như vậy bị Hoa Bạch Lộ dắt tay nhỏ, cho mọi người an bài chỗ ở.

Lý Huyền Tịch nhìn xem Hoa Bạch Lộ khóe môi nhếch lên hạnh phúc nụ cười, khóe mặt giật một cái.

Ở trong lòng lẩm nhẩm, "Nữ hài tử ở giữa sao, kéo kéo tay nhỏ, rất bình thường. . .".