Chương 558: Hoa Bạch Lộ.

Chương 558: Hoa Bạch Lộ.

Trên thực tế, Lý Huyền Tịch suy đoán không sai.

Thậm chí liền Hoa Bạch Lộ chính mình cũng phát hiện chính mình vấn đề.

Từ nhỏ đến lớn, nàng phát hiện những cái kia đáng yêu nữ hài tử đối nàng có lực hút vô hình.

Ngược lại là những cái kia theo đuổi nàng tuổi trẻ tài tuấn, nàng không có cảm giác chút nào.

Cho dù là cái kia bị tông môn sư đệ gọi là "Thiên nhan" Mạnh Châu sư huynh, nàng cũng nhìn không ra bất luận cái gì chỗ đặc thù thậm chí có chút chán ghét.

Không có nửa phần động tâm cảm giác.

Trường hợp này kỳ thật nàng cũng đã nghe nói qua, bất quá đều không phải cái gì quá tốt từ ngữ.

Tại bảo thủ Thiên Huyền đại lục, có thể nói là làm điều ngang ngược, tại lễ không cho.

Bất quá nàng cảm thấy, chính mình trường hợp này có lẽ cũng không phải là loại kia không chịu nổi từ ngữ hình dung tình huống.

Liền xem như, nàng cũng không nhận.

Đối với chính mình đặc thù, nàng cuối cùng lựa chọn yên lặng ẩn tàng, nói chung bất quá là cả đời không gả mà thôi.

Nàng cả đời này chú định đem toàn bộ kính dâng tại đan đạo một đường, nào có như vậy thời gian đi để ý tới tình tình ái ái?

Mãi đến nàng tại mười mấy năm trước Thanh Đằng Huyền Cảnh, gặp một cái đáng yêu tóc trắng tiểu la lỵ.

Tiểu nữ hài này hoàn toàn sinh trưởng ở nàng thẩm mỹ bên trên.

Lúc trước vốn nên từ tiểu cô nương này trong tay mua xong Linh Hỏa liền rời đi nàng, quỷ thần xui khiến lựa chọn đi theo đối phương sau lưng cùng một chỗ thăm dò bí cảnh.

Phía sau toàn lực trợ giúp đối phương bán ra linh quả tinh túy, cũng đều là bị đối phương tấm kia xinh đẹp khuôn mặt nhỏ cho mê hoặc, hoàn toàn sinh không nổi nửa phần cự tuyệt suy nghĩ.

Chỉ là cuối cùng biết được đối phương là cái nam hài sau đó, nàng có chỉ chốc lát hoảng hốt. . .

Tốt chỗ nào sợ biết đối phương nam tính thân phận, lại là cũng không có bất luận cái gì chán ghét cảm giác. . .

Thậm chí có chút vui vẻ.

Nếu là mình không hề chán ghét hắn, chẳng phải là nói tương lai chính mình, có thể chờ đến đứa bé này sau khi lớn lên, chủ động đưa ra gả cho hắn?

Liền lấy dung mạo của nàng, tăng thêm nàng chủ động, tuyệt đối không có nam tử kia có khả năng cự tuyệt.

Lại sau đó. . .

Kết thúc Thanh Đằng Huyền Cảnh chuyến đi.

Nàng nghe nói doanh địa bên trong đột nhiên tới một vị đỉnh cấp đan đạo đại năng, được gọi là Đan tiên tử.

Đối phương tiện tay luyện chế đan dược, chỉ cần dược liệu hợp cách, chưa hề hạ qua cửu vân.

Khi đó nàng, đối với vị này chưa từng che mặt Đan tiên tử, rất là kính ngưỡng. Còn đặc biệt quấn lấy lúc trước Bách Hoa Cốc gặp qua "Đan tiên tử" trưởng lão rất lâu, liên tục cam đoan không truyền ra ngoài sau đó, mới từ đối phương trong miệng moi ra vị này Đan tiên tử đại khái dung mạo.

Mãi đến mấy năm sau Huyền Hoàng Tháp bí cảnh, vị trưởng lão kia báo cho chính mình nói là lại gặp Đan tiên tử. . .

Còn nhận ra đối phương tông môn —— Tam Nguyên Môn.

Cũng chính là Thương Huyền Cảnh sau đó.

Nàng si mê bên trên tìm kiếm vị này Đan tiên tử tất cả.

Nhỏ đến thói quen sinh hoạt, lớn đến xã giao quỹ tích, sử dụng qua vật phẩm.

Nàng mê luyến đối phương tất cả!

Nàng cũng thời khắc chờ mong cùng đối phương gặp mặt, muốn bị đối phương ôm vào trong ngực sủng ái, ân, ngược lại cũng được. . .

Bất quá nàng cũng biết ý nghĩ của mình không hợp lễ tiết, là thế tục không thể cho. . .

Có thể là nàng vẫn như cũ không cách nào khắc chế suy nghĩ. . .

Mà chân chính lần thứ nhất tận mắt nhìn đến Đan tiên tử.

Đã đến Đông Vực thiên kiêu đại tỷ thời điểm.

Chỉ là không nghĩ tới chính là, nàng không riêng nhìn thấy chính mình tâm tâm niệm niệm Đan tiên tử, còn có cái kia ban đầu ở Thanh Đằng Huyền Cảnh cùng Huyền Hoàng Tháp gặp phải tóc trắng tiểu khả ái.

Càng không có nghĩ tới chính là, đối phương vẫn là cùng một chỗ!

Thế là nàng liền mượn cái này tiểu khả ái quan hệ, thuận lợi cùng Đan tiên tử dựng vào tuyến.

Lại bằng vào nàng bình thường đối vị này Đan tiên tử hiểu rõ, chỉ là gần nửa ngày liền trở thành không có gì giấu nhau hảo hữu chí giao. . .

Mà theo đến tiếp sau tiếp xúc, vị này Đan tiên tử so với nàng trong tưởng tượng còn hoàn mỹ hơn!

Dịu dàng, xuất trần, tài trí, đoan trang, ưu nhã, hào phóng, trầm ổn, cố phán sinh tư. . .

Lý Huyền Tịch: Người nào?

Tóm lại, nàng trầm luân. . .

Nàng nghĩ vĩnh viễn bồi tại vị này Đan tiên tử bên người.

Thế nhưng thế tục lễ giáo để nàng chỉ có thể đem phần tâm tư này giấu ở sâu trong nội tâm. . .

Sợ hãi chính mình một khi biểu lộ ra, sẽ gặp cái này hoàn mỹ bộ dáng chán ghét, từ đây cũng không tiếp tục nguyện thấy nàng.

Cho nên, nàng tại Đan tiên tử trước mặt, từ trước đến nay đều là ẩn nhẫn khắc chế.

Nàng biết chính mình hiện tại cần gì nhất.

Kỳ thật cứ như vậy bồi tại Đan tiên tử bên cạnh cũng không có cái gì không tốt.

Đến mức Đan tiên tử bên người cái này tóc trắng tiểu khả ái?

Ban đầu ở Thanh Đằng Huyền Cảnh dâng lên suy nghĩ, sớm tại nhìn thấy Đan tiên tử lần đầu tiên lúc, đã tan thành mây khói.

Mặc dù nàng vẫn như cũ rất thích tiểu gia hỏa này.

Khi thời gian đi tới xuất phát đi tới ngoại vực linh chu bên trên, kịch bản lại phát sinh hí kịch tính biến hóa.

Nàng cùng cái kia tiểu Bàn trò chuyện thời điểm, nghe đến một cái để nàng mộng bức thông tin.

Nhà mình Vận nhi lòng có sở thuộc, đã là phụ nữ có chồng!

Mà cái kia tiệt hồ người, chính là cái kia sinh trưởng ở nàng thẩm mỹ bên trên tiểu khả ái. . .

Nàng cảm giác chính mình trời sập!

Như thế hoàn mỹ người, không nên cùng mình vĩnh viễn cùng một chỗ, cùng nhau tại Đan chi đại đạo bên trên rèn luyện tiến lên, hỗ trợ cùng nỗ lực sao?

Làm sao có thể đem thời gian quý giá, lãng phí ở như vậy thế tục tình tình ái ái bên trên? !

Trọng yếu nhất, đứa bé kia còn nhỏ như vậy a!

Lại về sau. . .

Tiên Minh đội tàu nhận lấy yêu thú tập kích.

Vốn đã không nhìn thấy sinh lộ nàng, ngay lập tức, liền muốn nhào vào nhà mình Hàm tỷ tỷ trong ngực. . .

Nàng cũng không biết vì cái gì.

Bất quá nàng cuối cùng vẫn là đem xung động trong lòng nhịn xuống.

Nàng không nghĩ đến thời khắc cuối cùng, còn cho nhà mình Hàm tỷ tỷ khó xử.

Cũng không muốn đến cuối cùng, chính mình tại trong lòng đối phương hoàn mỹ hình tượng xuất hiện chỗ bẩn. . .

Cuối cùng, nàng đem mục tiêu tuyển chọn tại cái kia tiệt hồ nàng Hàm tỷ tỷ kẻ cầm đầu trên thân.

Ân

Không quản nhìn bao nhiêu lần, vẫn là cảm giác thật đáng yêu, sinh không nổi nửa điểm chán ghét tâm tư.

Thậm chí có loại đập đến Hàm tỷ tỷ cùng tiểu gia hỏa này cảm giác. . .

Bất quá nghĩ đến bởi vì cái này tiểu gia hỏa, dẫn đến Hàm tỷ tỷ như vậy chói mắt tồn tại vô tâm đan đạo, nàng vẫn là hận nghiến răng!

Nhất định phải hung hăng trừng phạt mới là!

Chỉ là sự kiện lần này lại lần nữa xảy ra ngoài ý muốn. . .

Đối mặt như vậy kinh khủng yêu thú tập kích, Tiên Minh linh chu vậy mà cứ thế mà gắng gượng vượt qua.

Nàng lúc ấy sợ vô cùng.

Cũng may nàng linh quang lóe lên, giả vờ như hoàn toàn không biết rõ tình hình, đồng thời thuận thế đưa ra trở thành tiểu gia hỏa đạo lữ sự tình.

Lấy mình cùng Hàm tỷ tỷ quan hệ, đến lúc đó đối phương định sẽ không trở ngại, thậm chí còn có thể giúp mình nói chuyện.

Kết quả chính là, nàng thành công!

Về sau không riêng gì cùng một chỗ thảo luận đan đạo, cho dù ôm ôm ấp ấp, cùng giường chung gối cũng sẽ không có người ngoài sẽ nói cái gì nhàn thoại!

Mà Tam Nguyên Môn tại Đông Vực uy danh hiển hách, cho dù là Bách Hoa Cốc bực này tông môn, cũng đoạn sẽ không cản trở hôn sự này.

Góc độ nào đó đã nói, nàng cũng coi là đạt tới trở thành Hàm tỷ tỷ đạo lữ mục đích!

Ân, nàng nói đạo lữ là chỉ đan đạo một đường bên trên bầu bạn.

Hiện tại duy nhất vấn đề, chính là đối mặt chính mình Vận nhi tiểu đạo lữ, nàng trong lúc nhất thời cũng không rõ ràng nên như thế nào cùng đối phương ở chung.

Ân, mặc dù đối phương cũng siêu cấp đáng yêu chính là.

Tóc trắng ai! Còn mềm mềm thơm thơm. . .

. . .

Trong phòng trà, Lý Huyền Tịch nhìn xem dính sát nhà mình Hàm vận tỷ ngồi, cười đến run rẩy cả người Bạch Lộ tỷ. . .

Từ khi có loại kia hoài nghi sau đó, liền luôn cảm giác đối phương ôm Hàm vận tỷ cánh tay động cơ không thuần. . .

"Tiểu Tịch, có thể là có tâm sự gì?" Ninh Thanh Tuyết gặp Lý Huyền Tịch không quan tâm, hiếu kỳ hỏi thăm.

"Ngạch, không có." Lý Huyền Tịch xua tay, chính mình quả nhiên bị Lam Tinh mạng lưới độc hại quá sâu, tư tưởng đều bị ô nhiễm.

Sai lầm sai lầm. . ..