Chương 559: Tiểu Tịch sẽ còn Luyện Đan?

Chương 559: Tiểu Tịch sẽ còn Luyện Đan?

"Không đúng. . ."

Lý Huyền Tịch vẫn như cũ cảm giác Hoa Bạch Lộ có vấn đề. . .

Hàm vận tỷ, Thanh Tuyết tỷ cùng Vân Thường tỷ xem như bản thổ cư dân, không có trải qua thời đại internet tẩy lễ, tâm tính đơn thuần, lúc này có lẽ còn nhìn không ra cái gì, nhưng hắn không giống a!

Khá lắm, cái này không được Ngưu Đầu Nhân kịch bản sao!

Hoa Bạch Lộ người này tuyệt đối đối nhà mình Hàm vận tỷ có ý nghĩ xấu!

Hàm vận tỷ đây là dẫn sói vào nhà sao?

Lý Huyền Tịch hiện tại đã đã tê rần.

Trong lúc nhất thời, hắn lại có chút tay chân luống cuống.

Trường hợp này, còn muốn như thế nào giải? Có hay không có kinh nghiệm mang một cái?

Cân nhắc rất lâu, Lý Huyền Tịch đứng dậy, trực tiếp chen tại trong hai người ở giữa.

Hàm Vận đối với Lý Huyền Tịch ôm ấp yêu thương, tất nhiên là vui vẻ chịu đựng.

Lực chú ý rất nhanh liền bị Lý Huyền Tịch hấp dẫn.

"Hô ~" Lý Huyền Tịch cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời còn không quên dành thời gian đối cái này nghĩ ngưu mình gia hỏa ném đi một cái người thắng mỉm cười.

Hoa Bạch Lộ: . . .

Nàng như thế nào đột nhiên có loại bị chính chủ bắt gian chính là thị cảm?

Đối phương rõ ràng chính là hiểu lầm chính mình.

Nàng chính là muốn cùng Hàm tỷ tỷ thân cận một chút à. . .

Nhưng nàng vẫn là không hiểu chột dạ.

Hoa Bạch Lộ ánh mắt phiêu hốt, có chút không dám cùng Lý Huyền Tịch đối mặt.

Bất quá Lý Huyền Tịch hiển nhiên không nghĩ như vậy nhiều.

Hắn thấy, Hàm vận tỷ xuất sắc như vậy, có người cảm mến không thể bình thường hơn được.

Mặc dù thích nàng cũng là một cái nữ hài tử. . .

Nhưng chính là nữ hài tử đừng nghĩ cướp đi lão bà của mình!

Thời gian tại Hoa Bạch Lộ dày vò bên trong, lặng yên trôi qua.

Nàng trong dự đoán xem thường hoặc là trách cứ từ đầu đến cuối chưa đến.

Hoa Bạch Lộ lặng lẽ giương mắt, chỉ thấy Lý Huyền Tịch vẫn như cũ tinh thần phấn chấn, trong ánh mắt kia lại không tìm được nửa phần xem thường chi ý, vẫn như cũ là mới gặp như vậy trong suốt.

Hoàn toàn chính là một cái ngay tại tuyên thệ chủ quyền tiểu lão hổ dáng dấp.

"Phốc phốc ~" mặc dù nàng cảm giác mình bây giờ không nên cười, nhưng chính là có chút buồn cười, tâm tình cũng cuối cùng trầm tĩnh lại.

Lý Huyền Tịch bày tỏ cười cũng vô dụng, dù sao muốn cướp nhà mình Hàm vận tỷ, không có cửa đâu!

Hoa Bạch Lộ cứ như vậy nhìn xem Hàm Vận cùng tiểu gia hỏa hỗ động.

Trong lòng ngược lại là không có gì cảm giác khác.

Đạo lữ ở giữa như vậy, không thể bình thường hơn được.

Nghĩ như vậy, chính mình cũng đáp ứng cho tiểu gia hỏa này làm đạo lữ à.

Bất quá nàng vẫn cảm thấy Hàm tỷ tỷ có lẽ đem nhiều thời gian hơn dùng tại Đan chi đại đạo bên trên, mà không phải là như vậy chơi đùa bên trong.

Dưới cái nhìn của nàng, tìm tiên đại đạo, nhục thể vui thích chỉ là cấp thấp nhất cảm xúc, nàng theo đuổi bất quá là linh hồn cộng minh.

Nhưng mà nhìn Hàm tỷ tỷ cùng tiểu Tịch hỗ động, trong lòng nàng khó tránh khỏi có chút rung động.

Có lẽ là ghen tị, hoặc là chờ mong?

Nàng nhìn hướng Lý Huyền Tịch ánh mắt, nhiều hơn một chút không hiểu thần sắc.

"Hàm tỷ tỷ ~ ta. . ."

Hàm Vận lại là tại chủ động ôm ấp yêu thương Lý Huyền Tịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn hung hăng cọ hai lần, cái này mới đưa Lý Huyền Tịch nhét vào Hoa Bạch Lộ trong ngực.

Ân, vui một mình không bằng vui chung. . .

Lý Huyền Tịch: . . .

Hắn luôn cảm giác kịch bản hình như có chút không đúng.

Chẳng lẽ hắn đem hai người tách ra, chính mình tình này địch kém nhất cũng phải lộ ra một ít uể oải thần sắc mới là.

Ngươi cái này một bộ thản nhiên tiếp thu biểu lộ là chuyện gì xảy ra?

"Tiểu Tịch yên tâm đi, ta sẽ không cùng ngươi cướp Hàm tỷ tỷ, ta mục đích đã đạt tới nha ~" Hoa Bạch Lộ bám thân góp đến Lý Huyền Tịch bên tai, âm thanh khó mà nhận ra.

Thế nhưng có nàng linh lực gia trì, Lý Huyền Tịch nghe đến rõ rõ ràng ràng.

"Mục đích?" Mục đích gì?

. . .

Buổi chiều.

Lý Huyền Tịch cùng Hoa Bạch Lộ Hàm Vận ba người rời đi tiểu viện, hướng về Tiên Minh phương hướng tiến lên.

Lý Huyền Tịch một cách tự nhiên chen tại hai nữ chính giữa.

Hoa Bạch Lộ cùng Hàm Vận đều là dắt đi ở chính giữa Lý Huyền Tịch tay nhỏ, trò chuyện rất là ăn ý.

Bất quá phần lớn đều là chút đan dược vấn đề tương quan, nghe Lý Huyền Tịch một mặt mộng.

Tốt a, chỉ cần Bạch Lộ tỷ cùng Hàm vận tỷ đồng thời ở đây, chủ đề ngoại trừ Luyện Đan chính là Luyện Đan, thật là không thú vị.

"Tốt, đến." Hoa Bạch Lộ mang theo hai người đi vào đại điện, "Lần này Hàm tỷ tỷ như thế nào đột nhiên báo danh tham gia Đan đạo đại tỷ?"

Hàm Vận cũng không che giấu, cười giải thích, "Lần này Đan đạo đại tỷ thứ nhất, sẽ có Thánh phẩm Quy Nguyên Huyền Tâm Liên xem như khen thưởng. Như vậy bảo vật bỏ qua há không đáng tiếc?"

"Thánh phẩm Quy Nguyên Huyền Tâm Liên?" Hoa Bạch Lộ trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ!

Hơn nữa trải qua khoảng thời gian này hiểu rõ tới. Mỗi một giới thiên kiêu thi đấu, đan đạo bên này khen thưởng đều là một gốc Thánh phẩm linh thực!

Nhưng cụ thể là cái kia một gốc, lại không biết!

Mà Hàm Vận trong miệng Quy Nguyên Huyền Tâm Liên? !

Như vậy bảo vật chính là Thánh phẩm bên trong, cũng thuộc về thực hiếm thấy!

Cũng khó trách Hàm tỷ tỷ đều phải đích thân hạ tràng. . .

Đến mức chính nàng?

Liền lấy nàng bây giờ thực lực, muốn cầm tới chức nghiệp thiên kiêu thi đấu thứ nhất, không khác người si nói mộng.

Cho dù Hàm tỷ tỷ tại mấy tháng trước đưa nàng một tôn có thể đem bất kỳ linh dược gì phát huy đến cực hạn cỡ nhỏ đan lô.

Tại cái kia đan lô phụ trợ, có không nhỏ tiến bộ. Đáng tiếc cuối cùng thời gian ngắn ngủi, liền là có cái kia không tỳ vết chút nào đan dược xem như tham khảo, không có đầy đủ thời gian đi luyện tập thành đan, muốn ngắn ngủi ba bốn tháng thời gian tăng lên trên diện rộng Luyện Đan trình độ, hiển nhiên rất không có khả năng.

"Bạch Lộ muội muội hiểu lầm, không phải ta tham gia, mà là tiểu Huyền Tịch." Hàm Vận cười lại bổ sung một câu.

"Tiểu Tịch?" Hoa Bạch Lộ cúi đầu nhìn xem chính mình dắt Lý Huyền Tịch.

Hình như mỗi lần mình cùng Hàm tỷ tỷ trò chuyện Luyện Đan tâm đắc thời điểm, tiểu gia hỏa này đều là buồn ngủ, "Tiểu Tịch sẽ còn Luyện Đan?"

"Đó là tự nhiên, cái này cái gì Quy Nguyên Huyền Tâm Liên ta có tay liền được." Lý Huyền Tịch nghe xong lời này, đối mặt nghĩ đối với chính mình Hàm vận tỷ hạ thủ gia hỏa, sao có thể thua khí thế?

"Phốc phốc ~" Hoa Bạch Lộ gặp Lý Huyền Tịch biểu lộ tự tin, nói ra lại là thiên mã hành không, thực tế nhịn không được cười ra tiếng.

Tiểu gia hỏa này xem như chính mình tương lai đạo lữ, nếu là có thể tại đan đạo bên trên cộng đồng tiến bộ, nâng đỡ lẫn nhau, cũng là không sai. Chính là lên khảo giáo tâm tư, nhìn xem tiểu gia hỏa trình độ thế nào, đến lúc đó chính mình cũng có thể chỉ điểm một hai.

Đến mức vấn đề, nàng quyết định từ đơn giản nhất hỏi. . .

"Cái kia tiểu Tịch có thể là biết cửu phẩm chữa thương đan đan phương?" Đây chính là tất cả đan sư nhập môn đan dược.

Lý Huyền Tịch: . . .

"Cái kia dưỡng linh đan đâu?"

Lý Huyền Tịch mờ mịt lắc đầu.

"Sinh cơ đan? Đây là đơn giản nhất đan dược."

Lý Huyền Tịch trầm mặc.

Lần này liền Hoa Bạch Lộ đều trầm mặc.

Khá lắm, nguyên lai tưởng rằng tiểu gia hỏa này có thể nói ra như vậy lời nói, ít nhiều có chút cơ sở.

Kết quả một phen hỏi thăm xuống, liền cái này cơ sở đan phương cũng không biết, làm sao nói luyện chế đan dược?

"Ngạch. . . Cái kia. . . Ta Luyện Đan chưa từng dựa vào đan phương, có tài liệu liền được. . ." Lý Huyền Tịch càng nói càng có lực lượng: "Hàm vận tỷ nói lần này chức nghiệp thi đấu không cần biết đan phương, chỉ cần đem cho ra tài liệu thành đan là được, sẽ như vậy nhiều đan phương làm gì?"

Hắn vài ngày trước, tại Thượng Huyền Tông lúc, cũng không riêng nằm ngửa nhìn linh Kage.

Hắn bị nhà mình Hàm vận tỷ kéo đến Đan phong, bằng vào Hàm vận tỷ cùng Đan Phong trưởng lão quan hệ, dùng xuống giới ngôi sao đem đủ loại Đan phong đã có đan dược toàn bộ dung hợp một lần!

Trong đó xuống đến Hoàng phẩm phàm phẩm, lên đến Thiên phẩm Tiên phẩm, cái gì cần có đều có. Giải tỏa trọn vẹn mấy trăm chủng các loại hợp thành đơn!

Có những này đan dược hợp thành đơn, chỉ cần có đối ứng tài liệu, liền có thể thông qua cái thớt gỗ đan lô chiếc nhẫn khoảnh khắc luyện hóa ra đủ loại thành phẩm đan dược. Mà không phải là không có phối phương luyện chế lúc cái kia biểu thị 【 chưa mệnh danh linh dược tinh tụ tập 】.

Cũng coi là vô tâm trồng liễu.

Lần này Đan đạo đại tỷ vừa vặn liền có thể dùng tới..