Chương 560: Cái này đan dược cần tài liệu gì?

Chương 560: Cái này đan dược cần tài liệu gì?

Hoa Bạch Lộ bị Lý Huyền Tịch ngôn luận khiếp sợ đến không biết nói cái gì. . .

Nàng còn chưa từng nghe nói có cái kia đan sư đem không biết đan phương nói như vậy lẽ thẳng khí hùng.

Nếu là liền đan dược cần thiết linh thực dược tính đều không hiểu rõ, cái kia làm sao nói thành đan câu chuyện?

"Tính toán, mặc kệ ngươi, liền biết bồi ngươi Hàm tỷ tỷ trêu đùa với ta."

Lý Huyền Tịch: . . .

Thế nào nói lời thật còn không có người tin?

Ba người đi vào Đế Đô Đan Minh đại sảnh, Hoa Bạch Lộ xe nhẹ đường quen mang theo Hàm Vận Lý Huyền Tịch xuyên qua lui tới đám người, tới một chỗ trước điện dừng lại.

"Nơi đây chính là Đan đạo đại tỷ báo danh chỗ."

Hoa Bạch Lộ đẩy cửa vào.

Lúc này đại điện bên trong dài rộng khoảng hai, ba trăm mét, khu vực trung tâm trưng bày đại lượng quy cách nhất trí mấy chục cái đan lô.

Không ít đan lô phía trước, đã có tu sĩ tại khoanh chân Luyện Đan, hoặc là mài dược liệu.

Mà tại những cái kia đan tu bên người, thì là có mặc Đan Minh trang phục tuổi trẻ người phục vụ giám sát.

"Đi theo ta ~" Hoa Bạch Lộ mang theo hai người vòng qua trung tâm Luyện Đan khu vực, hướng về một chỗ cùng loại sân khấu kịch vị trí ngồi nhàn nhã thưởng thức trà lão giả đi đến.

"A, Hoa nha đầu lại tới? Có thể là thay đổi ý nghĩ?" Lão giả nhìn thấy Hoa Bạch Lộ, trên mặt lộ ra nét mừng tới.

Hắn đối với tiểu nha đầu này có thể là ký ức khắc sâu, thực tế niên kỷ bất quá bảy mươi không đến, lại là có Tiên phẩm bên trên Mộc hệ Linh Hỏa bàng thân, đồng thời đan đạo thiên tư vẫn là rất tốt, để hắn lên ái tài mời chào chi ý.

Đáng tiếc bị đối phương nói khéo từ chối.

"Lâm tiền bối yêu mến, vãn bối khắc trong tâm khảm. Lần này trước đến, thật là báo danh sự tình." Hoa Bạch Lộ cung kính hành lễ.

"Báo danh?" Lão giả nhìn hướng Hoa Bạch Lộ bên cạnh hai người.

Ánh mắt cuối cùng rơi vào Hàm Vận trên thân.

Hàm Vận trên thân khí tức chỉ có Nguyên Anh thực lực, nghĩ đến cũng là đến từ Đông Vực, chính là hỏi: "Có thể là có Đan Minh tín vật?"

Hàm Vận tiến lên hai bước, hai tay buông tay một cái ngọc bài, "Vãn bối có Thượng Huyền Tông tín vật."

Lão giả một tay phất lên, cái kia ngọc bài từ Hàm Vận trong tay bay lên, rơi vào lão giả trong tay, xác nhận không thể nghi ngờ, sau đó lại đem một mặt hắc sắc gương đá chiêu đến đến trước người hai người, nói: "Đem tay che tại bên trên, đo xong căn cốt, chính là rút ra khảo hạch đan dược là đủ."

"Tiểu Tịch, đi thôi ~" Hàm Vận đối với Lý Huyền Tịch ra hiệu.

Lý Huyền Tịch ngược lại là không có gì vẻ do dự, một tay liền theo đi lên.

Cái kia màu đen mặt kính bên trên, lập tức không nhiều chữ hiện rõ.

—— mười chín.

Lão giả nghi hoặc, nhìn hướng Hoa Bạch Lộ, "Là vị tiểu hữu này muốn tham gia thi đấu?"

Hoa Bạch Lộ cũng có chút mộng, nhìn hướng Hàm Vận: "Thật sự là tiểu Tịch muốn tham gia thi đấu?"

Đan Minh lão giả: . . .

Khá lắm, các ngươi đến báo danh, chính mình cũng không có biết rõ ràng?

"Tiền bối yên tâm, lần này trước đến chính là là Huyền Tịch báo danh thi đấu, tuyệt không sai lầm." Hàm Vận khẳng định nói.

Lão giả lại nhìn xem cái này mười một mười hai tuổi dáng dấp tinh xảo tiểu la lỵ. . .

Ngươi nói cho ta, đây là tới tham gia Đan Minh thi đấu?

Tiểu gia hỏa này số tuổi thật sự cũng mới mười chín tốt a!

Sáu tuổi tiếp xúc tiên đạo, đoán thể luyện khí tính toán hắn ba năm, đến tiếp sau còn muốn học tập tu tiên công pháp, cho dù có cường giả chỉ đạo, khắc khổ tu luyện, không có bốn năm năm, cũng vô pháp đạt tới tiểu thành.

Nếu là trong đó tại học một chút chuyển đan chi pháp, linh thực dược tính. . .

Chỉ là ghi lại, tối thiểu nhất lại là mười mấy năm quang cảnh.

Đây vẫn chỉ là ghi lại, không đề cập tới sử dụng.

Như thế tính toán, mặt này phía trước tiểu gia hỏa còn ngược lại thiếu mười mấy tuổi?

"Các ngươi không phải là tìm ta trêu ghẹo? Ngươi có biết cái này nhập môn khảo hạch điều kiện?" Lão giả có chút tức giận.

"Vãn bối tất nhiên là biết." Hàm Vận trả lời.

Biết rõ rồi mà còn cố phạm phải, lão giả càng tức giận hơn, "Nếu biết, ngươi còn mang tiểu nha đầu này trêu đùa lão phu? Nàng giống như là có thể luyện chế nhất phẩm đan dược người sao?"

Khảo hạch những này nhất phẩm đan dược, cấp thấp nhất một phần tài liệu chính là giá trị mười mấy vạn hạ phẩm linh thạch!

Đến tiểu oa nhi này trong tay, cái kia cùng gió lớn quét đi có gì khác biệt?

Mặc dù Đan Minh không quan tâm cái này mười mấy vạn hạ phẩm linh thạch, nhưng lãng phí lương linh dược, là cái đan sư đều không thể tiếp thu!

"Tiền bối nguôi giận, tiểu Tịch có thể hay không thông qua khảo hạch, thử một lần liền biết." Hàm Vận biết cùng hắn giải thích, không bằng để hắn tận mắt nhìn thấy.

"Khá lắm thử một lần liền biết, lão phu ngược lại là muốn nhìn một tiểu nha đầu phiến tử có thể luyện ra trò gian gì đến!" Lão giả đem ánh mắt tại trên người Lý Huyền Tịch lưu lại rất lâu, tay áo vung lên, hơn mười đạo thẻ ngọc màu trắng xuất hiện tại Lý Huyền Tịch trước mặt, "Rút ra một loại đan dược, chính mình tìm kiếm dược liệu, bắt đầu luyện chế đi."

Lý Huyền Tịch đưa tay tùy ý rút qua ngọc giản.

Quan sát một phen ngọc giản phía trên tin tức, "Bách Vi Đan?"

Ngoại trừ danh tự không còn gì khác.

"Cái này đan dược cần tài liệu gì?" Lý Huyền Tịch hiếu kỳ hỏi thăm.

Đan Minh lão giả: . . .

Hoa Bạch Lộ nâng trán.

Bất quá Lý Huyền Tịch đã có danh sách đề cử, vô luận như thế nào vẫn là muốn tiếp tục khảo hạch.

Lão giả bất đắc dĩ đưa tay chỉ phía dưới trong điện luyện chế khu vực.

Cảm giác trái tim có chút co rút đau đớn.

Bách Vi Đan, chủ yếu dùng cho khôi phục linh mạch, cho dù tại nhất phẩm đan dược bên trong cũng coi là đỉnh cấp tồn tại.

Đơn cái Bách Vi Đan tài liệu giá cả đã đạt tới 70 vạn hạ phẩm linh thạch trở lên!

70 vạn hạ phẩm linh thạch a!

Năm đó hắn, quật khởi cùng bé nhỏ, lại cũng không phải là cái gì thiên kiêu, hơn một trăm năm mươi tuổi lúc, mới luyện chế ra nhân sinh bên trong cái thứ nhất nhất phẩm đan dược.

Mà viên thứ hai nhất phẩm đan dược, liền lại là đi qua hai năm.

Mãi đến hơn ba trăm tuổi lúc, mới rốt cục xông ra một ít thanh danh, nhưng một năm xuống, có thể có cơ hội luyện chế nhất phẩm đan dược số lượng, cũng bất quá hai ba mươi cái mà thôi.

Muốn tại đan đạo một đường đi càng xa, chính là chỉ có không ngừng đầu nhập, một khắc cũng không thể ngừng!

Luyện Đan kiếm được tiền, căn bản là không có cách trên tay lưu lại quá lâu, lại đổi thành mới tài liệu.

Tăng thêm trong đó hao tổn.

Cho dù hơn năm trăm tuổi gia nhập Đan Minh thời điểm, trong tay hắn có thể cung cấp điều động tiền tiết kiệm đều không thể đạt tới 70 vạn!

Hắn tại nhìn cái này có thể yêu tóc trắng la lỵ, liền cảm giác người này lập tức khuôn mặt đáng ghét. . .

"Bạch lộ nha đầu, tài liệu sự tình, liền giao cho ngươi." Lão giả quyết định nhắm mắt làm ngơ.

So sánh sự đau lòng của ông lão, Hoa Bạch Lộ ngược lại dễ dàng tiếp thu nhiều lắm.

So với lúc trước Hàm tỷ tỷ đưa nàng hư hư thực thực "Thánh khí" đan lô, cùng tiểu Tịch đưa nàng Thánh phẩm Linh Hỏa, càng là không đáng giá nhắc tới.

"Đi thôi ~" lão giả đã bắt đầu đuổi người.

Ba người một lần nữa trở lại luyện chế đan dược khu vực, chính là có người phục vụ trước đến ghi chép.

Lý Huyền Tịch không nhìn phụ trách ghi chép hắn quá trình luyện đan tiểu tỷ tỷ hiếu kỳ ánh mắt, nhiều hứng thú đánh giá bàn ngọc bên trên đủ loại sắp hàng chỉnh tề dược liệu xử lý công cụ.

Không hổ là thế lực lớn, chính là chuyên nghiệp.

Chỉ là khác biệt loại hình chày giã thuốc, đều phân mười mấy loại nhiều!

Lẻ loi tổng tổng ba năm trăm loại trên dưới!

Cảm giác trở về cũng có thể dựa theo loại này quy cách cho Hàm vận tỷ đến bên trên một bộ. . .

"Tốt, tài liệu tập hợp đủ." Hàm Vận cùng Hoa Bạch Lộ riêng phần mình đem bảy tám loại linh dược chỉnh lý sau đó, bày ra tại bàn ngọc bên trên.

Hoa Bạch Lộ còn chuyên môn lưu lại một cái tâm nhãn, đem cần tài liệu luyện chế dựa theo trình tự từ trái đến phải theo thứ tự sắp xếp. . .

Sau đó ——

Lý Huyền Tịch cầm lên cuối cùng bên phải cái kia có chút giống là Lam Tinh đầy trời tinh một tiểu đám màu lam nhạt hoa nhỏ.

【 Minh Diệu Linh Thủy Hoa 】

E MC: 15

Hoa Bạch Lộ: . . .

Đến, uổng phí tâm tư.

"Cái kia, tiểu Tịch, đây là dùng cho thu đan. . ."

"Người không có phận sự, chớ có quấy nhiễu đan sư khảo hạch." Một bên đứng trang nghiêm Đan Minh người phục vụ tiểu tỷ tỷ lên tiếng nhắc nhở, ngón tay ngọc điểm nhẹ trong tay ghi chép tinh thạch, phát ra thanh thúy thanh vang.

Hoa Bạch Lộ gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, xấu hổ im tiếng..