Chương 561: Tử thủ, luyện nhanh lên a!

Chương 561: Tử thủ, luyện nhanh lên a!

Lý Huyền Tịch cầm 【 Minh Diệu Linh Thủy Hoa 】 chỉ là hơi dò xét, bắt đầu từ lòng bàn tay toát ra một cỗ nhũ bạch sắc hỏa diễm, đem bao khỏa trong đó.

Hàm Vận nâng trán.

Xong đời, quên cùng tiểu Huyền Tịch nói, băng thuộc tính Linh Hỏa không thể Luyện Đan tới, nhưng bây giờ nói cái gì đã trễ rồi. . .

Theo cái kia nhũ bạch sắc hỏa diễm xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ đại điện bên trong, nhiệt độ lập tức xuống đến âm ba bốn mươi độ!

Cách gần đó cầm ghi chép tinh thạch Đan Minh tiểu tỷ tỷ đều đông lạnh run lập cập, vội vàng thôi động linh lực chống cự.

Đài cao bên trên lão giả có chút mộng bức, tình huống như thế nào?

Nhà ai Luyện Đan dùng băng thuộc tính Linh Hỏa a?

Cái đồ chơi này liền không phải là dùng để luyện đan tốt a!

Đan dược luyện chế, chủ yếu phân hai loại.

Thứ nhất, chính là sử dụng dương thuộc tính Linh Hỏa, đối linh thực tiến hành rèn luyện, dung hợp, khảo nghiệm là đan sư đối Linh Hỏa nhiệt độ cùng dược tính thời gian thực khống chế.

Thứ hai, chính là mộc thuộc tính Linh Hỏa loại kia trực tiếp đối linh thực dược tính tiến hành giải tỏa kết cấu đúc lại. Mặc dù đối nhiệt độ yêu cầu không có bình thường Linh Hỏa như vậy hà khắc, nhưng cũng đồng dạng nhận đến nhiệt độ ảnh hưởng.

Nhưng không quản là trở lên một loại phương pháp nào, trong đó cũng không thể có băng thuộc tính Linh Hỏa chuyện gì!

Nhiệt độ thấp sẽ giảm xuống linh dược hoạt tính, để rút ra trong đó dược tính độ khó càng cao, kết hợp lại càng khó!

Càng đừng đề cập Lý Huyền Tịch loại này lạnh đến cực hạn băng thuộc tính Linh Hỏa!

Cái này sợ là đồng dạng linh dược ném vào, một lát liền đông lạnh vỡ thành cặn bã, làm sao nói luyện chế đan dược?

Hơn nữa Luyện Đan nhưng khác biệt tại phàm tục đập thuốc, nhỏ xíu nhiệt độ biến hóa, liền đối với nên dược tính muôn vàn biến hóa.

Cuối cùng thành đan dược hiệu quả cũng đều có khác biệt.

Một tên ưu tú đan sư, đều có chính mình đặc hữu thủ pháp luyện đan, cũng sẽ căn cứ tự thân điều kiện thay đổi, không ngừng cải tiến!

Nếu chỉ là một mặt nghe theo mặt khác đan sư dạy bảo, cho dù đối phương là đan đạo đại năng, vĩnh viễn cũng không đột phá nổi nhất phẩm đan sư!

Đan sư nghề nghiệp này, đem "Sư phụ dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân" thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Bởi vì cảnh vật xung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống, có không ít tu sĩ đều luống cuống tay chân.

"Không tốt, ta đan!"

Bành

Chỉ nghe một tiếng nổ vang, khoảng cách Lý Huyền Tịch cách đó không xa một cái đan tu nắp lò bị một cỗ khói đen hất bay hơn hai mươi mét, thẳng tắp đâm vào cung điện mái vòm bên trên!

Rơi xuống lúc, bị một bên phụ trách chăm sóc Đan Minh người phục vụ thôi động linh lực tiếp lấy.

"Ta Cửu Dương Ly Hỏa Đan! ! !"

Cái kia nổ lô tu sĩ kêu thảm một tiếng, vỗ bàn đứng dậy, trợn mắt liếc nhìn bốn phía.

"Đến tột cùng là cái kia trời đánh vương bát đản, dám đùa nghịch ám chiêu ám toán cùng ta!"

Hôm nay khảo hạch rút đến Cửu Dương Ly Hỏa Đan loại này mười lô chín nổ điểm phá đồ chơi liền đủ xui xẻo, kết quả liền tại hắn lập tức thành công thời khắc, xung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống, trong lò dược tính cân bằng nháy mắt bị đánh vỡ!

Muốn bổ cứu lúc đã không kịp.

Sau đó cứ như vậy như nước trong veo nổ!

Trời đánh, đây chính là một lần cơ hội duy nhất a!

"Yên lặng! ! ! Người không có phận sự, chớ có quấy nhiễu đan sư khảo hạch." Ở bên cạnh hắn Đan Minh người phục vụ, lên tiếng ngăn lại hắn ồn ào.

Cái kia nổ lô đan tu kém chút khí phá phòng thủ.

Khá lắm, người này trở mặt là thật nhanh a, chính mình nhanh như vậy liền biến thành người không có phận sự? !

"Ta không phục! ! ! Ta yêu cầu một lần nữa khảo hạch!"

"Người không có phận sự, chớ có quấy nhiễu đan sư khảo hạch, nếu là lại có làm trái, tự gánh lấy hậu quả." Cái kia Đan Minh người phục vụ thần sắc nghiêm túc, âm thanh lạnh lùng nói.

Biết không có khoan nhượng, cái kia nổ lô đan tu đành phải hận hận ngậm miệng.

Cho dù nhà hắn tại Đế Đô có một ít thế lực, đối mặt Tiên Minh như vậy quái vật khổng lồ đến nói, vẫn như cũ không đáng chú ý.

Mà hắn đem ánh mắt nhìn về phía dẫn đến hắn nổ lô kẻ cầm đầu thời điểm, đối phương đã sớm bị nguyên bản tại đại điện bên trong đan tu vây chật như nêm cối.

Liền phía trước tại đài cao bên trên lão giả cũng tại đám người bên trong.

Không có cách, dùng băng thuộc tính Linh Hỏa Luyện Đan, vẫn là đại cô nương lên kiệu hoa, đầu một lần.

Đây chính là ổn thỏa mặt trái tài liệu giảng dạy.

Bọn hắn cũng muốn nhìn xem tiểu gia hỏa này có thể luyện ra manh mối gì tới.

Lý Huyền Tịch đối với xung quanh người vây xem chỉ trỏ, mày cũng không nhăn lên một chút.

Hắn nhớ tới Hàm vận tỷ cùng hắn nói qua, Luyện Đan thời điểm, phải khiêm tốn một chút, làm ra vẻ bộ dáng, đem tốc độ chậm lại.

Vì thế, hắn đặc biệt đem cái này linh thực tại lòng bàn tay Linh Hỏa bên trong thiêu một hồi, lúc này mới bắt đầu tiến hành luyện hóa.

Luyện hóa trình, kỳ thật cùng đan lô không có gì khác biệt, cho dù cái thớt gỗ đan lô có thể chớp mắt hoàn thành luyện hóa, cũng vẫn như cũ cần đi qua năm lần mới có thể tinh luyện thành linh thực tinh túy.

"Không sai biệt lắm." Lý Huyền Tịch đợi chừng mười mấy giây, cái này mới chính thức bắt đầu đạo thứ nhất luyện hóa.

Theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái kia một đám màu lam nhạt hoa nhỏ, gần như tại không có bất luận cái gì quá độ dưới tình huống, trực tiếp hóa thành linh dịch, sau đó lại bị Lý Huyền Tịch trong tay Linh Hỏa khủng bố nhiệt độ thấp đông kết!

Hơn nữa bởi vì cái kia Linh Hỏa đông kết quá nhanh, cái này đám lam sắc hoa nhỏ, thậm chí cũng không kịp tụ tập cùng một chỗ, vẫn như cũ duy trì vốn có hương hoa hình dạng, lại là trở nên trong suốt long lanh. . .

Mọi người xung quanh: ? ? ?

"Làm sao có thể. . . Ngạch. . ." Vừa vặn có người muốn kinh hô, chính là cảm giác được Lý Huyền Tịch bên này phụ trách ghi chép Đan Minh tiểu tỷ tỷ quăng tới tử vong ánh mắt. . .

Hắn đành phải ngượng ngùng ngậm miệng.

Đan Minh tham gia khảo hạch thời điểm không hề ngăn cản người ngoài vây xem, lại là không được lên tiếng ảnh hưởng khảo hạch bên trong đan sư.

Mặc dù ở đây tu sĩ bị tước đoạt nói chuyện quyền lợi, nhưng nên mộng không một chút nào ít.

Linh thực tại nhiệt độ thấp phía dưới khó mà dung luyện, đã khắc ở đan sư bản năng bên trong.

Trước mắt đây là tình huống như thế nào?

Tiểu hài này thao tác, quả thực đem toàn bộ đan đạo mặt đè xuống đất ma sát!

Thậm chí có không ít ở đây đan tu có chút tín ngưỡng sụp đổ.

Vô số đan đạo tiên hiền phủ định đồ vật, lại là tại bọn họ trước mặt thật sự rõ ràng phát sinh!

Mà cái này tín ngưỡng sụp đổ người, liền có si mê đan đạo Hoa Bạch Lộ. . .

Hàm Vận nhìn xem miệng thơm khẽ nhếch, một mặt đờ đẫn nhà mình hảo tỷ muội, bất đắc dĩ đưa tay tại trước mặt lung lay.

"Cái này. . . Làm sao có thể! ?" Hoa Bạch Lộ đưa tay bắt lấy Hàm Vận cánh tay, giống như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

Tại trong suy nghĩ của nàng, chỉ có vị này đan đạo vô song Đan tiên tử mới có thể giải thích tất cả những thứ này. . .

"Ngạch, ta quên nói cho tiểu Huyền Tịch, băng thuộc tính Linh Hỏa không thể Luyện Đan. . ." Hàm Vận góp đến Hoa Bạch Lộ bên tai nhỏ giọng nói. . .

Hoa Bạch Lộ: Cáp?

Nàng như thế nào cảm giác hoàn toàn nghe không hiểu?

Đây là vô cùng đơn giản một câu "Quên nói cho tiểu Huyền Tịch, băng thuộc tính Linh Hỏa không thể Luyện Đan" liền có thể giải thích sao? !

Lý Huyền Tịch bên này.

Lại là đi qua một hai chục giây, Linh Hỏa bên trong cái kia một đám như ẩn như hiện băng điêu 【 Minh Diệu Linh Thủy Hoa linh dịch 】 lại lần nữa biến hóa!

Những cái kia đem toàn bộ tinh lực đặt ở Lý Huyền Tịch trong tay băng điêu linh dịch trên thân các tu sĩ, rõ ràng cảm giác được cái kia băng điêu nháy mắt hóa thành thể lỏng, sau đó một lần nữa ngưng tụ, rút nhỏ trọn vẹn một phần ba, cuối cùng lại lần nữa bị đông cứng.

Đây là lần thứ hai tinh luyện hoàn thành!

Lại là đi qua một lát.

Lý Huyền Tịch bắt đầu lần thứ ba tinh luyện.

Thứ tư lượt tinh luyện. . .

Mãi đến lần thứ năm tinh luyện.

Nguyên bản cái kia đám 【 Minh Diệu Linh Thủy Hoa 】 đã triệt để hóa thành một cái màu lam nhạt, lòng bàn tay lớn nhỏ bốc lên hàn khí mượt mà hạt châu. . .

【 Minh Diệu Linh Thủy Hoa tinh tụ tập 64 】

E MC: 15

E MC tổng cộng: 960

Mọi người: ? ? ?

Một cái tinh túy luyện chế hoàn thành, Lý Huyền Tịch liếc nhìn bốn phía, nguyên bản vây quanh hai mươi người, đã gia tăng đến tiếp cận bốn mươi.

Bất quá chỉ là những này đan tu nhìn xem có chút không quá thông minh bộ dạng, ngơ ngác. . .

"Ta luyện có vấn đề sao?" Lý Huyền Tịch hiếu kỳ hỏi thăm.

Mọi người: . . .

Quả thực khắp nơi đều là vấn đề tốt a!

"Tham gia khảo hạch nhân viên, trong quá trình luyện chế không được cùng hắn người giao lưu, nếu có lại phạm lần nữa, hủy bỏ khảo hạch tư cách." Bên cạnh phụ trách ghi chép Đan Minh tiểu tỷ tỷ tận chức tận trách.

Lý Huyền Tịch: . . .

Mọi người: . . .

Mà đổi thành một bên, còn tại vùi đầu luyện đan mặt khác người tham gia khảo hạch, lúc này trong lòng giống như là mèo con tại bắt, muốn biết bên kia đến tột cùng phát sinh cái gì.

Tử thủ, luyện nhanh lên a, bên kia hình như có không được náo nhiệt góp đây!.