Chương 562: Đây chính là ngươi cái gọi là điệu thấp làm việc? !

Chương 562: Đây chính là ngươi cái gọi là điệu thấp làm việc? !

"Tiểu hữu, có thể để lão phu nhìn xem ngươi luyện tinh túy?" Đan Minh lão giả chung quy là không có đè xuống lòng hiếu kỳ.

Vị tiểu thư hầu gái bên cạnh Lý Huyền Tịch lập tức lặng lẽ nhìn, "Cấm chỉ quấy nhiễu người tham gia khảo hạch Luyện Đan."

Đan Minh lão giả: . . .

Tốt a, ngươi bối cảnh lớn, ngươi nói tính toán.

Lý Huyền Tịch nhìn xem lão giả, lại nhìn xem cái kia mặt lạnh tiểu tỷ tỷ, rất thức thời không có lên tiếng.

Mà là làm ra một cái xin cứ tự nhiên động tác.

Lão giả kia trên mặt vui mừng, dùng linh lực bao trùm tinh tụ tập, đặt ở trong lòng bàn tay tinh tế dò xét. . .

Cái này tinh túy hàn khí bức người, tinh túy nội bộ thì là dược lực tinh thuần, không tỳ vết chút nào, thậm chí nói, chính là hắn lấy Tiên phẩm đan sư thực lực, cũng không thể đạt tới đối phương như vậy hoàn mỹ không một tì vết!

Hắn không tin tà lại là cảm thụ mấy lần.

Xem xét càng là cẩn thận, trong lòng hắn liền càng là hoảng sợ!

Hắn thậm chí hoài nghi, trong tay cái này cái tinh túy độ tinh khiết, đã đạt đến loại này linh thực cực hạn!

Không ai bằng!

"Ai, đáng tiếc. . ."

Lão giả trên mặt lộ ra so Lý Huyền Tịch lãng phí tài liệu còn muốn tiếc hận thần sắc.

Bây giờ cái này cái tinh túy dược lực mặc dù tinh khiết, dược tính lại là đã tại băng thuộc tính ăn mòn phía dưới, hoàn toàn thay đổi.

Cơ bản không có tiếp tục luyện chế cần phải. . .

Hắn tính toán đợi tiểu gia hỏa này luyện chế 【 Bách Vi Đan 】 thất bại, dùng tiền lại mời đối phương hỗ trợ luyện chế bên trên một cái.

Như vậy tinh khiết tinh túy, mặc dù dược tính thay đổi, nhưng như cũ có thể làm như một cái hoàn mỹ tham khảo.

. . .

Lý Huyền Tịch ngẫu nhiên tại bàn ngọc bên trên bắt lên một gốc thuận mắt linh thực, một lần nữa ném đến Linh Hỏa bên trong.

Hoa Bạch Lộ: . . .

Đại khái một phút đồng hồ sau đó, chính là lại có một cái linh thực tinh tụ tập xuất hiện tại khay ngọc bên trong.

Sau đó chính là viên thứ ba, viên thứ tư, quả thứ năm. . .

Mà theo thời gian trôi qua càng lâu, Lý Huyền Tịch bên người đan tu cùng lão đầu cũng vây càng nhiều.

Trên mặt bọn họ từng cái đều mang mộng bức chi sắc. . .

Để Lý Huyền Tịch đều có chủng để Hàm vận tỷ vứt bỏ đan từ pháp xúc động. Sợ hãi đan luyện lâu dài, nhà mình Hàm vận tỷ cũng giống là những người này đồng dạng ngơ ngác ngây ngốc.

"Cuối cùng một cái." Lý Huyền Tịch đem bên trái nhất viên kia linh quả trực tiếp ném vào Linh Hỏa bên trong.

Trải qua không sai biệt lắm một phút đồng hồ chờ đợi, cái này cái tinh túy rơi vào hắn lòng bàn tay bên trong.

Chỉ là cái này tinh túy hắn còn chưa kịp nhìn lên một cái, chính là bị một cái tóc lục ngự tỷ ôm đồm đi, lại bị nàng đặt ở trước mắt quan sát tỉ mỉ.

"Bất khả tư nghị! Quả thực chính là kỳ tích! Đúng là mỗi một cái tinh túy đều có thể đạt tới như vậy tinh khiết! ?" Cái kia tóc lục ngự tỷ rất nhanh liền cùng mặt khác nghe tin mà đến Đan Minh trưởng lão đồng dạng, đối viên kia tinh tụ tập giở trò, một mặt si mê người mẫu nữ dạng.

Lý Huyền Tịch nhìn xem trước người trống rỗng khay ngọc trầm mặc rất lâu, lại nhìn về phía bên cạnh mình Đan Minh người phục vụ tiểu tỷ tỷ.

Hình như đang nói, ngươi không quản sao?

Cái kia Đan Minh người phục vụ tiểu tỷ tỷ lúc này đối mặt hơn mười vị Đan Minh trưởng lão, đành phải ho nhẹ hai tiếng.

"Chư vị trưởng lão, còn mời đem người tham gia khảo hạch tinh túy còn cùng đối phương, chớ có dây dưa lỡ việc người tham gia khảo hạch thành đan."

Một đám trưởng lão lưu luyến không rời.

Không có cái nào đan tu có thể cự tuyệt một cái tuyệt đối tinh khiết tinh tụ tập dụ hoặc.

Bất quá nói lên thành đan. . .

Chỉ có thể nói nghe một chút liền được.

Trước mắt trong tay bọn họ mười mấy cái tinh túy bên trong, liền không có đồng dạng dược tính là bình thường.

Liền dùng những này hoàn toàn thay đổi tinh túy, muốn luyện chế ra Bách Vi Đan?

Cái này cùng cầm một đống kịch độc chi vật, lại muốn luyện chế một loại hoạt tử nhân nhục bạch cốt thánh dược chữa thương có gì khác biệt.

Nhưng bọn hắn nhìn hướng Lý Huyền Tịch ánh mắt vẫn như cũ nóng bỏng!

Có một vị có thể đem linh thực bên trong tạp chất loại bỏ đến hoàn mỹ vô khuyết đan tu, so với một cái Tiên phẩm thậm chí Thánh phẩm đan tu đều càng thêm trân quý!

Tiên phẩm Thánh Phẩm Đan Sư chung quy là người cường đại, một vị có thể rèn luyện hoàn mỹ không một tì vết tinh túy đan sư, lại là có thể để cho toàn bộ đan đạo nâng cao một bước!

Đến lúc đó chỉ bằng mượn những này tinh khiết tinh túy xem như cơ sở, còn sầu sinh ra không được càng nhiều đỉnh cấp đan sư?

Mười mấy cái Đan Minh trưởng lão lại là lề mà lề mề rất lâu, cái này mới đưa Lý Huyền Tịch tinh luyện tinh tụ tập thả lại trong mâm.

Bây giờ cái này cái gì Bách Vi Đan thành đan hay không đã không trọng yếu.

Hoặc là nói, cái này thần kỳ tóc trắng tiểu nữ hài dựa vào những này dược tính bị hàn khí phá hư loạn thất bát tao tinh tụ tập thành đan, đã không khác người si nói mộng!

Còn có thể làm sao, chỉ có thể tiếp tục xem đối phương luyện chứ sao.

"Tiểu hữu, mời, không cần để ý chúng ta." Một tên một đầu phiêu dật tóc vàng bảy mươi lão giả cười có chút nịnh nọt.

Trước mặt vị này, có thể là đan đạo hi vọng a!

Nếu là có tiểu cô nương này tương trợ, Đan chi đại đạo, nhất định có thể lại lần nữa vĩ đại!

Hoa Bạch Lộ: . . .

Nàng luôn cảm giác không đúng chỗ nào.

"Mẹ nó! Cái này phá đan không luyện cũng được!" Nguyên bản vẫn còn tiếp tục kiên trì mặt khác đan đạo khảo hạch người, nhìn xem đã ba tầng trong ba tầng ngoài vây tại một chỗ mọi người, lại thêm bên trong những cái kia Đan Minh trưởng lão thỉnh thoảng đánh vỡ quy tắc tiếng than thở.

Trong lòng bọn họ căn bản không an tĩnh được.

Càng thêm hố cha, bọn hắn còn muốn lãng phí tâm thần, tiêu hao linh khí chống cự xung quanh nơi này đã hạ thấp âm tám chín mươi độ cực hàn nhiệt độ.

Các loại quấy nhiễu phía dưới, chớ nói luyện chế ra sáu văn bên trên nhất phẩm đan dược, chính là có thể hay không đạt tới một văn đều là vấn đề!

Bọn hắn muốn đi tham gia náo nhiệt! ! !

Hiện tại liền đi! ! !

Lý Huyền Tịch bên này.

Vây xem Lý Huyền Tịch luyện đan đan tu đã dần dần tiếp thu có người có thể dùng băng thuộc tính Linh Hỏa luyện đan hiện thực.

Đồng dạng đã biết đối phương có thể mạnh đến mức không còn gì để nói. . .

Không phải vậy làm sao có thể liền mấy vị bế quan bên trong Đan Minh trưởng lão đều có thể hấp dẫn đến?

Bất quá cụ thể là thế nào cái lợi hại pháp, tạm thời bọn hắn vẫn chưa biết được.

Bọn hắn nhìn thấy, chỉ có những lão giả kia một hồi nói nhìn mà than thở, một hồi lại gật gù đắc ý, liên tục thở dài.

Tóm lại chính là không hiểu ra sao. . .

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn còn không có cách nào hỏi.

Cái này không cùng khó chịu giống như?

Mà Lý Huyền Tịch lúc này, còn tại xoắn xuýt đến tiếp sau làm như thế nào dung hợp.

Cân nhắc một lát, hắn lựa chọn hắn bình thường phụ ma thường xuyên dùng cái chủng loại kia dung hợp phương pháp.

Đầu tiên là hai hai dung hợp, sau đó tiếp tục hai hai dung hợp, cuối cùng lại hai hai dung hợp, mãi đến đem dung hợp đến một cái mới thôi.

Muốn chính là quá trình phức tạp hóa.

Muốn chính là điệu thấp!

Hàm Vận: . . .

Nàng đã hối hận lúc trước tin vào tiểu gia hỏa này lời thề son sắt.

Đây chính là ngươi cái gọi là điệu thấp làm việc? !

Theo Lý Huyền Tịch luyện chế tiếp tục.

Xung quanh vây xem đan tu, biểu lộ càng ngày càng cổ quái.

Nhà ai 【 Minh Diệu Linh Thủy Hoa 】 cùng 【 Thất Phách Hỏa Hành Quả 】 trực tiếp trộn lẫn cùng một chỗ a!

Thất Phách Hỏa Hành Quả, tinh khiết dương thuộc tính linh quả, cần ban đầu Luyện Đan lúc liền gia nhập trong đó, đưa đến cường hóa sau đó đủ loại đan dược dược tính công hiệu, phẩm giai đã đạt đến thượng phẩm Thiên giai linh quả!

Mà Minh Diệu Linh Thủy Hoa, lại là chỉ có đáng thương Huyền giai hạ phẩm, vẫn là cực kì ôn hòa thủy thuộc tính linh hoa, là không thiếu dương thuộc tính đan dược đều sẽ dùng đến kết thúc linh thực.

Chỉ cần là cái đan sư, cho dù là học đồ đan sư, cũng không thể trực tiếp đem thủy hỏa hai loại thuộc tính linh thực trực tiếp dung hợp lại cùng nhau!

Cái kia cùng hướng một khối nung đỏ than đá bên trên nhỏ lên một giọt nước không có gì khác nhau!

Bất quá mọi người thấy Lý Huyền Tịch Linh Hỏa tản đi, từ giữa đó lấy ra màu tím nhạt tinh tụ tập. . .

Hả, đối phương thành công?

Cái kia không sao.

Tồn tại chính là hợp lý, nhân gia có thể là dùng băng thuộc tính Linh Hỏa tay không luyện đan đại lão.

Lý Huyền Tịch sờ lên trơn bóng cái cằm, màu lam nhạt thêm màu đỏ nhạt, biến thành màu tím nhạt không có mao bệnh.

Cái kia kế tiếp liền thử xem màu đỏ cam xứng ấm màu xanh, có thể hay không điều ra cái màu da cam. . .

Sau đó tại một đám đan đạo đại lão phát điên nhìn kỹ, Lý Huyền Tịch lại lần nữa khác thường nhận thức cầm lên hai loại dược tính hoàn toàn tương xung linh thực ném vào băng thuộc tính Linh Hỏa bên trong. . .

Mọi người: . . .

Bọn hắn chỉ cảm thấy cả đời sở học đan đạo chí lý, đang bị trước mắt cái này tóc trắng tiểu nữ hài giống như trò trẻ con tùy ý chà đạp.

Để bọn hắn hận không thể để nàng đem tinh tụ tập thả xuống, đổi chính mình đến luyện!

Tốt a, những này tinh tụ tập nói thật, liền bọn hắn cũng không biết có thể luyện ra thứ đồ gì, nhưng khẳng định không thể nào là Bách Vi Đan!

Dù sao mỗi loại tinh tụ tập dược tính đều bị băng thuộc tính Linh Hỏa thay đổi.

Dùng những này tinh túy Luyện Đan, không khác một lần nữa nghiên cứu phát minh một loại mới đan dược.

Mỗi một loại dược tính dung hợp đều muốn tại bây giờ thay đổi sau đó tinh tụ tập cơ sở bên trên làm ra tương ứng điều chỉnh.

Hơn nữa càng đi về phía sau càng khó!

Hơi không cẩn thận, liền sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ!

Đây chính là một kiện cực kì tốn thời gian việc cần kỹ thuật!

Chính là giao cho một cái Tiên phẩm đan sư, nghĩ có thể tại trong vòng một canh giờ thành đan sợ rằng đều là năm năm số lượng!.