Chương 563: Thanh Mang Đan Thánh!

Chương 563: Thanh Mang Đan Thánh!

Lý Huyền Tịch cứ như vậy tại một đám đan tu cắn răng nghiến lợi, đem đủ loại nhan sắc tinh túy phối một lần.

Sự thật chứng minh, suy đoán của hắn là không sai.

Vẫn thật là cùng điều sắc là một cái khái niệm. . .

Tiếp xuống chính là màu tím nhạt tinh tụ tập, phối hợp màu da cam tinh tụ tập, đem chuyển hóa thành bụi màu nâu tinh tụ tập.

Phấn màu trắng tinh tụ tập gia nhập màu xanh nâu tinh tụ tập, biến thành phấn màu xám tinh tụ tập.

Màu xám đậm tinh tụ tập gia nhập màu vàng nhạt tinh tụ tập, biến thành ấm màu xám tinh tụ tập.

Lý Huyền Tịch hợp thành đến nay, đã hoàn toàn không hiểu rõ trong này cái kia là cái nào hợp thành.

Lúc đầu hắn đồng hóa qua linh thực, cho dù bị luyện chế thành tinh tụ tập, cũng là có thể biểu thị tinh tụ tập tên.

Bây giờ trải qua nhiều lần hợp thành, biểu thị danh tự, đã biến thành thống nhất 【 linh thực tinh tụ tập 】.

"Bất khả tư nghị, quả thực bất khả tư nghị!" Những cái kia Đan Minh trưởng lão đem Lý Huyền Tịch hai lần dung hợp đan dược cầm trong tay con mắt đều nhanh trừng ra hoa tới.

Tiểu gia hỏa này là như thế nào làm đến đem đủ loại thuộc tính chỏi nhau linh dược hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau?

Căn bản nhìn không hiểu một điểm!

Lý Huyền Tịch im lặng, những lão già này, đều là cho hắn thêm phiền.

Bất quá hắn dung hợp đến vòng thứ tư lúc, đã chỉ còn lại có ba viên tinh tụ tập.

Mà cái này ba viên tinh tụ tập phân biệt biến thành màu nâu đậm, màu xanh đậm, cùng màu nâu xanh.

Lý Huyền Tịch lại lần nữa đem màu nâu đậm, màu xanh đậm tinh tụ tập dung hợp, thu được càng sâu màu nâu đậm hơi mờ tinh tụ tập.

"Lại. . . Lại. . . Là được rồi?"

Ở đây một đám đan tu lúc này tâm đã nhấc lên!

Bị cái này tóc trắng tiểu cô nương một phen không giảng đạo lý dung luyện xuống, cái này cái không biết sẽ là công hiệu gì đan dược, lại là có thành đan manh mối!

Bọn hắn hiện tại đã là hưng phấn, lại là mờ mịt.

Bọn hắn phát hiện mình bây giờ Đan chi đại đạo phía trước, đột nhiên liền nhiều ra đến một mảnh phía trước chưa hề thăm dò qua rộng lớn khu vực!

Lý Huyền Tịch đối với cái này, không có chút nào phát giác.

Dù sao tài liệu đối đầu liền được.

Trực tiếp đem màu nâu đậm tinh tụ tập cùng màu nâu xanh tinh tụ tập bỏ vào Linh Hỏa bên trong.

Vây xem đan tu vô ý thức nín thở. . .

Riêng phần mình thần thức đều là khóa chặt tại cái kia Linh Hỏa bên trong tinh tụ tập bên trên.

Muốn tới!

Lý Huyền Tịch trải qua mười mấy giây chờ đợi. . ."Dung luyện!"

Hai cái tinh tụ tập nháy mắt giao hòa, hợp hai làm một!

Một cái bên trên có chín đầu rõ ràng đường vân màu hồng nhạt linh đan cứ như vậy như nước trong veo xuất hiện ở Lý Huyền Tịch lòng bàn tay.

【 Bách Vi Đan 64 】

E MC: 2750

E MC tổng cộng: 176000

"Xong rồi!"

"Thật thành! Cửu vân, cực phẩm cửu vân Bách Vi Đan!"

Xung quanh vây một chút phẩm giai hơi thấp đan sư kinh hô lên.

Nhưng trong giọng nói càng nhiều hơn chính là khó có thể tin, cùng đối với chính mình đan đạo hoài nghi!

Cực phẩm cửu vân Bách Vi Đan, đây chính là liền Tiên phẩm đan sư cả đời đều chưa hẳn có thể luyện chế một viên cực phẩm bảo dược!

Bây giờ lại là bị trước mặt tóc trắng tiểu hài, dùng một loại cực kì Bu-tan đạo phương thức cho luyện chế ra đi ra! ?

Ở đây có một người tính toán một người, đều là kỳ tích này người chứng kiến!

Chỉ là so sánh những này phẩm cấp thấp đan sư kinh hô, những cái kia đỉnh cấp đan sư cùng Đan Minh các trưởng lão đã triệt để bối rối.

Bọn hắn xem Lý Huyền Tịch toàn bộ quá trình luyện đan, liền như là tuổi nhỏ hài đồng dùng đến mười trong vòng phép cộng trừ đi tính toán vi phân và tích phân, quá trình toàn bộ sai, đáp án lại là chính xác.

Trọng yếu nhất chính là, đối phương sử dụng thời gian, vẫn là dựa theo mười trong vòng phép cộng trừ tính toán!

Cảm giác chính mình đan đạo nhận lấy cực lớn xung kích. . .

"Không đúng, điều đó không có khả năng là Bách Vi Đan! Đây tuyệt không khả năng là Bách Vi Đan!" Phía trước đoạt lấy Lý Huyền Tịch tinh tụ tập tóc lục ngự tỷ, mấy bước đi tới Lý Huyền Tịch trước người, đem Lý Huyền Tịch trong tay đan dược kéo về trong tay, trực tiếp nhét vào trong miệng.

Xung quanh trưởng lão muốn ngăn cản đã không kịp.

Một cái không biết đan dược, trực tiếp dùng nguy hiểm thực tế quá lớn, huống chi còn là loại này cực phẩm cửu vân nhất phẩm, dược lực kia càng là tăng lên gấp đôi!

Vị này cô nãi nãi cũng không thể ra bất luận cái gì một điểm sai lầm!

Lý Huyền Tịch: ?

Khá lắm, hắn một giây trước còn tại nghi hoặc màu nâu đậm cùng màu nâu xanh hỗn hợp, cuối cùng thành phẩm thế nào lại là hồng nhạt đâu?

Sau đó một giây sau liền không có?

"Đây là. . ." Cảm thụ được trong cơ thể tinh thuần Bách Vi Đan dược lực, tóc lục ngự tỷ trực giác trong đầu ông minh không ngừng, thân thể lung la lung lay, "Thật sự là nhất phẩm Bách Vi Đan!"

Mà lên dược lực tinh thuần, liền nàng đều không thể đạt tới!

Đây là cỡ nào thiên tư!

"Mẫu thân!" Phía trước một mực phụ trách ghi chép Lý Huyền Tịch bên này Đan Minh tiểu tỷ tỷ liền vội vàng tiến lên hai bước dìu đỡ.

"Đan đạo! Một đầu hoàn toàn mới đan đạo! Một đầu tiềm lực vô hạn siêu cấp đan đạo!"

Lục phát mỹ phụ nhân đưa tay thoát khỏi thiếu nữ dìu đỡ, kích động đi tới Lý Huyền Tịch trước người, hai tay đem Lý Huyền Tịch ôm vào trong ngực, gương mặt xinh đẹp hung hăng tại Lý Huyền Tịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn ma sát, vẫn không quên tại Lý Huyền Tịch trên mặt hung hăng hôn vào mấy cái.

Tiểu cô nương này, có thể là đan đạo đại bảo bối a!

"Tiểu cô nương, gia nhập ta Đan Minh thế nào, chỉ cần tiểu hữu nguyện ý gia nhập, Đan Minh tất cả tài nguyên, đều có thể tùy ý lấy, chính là tương lai ta Đan Minh chức Đại trưởng lão, cũng có thể để ngươi." Tóc lục mỹ thiếu phụ đem chóng mặt Lý Huyền Tịch từ trong ngực thả ra, tinh xảo thành thục gương mặt xinh đẹp kém chút dán vào Lý Huyền Tịch trên mặt, cái kia xanh biếc trong con ngươi lửa nóng, để Lý Huyền Tịch mười phần không dễ chịu.

Hàm Vận kịp phản ứng, vội vàng đem Lý Huyền Tịch kéo về chính mình trong ngực bảo vệ, "Đa tạ tiền bối hảo ý, tiểu Tịch là ta Tam Nguyên Môn Tông Chủ, cũng không có gia nhập Tiên Minh thế lực tư cách."

Lục phát mỹ phụ nhân sững sờ.

Cô bé này vẫn là một tông chi chủ?

Chính là cái này tông môn tại trong đầu của nàng cũng không có ấn tượng.

Nhưng nếu thật sự là như vậy, đối phương thật đúng là không cách nào gia nhập Đan Minh.

Tại Tiên Minh quy định bên trong, nhưng phàm là Tiên Minh thế lực bất luận cái gì vượt qua chấp sự cấp bậc chức vị, đều không thể cùng mặt khác tông môn thế lực có chỗ liên lụy.

Bất quá cái này tự nhiên là không làm khó được nàng, "Cái kia tiểu hữu lui cái kia Tam Nguyên Môn, gia nhập ta Đan Minh cũng là không sao, ngày sau Tam Nguyên Môn tất cả tiêu xài, đều là từ ta Đan Minh phụ trách thế nào?"

Lý Huyền Tịch đầu lắc nguầy nguậy.

Tông môn của mình nào có nói lui liền lui đạo lý?

Hắn nhưng là còn có đem Tam Nguyên Môn chế tạo thành đương thời tối cường tông môn tính toán đâu, há có thể bỏ dở nửa chừng?

Bất quá người mỹ phụ kia hiển nhiên không bỏ được thả Lý Huyền Tịch rời đi, một cánh tay ngọc từ đầu đến cuối dắt lấy Lý Huyền Tịch tay nhỏ không thả.

Lúc này những cái kia đem tin tức tiêu hóa tới Đan Minh các trưởng lão, cuối cùng kịp phản ứng.

Từ Đại Trưởng Lão ngữ khí đến xem, tiểu nữ hài này Bách Vi Đan rõ ràng là luyện chế thành công a!

Bọn hắn phía trước có thể là từ phụ trách báo danh Thập Tam trưởng lão trong miệng biết được, đối phương bây giờ tuổi tác bất quá mười chín, tâm cảnh càng là chỉ có mười một mười hai tuổi!

Tuổi như vậy, lại là có thể chỉ tiêu phí bình thường Tiên phẩm đan sư một phần mười không đến thời gian, liền có thể luyện chế ra cửu vân nhất phẩm đan dược!

Điều kỳ quái nhất chính là, đối phương thậm chí đều vẫn là sử dụng băng thuộc tính Linh Hỏa tay không luyện chế!

Chính là bọn hắn những này sống 2000-3000 năm lão gia hỏa đều không có thực lực như vậy!

Tương lai người này tại đan đạo đạt thành tựu cao, sợ rằng sẽ vượt xa bọn hắn vị này được gọi là vạn năm vừa gặp, nắm giữ Đan Đế chi tư, lấy sáu trăm tuổi trở thành Đan Minh tổng bộ Đại Trưởng Lão, bây giờ bất quá ngàn tuổi không đến, liền đã là toàn bộ đại lục thập đại Đan Thánh một trong Thanh Mang trưởng lão!

Dù sao nhà mình vị này Thanh Mang trưởng lão tại cái này tiểu nha đầu tuổi như vậy, cũng mới vừa vặn tấn thăng tam phẩm đan sư mà thôi.

Đừng hỏi hắn vì sao biết đối phương lúc trước cảnh giới.

Bởi vì Thanh Mang Đan Thánh xem như toàn bộ Thiên Huyền đại lục trẻ tuổi nhất Đan Thánh, sự tích của nàng đã sớm thành vô số đan tu truyền miệng dốc lòng tài liệu giảng dạy!

Toàn bộ đại lục, không có cái kia đan sư sẽ không quen biết nhà mình vị này Thanh Mang Đan Thánh!

Lý Huyền Tịch lại kéo chính mình bị vị này tóc xanh a di bóp thật chặt tay nhỏ.

Ân, kéo không động.

Thực lực đối phương rõ ràng cao hơn hắn không ít.

Ít nhất cũng là Huyền Tiên cảnh giới..