Chương 564: Đây chính là Đan Minh cung phụng! ?

Chương 564: Đây chính là Đan Minh cung phụng! ?

Lý Huyền Tịch hướng bên cạnh Hàm vận tỷ ném đi xin giúp đỡ ánh mắt.

Bất quá Hàm Vận cái này Nguyên Anh tu sĩ, lại nơi nào có biện pháp?

Chỉ có thể đem Lý Huyền Tịch ôm ở trước người, tuyên thệ chính mình chủ quyền.

Mà đổi thành một bên Hoa Bạch Lộ đã choáng váng.

Tiểu Tịch. . . Thật luyện ra! ?

Vẫn là hoàn mỹ đến cực hạn cửu vân!

Chính là nàng sở dĩ có thể tham gia cái này Đan đạo đại tỷ, đều vẫn là bởi vì nhận Đông Vực tu sĩ thân phận ưu đãi, không cần luyện chế sáu văn nhất phẩm đan dược, chỉ cần thành đan nhất phẩm một văn là đủ.

Nếu không liền lấy nàng kiểm tra lúc luyện chế hai văn Huyền Phách Đan, liền cái trúng tuyển tư cách đều không có!

Hoa Bạch Lộ lại suy nghĩ một chút chính mình khảo hạch phía trước hỏi thăm Lý Huyền Tịch cửu phẩm chữa thương đan, sinh cơ đan lúc trêu chọc ngữ khí. . .

Còn có đã từng nàng cùng Hàm tỷ tỷ trò chuyện Luyện Đan tâm đắc thời điểm, đối phương buồn ngủ?

Vậy nơi nào là nghe không hiểu?

Rõ ràng là chính mình đưa ra vấn đề quá mức cấp thấp, đối phương căn bản đều không hứng thú lãng phí thời gian suy nghĩ mà thôi!

Nàng ngón chân đều xấu hổ vô ý thức giữ chặt mặt đất.

Trán tản ra hơi nóng.

Bất quá trong con ngươi hưng phấn làm thế nào cũng áp chế không nổi, trên mặt cũng là hiện ra bệnh hoạn đỏ ửng!

Bị nhà mình Hàm vận tỷ ôm vào trong ngực Lý Huyền Tịch vô ý thức rùng mình một cái. . .

Luôn cảm giác có cái gì khó quấn sự tình muốn tìm tới cửa tới.

Nhưng hắn hiện tại vấn đề lớn nhất vẫn là vị này dắt lấy hắn không thả Đan Minh đại tỷ tỷ.

"Cái kia tiểu hữu trở thành ta Đan Minh vinh dự trưởng lão. . . Không, làm ta Đan Minh cung phụng thế nào?"

"Cung phụng thân phận cũng không có đặc thù yêu cầu, cho dù là một tông Tông Chủ cũng có thể đảm nhiệm."

Lý Huyền Tịch đã tê rần.

Những cái kia ở đây trưởng lão cùng đan tu cũng đã tê rần.

Đan Minh cung phụng! Hơn nữa nơi đây xem như trên danh nghĩa Đan Minh tổng bộ, như vậy cung phụng thân phận từ không thể nào là phân bộ!

Hơn nữa đến nay, toàn bộ Đan Minh tổng bộ cung phụng cũng bất quá bảy người mà thôi!

Thậm chí trong bảy người này, còn bao gồm mười cái Đan Thánh bên trong năm cái!

Còn lại hai cái cũng đều là nắm giữ Đan Thánh chi tư đan đạo siêu cấp thiên kiêu!

Đứa trẻ này, lại có tài đức gì. . . Ngạch, thuận miệng, lấy tâm cảnh mười một mười hai tuổi tuổi, luyện chế ra đến gần vô hạn hoàn mỹ cực phẩm cửu vân nhất phẩm đan dược, bọn hắn thật đúng là không thể nói được gì. . .

Chính là đổi bọn hắn, bọn hắn mặc dù khả năng không có đối phương như vậy quả quyết, nhưng cũng sẽ cực lực lôi kéo đối phương.

Lý Huyền Tịch tiếp tục rút tay. . .

Lục phát mỹ phụ nhân biểu lộ quật cường, vẫn như cũ chết bắt không thả.

Liền nguyên bản bên cạnh những cái kia phụ trách ghi chép Thanh Đan Minh tiểu tỷ tỷ đều có chút nhìn không được.

Đưa tay chuẩn bị trợ giúp Lý Huyền Tịch thoát khốn, bất quá thất bại.

Mọi người: . . .

Những cái kia đan sư cũng chính là đan thành sau đó nho nhỏ ồn ào một hồi, chính là yên tĩnh lại.

Ở đây dù sao có rất nhiều đan đạo đại năng, bọn hắn nếu là quá mức ồn ào, chẳng phải là làm mất mặt chính mình mặt.

Hiện tại bọn hắn vây quanh Lý Huyền Tịch, chính là muốn chứng kiến Đan Minh trong lịch sử trẻ tuổi nhất cung phụng sinh ra!

Cũng là cho rằng đan đạo cự phách từ từ bay lên!

Rời đi, đều đủ bọn hắn thổi cả đời loại kia!

Thậm chí có thể mấy nghìn hơn vạn năm sau, hắn hậu bối tử tôn còn có thể kiêu ngạo nói cho người khác biết, bọn hắn lão tổ thấy tận mắt truyền kỳ!

"Trở thành Đan Minh cung phụng không cần tiểu hữu hao phí tâm thần xử lý bất cứ chuyện gì, nếu là Đan Minh có chuyện nhờ cùng Đan Minh cung phụng, cung phụng cũng có thể lựa chọn tiếp thu hay không. Nếu là tiếp thu, phương diện giá tiền, Đan Minh bên này chắc chắn cho ra đầy đủ thành ý."

"Đối tiểu hữu tuyệt đối có hại vô ích!" Lục phát mỹ phụ nhân đã lại bắt lấy Lý Huyền Tịch tay nhỏ không thả, biến thành gắt gao ôm lấy Lý Huyền Tịch cánh tay, rất có một bộ ngươi không đáp ứng, cũng đừng nghĩ đi tư thế!

Lý Huyền Tịch: . . .

Một đám đan tu: . . .

Bọn hắn lần thứ nhất biết đường đường Đan Thánh, vậy mà còn có như thế vô lại một mặt.

"Hơn nữa ta Đan Minh còn có đại lục nhất toàn bộ linh thực cung ứng! Xuống đến phàm phẩm Hoàng phẩm, lên đến Tiên phẩm Thánh phẩm. Chỉ cần cung phụng có thể cung cấp kết hợp lại vừa giá cả, Đan Minh đều có thể vô điều kiện ưu tiên cung ứng!"

"Còn có, còn có." Lục phát mỹ phụ nhân vẫn như cũ lải nhải, "Đan Minh mỗi trăm năm còn có mười cái đến từ Tiên Vực tiên đan, Tổng bộ trưởng lão cung phụng đều có tư cách mua sắm, nếu là tiểu hữu gia nhập, ta chính là làm chủ đưa lên ngươi một viên cũng không sao!"

Lý Huyền Tịch: . . .

Đáng ghét, có chút động tâm a ~

Hắn hiện tại có thể là còn có không ít đỉnh cấp linh thực căn bản không có con đường thu vào tay.

Đặc biệt là Thánh phẩm linh thực.

Loại này cấp bậc linh thực, ngoại trừ trăm năm một lần Đan đạo đại tỷ bên ngoài, gần như không có bất kỳ cái gì một gốc có thể chảy ra đến trên thị trường!

Hơn nữa tiên đan ai ~

Chân chính tiên đan, cũng không phải cái gọi là Tiên phẩm đan dược có thể so sánh!

Đừng nhìn hai cái này thoạt nhìn rất giống, kì thực chênh lệch so Tiên phẩm đan dược đến phàm tục dược sư xoa ra viên thuốc nhỏ chênh lệch còn lớn!

Lục phát mỹ phụ nhân nhìn thấy Lý Huyền Tịch động tâm, rèn sắt khi còn nóng nói: "Hơn nữa trở thành Đan Minh cung phụng cực kì đơn giản, chỉ cần khế ước bên trên ký tên, nhận lấy một cái cung phụng thẻ thân phận là được, đều không cần mấy hơi thời gian!"

Mọi người tại đây: Nghe một chút cái này nói là tiếng người sao?

Ngươi quản chuẩn Thánh cấp bậc đan sư mới có tư cách chức vị gọi là cực kì đơn giản?

Lý Huyền Tịch thừa nhận, hắn hung hăng động tâm!

Đối phương cho thực sự là quá nhiều.

Nếu là có Đan Minh toàn lực trợ giúp, hắn 【 toàn bộ vật phẩm thương thành 】 kế hoạch liền có thể thuận lợi không ít!

Nếu là còn có trong truyền thuyết tiên đan đến xem như thương phẩm, bức cách không phải cũng lập tức liền lên đi sao!

"Đi đi đi, hiện tại liền đi đi Đan Minh quyển trục ký, ký xong lập tức dẫn ngươi tuyển chọn tiên đan."

Lục phát mỹ phụ nhân không nói lời gì, dắt lấy Lý Huyền Tịch liền hướng bên ngoài đi, về sau ghét bỏ Lý Huyền Tịch quá chậm, trực tiếp cúi người đem Lý Huyền Tịch ôm lấy, hóa thành một đạo tật phong chớp mắt biến mất tại đại điện bên trong.

Trên tay không còn Hàm Vận: . . .

Mọi người: . . .

Mấy cái kia Đan Minh lão giả nhộn nhịp vội vã đi, đuổi theo nhà mình Đại Trưởng Lão.

Làm bọn họ chạy tới thời điểm, cái kia Lục phát mỹ phụ nhân đã cầm Lý Huyền Tịch tay nhỏ, tại một đạo trọn vẹn rộng hơn một mét kim sắc trên quyển trục xoát xoát ký đến Lý Huyền Tịch danh tự.

Đợi đến danh tự hoàn thành, cái kia quyển trục lập tức hóa thành một đạo lưu quang, bay trở về cung điện đỉnh kết giới bên trong.

Gần như tại cái kia quyển trục bay vào kết giới đồng thời, một đạo kim sắc lưu quang chính là hướng về Lý Huyền Tịch bay tới.

Hắn vô ý thức tiếp lấy.

【 Đan Minh thẻ thân phận · cung phụng 】

Linh lực mạch kín Ⅴ

Không gian tồn trữ Ⅴ

Linh lực chứa đựng Ⅴ

Thuốc vận Ⅴ

Linh lực hấp thu Ⅳ

Linh vận Ⅲ

Đó là một khối toàn thân xanh biếc ngọc bài, tính chất ôn nhuận thông thấu  biên giới lấy kim ti phác họa ra phức tạp linh thực đồ án. Ngọc bài trung ương lấy mạ vàng khắc dấu "Đan Minh" hai chữ, không còn gì khác.

"A, vậy mà là cực phẩm tiên khí cấp bậc trữ vật đạo cụ?" Hơn nữa còn là đã nhận chủ trạng thái.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Thiên Huyền đại lục sản xuất 【 không gian tồn trữ Ⅴ 】.

"Tiểu hữu nói không sai. Cái này cái ngọc bài chất liệu đặc thù, càng là có hai mươi bảy trượng không gian! Chuyên môn là chứa đựng linh thực thiết kế, có thể hoàn mỹ bảo vệ nội bộ linh thực đan dược dược tính, là thật là đan đạo chí bảo." Lục phát mỹ phụ nhân giới thiệu nói.

Dứt lời, nàng lại tại trong ngực móc móc, từ ngực trong vạt áo lôi ra một cái từ một tầng hơi mỏng thủy tinh cách tầng bao khỏa, tỏa ra nhu hòa kim quang lưu ly châu mặt dây chuyền, sau đó đem đeo lên Lý Huyền Tịch trên cổ.

"Bây giờ Tiên Minh bên trong tiên đan đã toàn bộ bị đổi lấy, ta cái này một cái ngược lại là còn chưa kịp luyện hóa, hôm nay liền đem đưa cho tiểu Tịch."

Lý Huyền Tịch: . . .

"Tốt, ta đây chính là đem ngươi đưa về ngươi hai vị đồng môn bên cạnh." Lục phát mỹ phụ nhân dứt lời, đem Lý Huyền Tịch ôm lấy, chỉ là mấy hơi lại về tới Hàm Vận bên cạnh.

Một đám vừa vặn đứng vững Đan Minh trưởng lão: ? ? ?

Hàm Vận: . . .

Hàm Vận nhìn xem bị mỹ phụ nhân một lần nữa nhét vào trong ngực Lý Huyền Tịch, cùng với trong tay đối phương cầm cung phụng ngọc bài, nhất thời không nói gì.

Cái này tới lui một chuyến, cũng liền hai ba mươi hô hấp a?

Tiểu Tịch đây chính là Đan Minh cung phụng! ?.