Chương 565: Tử Hà Ngọc Lộ Đan

Chương 565: Tử Hà Ngọc Lộ Đan

Đế Đô Đan Minh bên ngoài.

Lý Huyền Tịch, Hàm Vận, Hoa Bạch Lộ ba người vẫn như cũ có chút mộng.

"Tiền bối kia có để tiểu Tịch làm cái gì sao?" Hàm Vận nghi hoặc hỏi thăm.

Lý Huyền Tịch mờ mịt lắc đầu.

Lại cúi đầu nhìn một chút trong tay ngọc bài.

Hình như đối phương ngoại trừ cho hắn một viên đan dược cùng cái này cái ngọc bài bên ngoài, thậm chí đều không nhiều lời câu nói trước?

Hắn thậm chí hoài nghi đối phương có phải là quên đi. . .

Tính toán, mặc kệ hắn.

Dù sao bọn hắn tại Đan đạo đại tỷ trong đó, đều sẽ lưu lại tại Đế Đô bên trong.

"Đúng rồi, đan dược!" Lý Huyền Tịch đưa tay sờ về phía bị dùng một đầu không biết tên kim loại dây chuyền treo ở trên cổ mình đan dược mặt dây chuyền.

【 ngàn mộng lưu ly rơi 】

Linh lực mạch kín Ⅴ

Đan vận Ⅴ

Phong tồn Ⅴ

Tiên linh tồn trữ Ⅲ

Tiên linh hấp thu Ⅱ

Tiên vận Ⅱ

Không gian tồn trữ Ⅰ

E MC: 1559033

E MC tổng cộng: 2122948

Khá lắm, đây cũng là chứa đựng tiên khí?

Mặc dù đối Lý Huyền đến nói, kỳ thật tác dụng không lớn chính là.

Bất quá chỉ là cái này một cái mặt dây chuyền, liền vì hắn giải tỏa ba loại hoàn toàn mới phụ ma thuộc tính, hơn nữa còn là 【 tiên linh hấp thu 】 【 tiên linh tồn trữ 】 【 tiên vận 】 như vậy đặc thù ma chú!

Tuyệt đối là kiếm lợi lớn!

Nhưng cái này còn không phải trọng điểm!

Theo Lý Huyền Tịch hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cái tỏa ra nhu hòa kim quang, nội bộ chiết xạ rực rỡ quang huy lưu ly châu cứ như vậy xuất hiện ở Lý Huyền Tịch lòng bàn tay.

Mà nguyên bản cái kia mặt dây chuyền bên trong, thì là trở nên trống rỗng.

【 Tử Hà Ngọc Lộ Đan 】

E MC: 563915

"Tử Hà Ngọc Lộ Đan?" Lý Huyền Tịch nhìn chằm chằm cái này đan dược dò xét rất lâu, tin tức gì đều không có.

Hàm Vận cùng Hoa Bạch Lộ đồng dạng lại gần dò xét, cái này Tử Hà Ngọc Lộ Đan bọn hắn chưa từng nghe nói, cũng không dám đưa tay đi đụng vào.

Đây chính là tiên đan, theo lý thuyết là lấy các nàng cái giai tầng này cả một đời cũng không có tư cách tiếp xúc đến tồn tại!

Thậm chí bọn hắn nhận biết bên trong, Thánh phẩm đan dược chính là đan đạo cực hạn.

Ba người mắt lớn trừng mắt nhỏ một hồi, Lý Huyền Tịch trực tiếp đem cái này cái tiên đan ném vào dạng đơn giản chuyển hóa trong bàn.

Tạm thời không biết đan dược tác dụng, vậy cũng chỉ có thể tiến chuyển hóa bàn hít bụi.

"Tiếp xuống chính là Khí Minh."

Bọn hắn chuyến này cũng không chỉ là vì Đan Minh cái kia một đám bảo vật.

Khí đạo thi đấu bên trong 【 Thái Hư Vân Tinh 】 cũng tại Lý Huyền Tịch mục tiêu bên trong.

Loại này kim loại cực kì trân quý, chỉ tồn tại ở hư không, khai thác càng là khó càng thêm khó!

Hư không cái kia địa phương rách nát, mặc dù tại có cái thớt gỗ bộ phía sau cơ bản có thể không nhìn, nhưng muốn tìm được cái này cái gọi là Thái Hư Vân Tinh, cơ bản không có khả năng.

Nghe nói toàn bộ đại lục dùng Thái Hư Vân Tinh đều vẫn là mấy vạn năm trước tồn kho đây!

Hơn nữa đã còn dư lại không có mấy!

Chính là lần này phần thưởng, cũng bất quá trưởng thành lớn nhỏ cỡ nắm tay một khối mà thôi!

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, so sánh Đan đạo đại tỷ phức tạp, khí đạo thi đấu muốn đơn giản rất nhiều.

Chỉ cần thi đấu trong đó, tại quy định sân bãi dựa theo thi đấu cho ra quy định ba đạo đề mục, tự chuẩn bị tài liệu luyện chế ba kiện pháp khí hoặc là pháp bảo.

Cuối cùng xếp hạng, thì là dựa theo pháp bảo phẩm giai, công dụng, trình độ hiếm hoi, tài liệu lựa chọn mấy cái này phương diện tổng hợp bình xét cấp bậc.

Tối thiểu nhất đối với Lý Huyền Tịch đến nói, cái này bất quá chỉ là một cái nhấc tay mà thôi.

Ba người có tại Đan Minh kinh nghiệm, đi tới Khí Minh rõ ràng đơn giản không ít.

Hơn nữa Khí Minh phương thức ghi danh rất là đơn giản thô bạo.

Chỉ cần giao nộp tương đương với một ngàn vạn hạ phẩm linh thạch mười vạn trung phẩm linh thạch là đủ.

Cái này mười vạn trung phẩm linh thạch đem dùng cho khí đạo thi đấu bên trong tài liệu mua sắm.

Nhiều lui ít bổ.

Đến mức luyện chế ra đến pháp bảo là bồi là kiếm, liền nhìn thi đấu người tham dự trình độ.

Đối với Lý Huyền Tịch đến nói  tương đương với không có bất kỳ cái gì cánh cửa.

Rời đi Khí Minh Lý Huyền Tịch ba người, hôm nay nhiệm vụ xem như là hoàn thành.

Bọn hắn không có tại phố xá lưu lại, lựa chọn trực tiếp trở lại tiểu viện.

Bất quá lúc này Thanh Tuyết tỷ cùng Vân Thường tỷ cũng còn chưa trở về.

Hôm nay trời vừa sáng, năm người chính là chia hai đợt nhân mã.

Hắn, Hàm Vận, Hoa Bạch Lộ ba người phụ trách báo danh thủ tục.

Ninh Thanh Tuyết, Mặc Vân Thường hai người thì thông qua mạt ảnh trân châu truyền tống, trở về Thượng Huyền Tông tiếp người.

"Tiểu Tịch, Phượng Nguyên Tinh Phúc Hoa cùng Mộc Hải Vân Tiên Quả dược tính, là nên dùng Tán Mộc Hoa trung hòa, vẫn là dùng Tình Phương Thảo trực tiếp cưỡng ép dung hợp đâu?"

"Còn có, còn có, Thất Diệp Thải Liên cùng Hàn Sam Diệp phối hợp, vì sao ta luôn là không tìm được cảm giác?"

"Tuyết Mộc Hoa cùng Băng Lăng Quả ở giữa dung hợp lúc, Thất Diệp Thải Liên dược tính từ đầu đến cuối kém hơn một nửa, cho dù ta dùng cái kia hoàn mỹ tinh tụ tập xem như tham khảo cũng vô dụng, từ đầu đến cuối không được pháp ~ "

Từ khi Lý Huyền Tịch từ Đan Minh đi ra, bên tai chính là rốt cuộc không chiếm được thanh tĩnh.

Hoa Bạch Lộ miệng nhỏ một đường đều tại hỏi thăm hắn đủ loại vấn đề.

Lý Huyền Tịch có chút sinh không thể luyến.

"Cái kia, Bạch Lộ tỷ, ta nói, căn bản liền sẽ không Luyện Đan, thật!"

"Ta tin ngươi cái quỷ! Hẹp hòi ~ ta đều nói ta về sau không ăn cướp ngươi Hàm vận tỷ, ngươi liền giúp ta một chút nha ~" Hoa Bạch Lộ vì nàng đan đạo đã có chút không từ thủ đoạn, ôm Lý Huyền Tịch cánh tay không thả, thậm chí dùng tới làm nũng.

Một bên xem trò vui Hàm Vận: ?

Nàng có phải hay không nghe đến cái gì kỳ quái lời nói?

Lý Huyền Tịch nâng trán.

Cảm giác hôm nay nếu là không giúp Hoa Bạch Lộ giải quyết cái này một đống vấn đề, hắn mấy ngày nay là không có cách nào thanh tịnh.

Lý Huyền Tịch hướng nhà mình Hàm vận tỷ ném đi xin giúp đỡ ánh mắt.

Hàm Vận nhìn Lý Huyền Tịch trông mong ánh mắt có chút buồn cười, bất quá nàng liền thích xem cái này có thể thương hề hề biểu lộ nhỏ!

Lý Huyền Tịch biết nhà mình Hàm vận tỷ trông chờ không được, chính là bắt đầu vắt hết óc tìm kiếm phương pháp phá giải.

Hắn nhớ tới lúc trước Hàm vận tỷ cũng là thường xuyên mặt mày ủ rũ, đối với một đống linh thảo ngẩn người, nói là cửu vân đan dược không cách nào trực quan tương đối cả hai khác nhau, không tìm được tốt đường ra, gặp bình cảnh.

Cuối cùng phương án giải quyết, cơ bản đều là để hắn hỗ trợ trồng trọt một đống MC linh thảo, sử dụng khác biệt tài liệu luyện chế mười văn đan dược xem như so sánh. . .

Dược tính chênh lệch tại mười văn đan dược gia trì phía dưới, khác biệt tài liệu khác nhau một cái liền biết.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Huyền Tịch liền lên tiếng hỏi thăm, "Bạch Lộ tỷ phía trước nói tới cái kia Phượng Nguyên hoa gì cùng mộc cái gì quả luyện ra sao đan dược?"

Hoa Bạch Lộ kinh hỉ, "Phượng Nguyên Tinh Phúc Hoa cùng Mộc Hải Vân Tiên Quả, bọn họ đều là tam phẩm 【 Phượng Tiên Tùng Vân Đan 】 tài liệu!"

Liền nói tiểu gia hỏa này còn tại sinh chính mình cướp Hàm tỷ tỷ khí đây. Nàng chỉ là muốn cùng Hàm tỷ tỷ thân cận chút, cũng không phải là muốn làm cái gì chuyện xấu, nhìn đi cái này tiểu bình dấm chua chua.

Ngươi nhìn, bây giờ nói ra, cái này không phải tốt.

"Bạch Lộ tỷ có thể hay không đem còn lại tài liệu báo cùng ta?" Lý Huyền Tịch đối cái này đan dược có chút ấn tượng, hẳn là hắn thu vào qua đan dược.

Hoa Bạch Lộ liên tục gật đầu, một cái vòng lấy Lý Huyền Tịch bả vai, tại hắn trên khuôn mặt nhỏ nhắn hung hăng hôn một cái, "Liền biết tiểu Tịch tốt nhất!"

Lý Huyền Tịch im lặng xoa xoa trên mặt nước bọt, hình như biết chính mình sẽ Luyện Đan sau đó, người này ranh giới cuối cùng giảm xuống rất nhiều. . .

Đưa tay đẩy ra Hoa Bạch Lộ cọ lên đến gương mặt xinh đẹp, tức giận nói: "Ngươi không nhanh chút nói, ta cũng sẽ không giúp ngươi ~ "

Hoa Bạch Lộ cái này mới ngượng ngùng thu tay lại.

Khoan hãy nói, vừa rồi tiểu gia hỏa khí tức trên thân cùng xúc cảm để nàng có chút lưu luyến không rời.

Nàng đem đủ loại hỗn loạn suy nghĩ thanh ra trong đầu, bắt đầu dựa theo trình tự báo đan dược tài liệu cần thiết. . .

Hoa Bạch Lộ một bên báo linh dược tên, Lý Huyền Tịch một bên tại dùng lục soát công năng tại dạng đơn giản chuyển hóa trong bàn tìm kiếm linh thực hạt giống.

Hắn hiện tại cũng chia không rõ chính mình chuyển hóa trong bàn những cái kia là MC linh thực, cái nào là phổ Thông Linh thực vật.

Đã như vậy, dứt khoát liền toàn bộ một lần nữa trồng trọt.

Cái này cái gì 【 Phượng Tiên Tùng Vân Đan 】 tài liệu lạ thường nhiều lắm.

So với hắn hôm nay tại Đan Minh luyện chế nhất phẩm đan dược còn nhiều thêm chín loại tài liệu, đạt tới hai mươi bảy chủng.

Sửng sốt đem hắn ngoại trừ thanh vật phẩm vị ba lô đều cho lấp kín.

Bây giờ đồ vật đầy đủ, liền kém đem linh thực trồng ra được.

"Bạch Lộ tỷ đi theo ta a ~" Lý Huyền Tịch một tay chỉ một cái phía trước không khí, một đạo không gian môn hộ hiện lên ở ba người trước mặt..