Chương 566: Linh điền

Chương 566: Linh điền

Lý Huyền Tịch dẫn đầu đi vào linh tuyền không gian bên trong.

Hoa Bạch Lộ chờ mong đuổi theo.

Nàng thậm chí cũng không phát hiện chính mình Hàm tỷ tỷ vẫn như cũ lưu lại ở trong viện cạnh bàn đá nhàn nhã uống nước trà, cũng không có đuổi theo tính toán.

Hàm Vận luôn cảm giác tiểu Tịch cùng bạch lộ ở giữa có một đạo ngăn cách.

Mà tiểu Tịch bại lộ năng lực luyện đan sau đó, nàng rõ ràng cảm giác được đạo này ngăn cách bị Hoa Bạch Lộ đơn phương xông phá.

Nàng có thể là rất thích Hoa Bạch Lộ nha đầu này.

Cũng coi là nàng tư tâm.

Đan chi đại đạo, đường dài dài đằng đẵng, nếu là không có một cái lẫn nhau lịch cùng nỗ lực đạo hữu làm bạn, há không tiếc nuối?

Mà chính mình Bạch Lộ muội muội, vậy coi như không có gì thích hợp bằng.

Cùng nhà mình hảo tỷ muội ở chung như vậy lâu dài, nàng có thể không nỡ hảo tỷ muội bị nam nhân khác chà đạp đi.

Mà tương lai tiểu Tịch, nhất định là trường sinh lâu dài đời. Lại không giống các nàng, cần lãng phí thời gian bế quan tu luyện.

Chuyến này thiên kiêu thi đấu sau đó, các nàng cũng nên thật tốt tu luyện!

Tiên cảnh phía trước, chỉ là nửa tháng, một tháng tả hữu bế quan.

Đến Tiên cảnh, vậy coi như là ba tháng cất bước, ba năm xây xong.

Đạt tới Thiên Tiên, càng là bế quan một hai chục năm cũng là chuyện thường.

Liền nhà mình Thanh Tuyết sư muội cũng vô pháp tránh cho.

Mà muốn lâu dài bồi tại tiểu Tịch bên cạnh, không cố gắng tu luyện không thể được.

Tối thiểu nhất cũng muốn đạt tới Vân Thường muội muội Tiên Đế cảnh, đánh vỡ cái kia tâm cảnh cùng thọ nguyên ràng buộc mới được.

Đến mức Tiên Đế phía sau cái kia mỗi vạn năm một lần, gánh không được liền thân tử đạo tiêu cảnh tâm lôi kiếp?

Cái này đơn giản, hướng tiểu Tịch cái gì kia hạ giới vừa trốn không được sao?

Nàng nghe Vân Thường muội muội nói, tại tiểu Tịch hạ giới cùng mạt bên trong, có độc lập quy tắc chi lực. Có khả năng không nhìn Thiên Huyền đại lục thậm chí Tiên Vực Thiên đạo trói buộc!

Cũng chính là nói, chỉ cần lúc này Vân Thường muội muội trốn vào tiểu Tịch hạ giới bên trong, chính là có thể nắm giữ liền tiên nhân cũng tại theo đuổi, lại là không người có thể được đến trường sinh! Vĩnh hằng thọ nguyên!

Trước đây là không có mục tiêu, hiện tại có rõ ràng có thể trường sinh phương thức, còn có tiểu Tịch cái này max cấp tu tiên mối nối phụ trợ, lại không cố gắng nhưng chính là choáng váng!

Nếu là tiểu Tịch cần cùng bọn hắn cùng nhau bế quan thì cũng thôi đi.

Nhưng Lý Huyền Tịch hoàn toàn không cần tu luyện a?

Cái này tu luyện trống đi thời gian bên trong, dù sao cũng phải có người thay phiên bổ khuyết mới là.

Chỉ có nàng cùng sư muội, Vân Thường ba người có thể là không đủ.

Nàng cái này gọi lấy lui làm tiến ~

Để tránh tương lai các nàng bế quan thời điểm, có mặt khác oanh oanh yến yến quấn lên tiểu Huyền Tịch. . .

Thời khắc có tỷ muội bồi tại tiểu Huyền Tịch bên cạnh, cũng có thể phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện!

. . .

Linh tuyền không gian bên trong.

Lý Huyền Tịch nhưng không biết nhà mình Hàm vận tỷ tại lén lút bày ra một ván cờ lớn.

Nếu là biết, đoán chừng hắn bao nhiêu sẽ cười nhạo hai câu.

Tại hắn ý nghĩ bên trong, có Ninh Thanh Tuyết, Hàm Vận cùng Mặc Vân Thường tam nữ đã đầy đủ.

Chính là Hoa Bạch Lộ, đều vẫn là nhà mình Hàm vận tỷ cho cưỡng ép nhét vào đến.

Nhưng hắn ăn nói vụng về, cũng không biết nên như thế nào cự tuyệt.

Tại Thiên Huyền đại lục, từ hôn một chuyện bất luận đối nhà trai vẫn là nhà gái đều là tuyệt đối sỉ nhục.

Nếu kết hôn lui không được, nhà mình Hàm vận tỷ lại đặc biệt thích đối phương, vậy cũng chỉ có thể trước ở chung lại nói, còn lại giao cho thời gian.

Tu tiên giới sao, không phải đều là trước thông gia, phía sau bồi dưỡng tình cảm sao?

Bây giờ hắn có thể làm, chính là về sau đối mặt khác phái thời điểm muốn càng thận trọng từ lời nói đến việc làm chút mới là.

"Tiểu Tịch dẫn ta tới nơi này làm gì?"

Hoa Bạch Lộ một đường đi theo Lý Huyền Tịch đi tới không gian trong tiểu viện đồng ruộng phía trước dừng lại.

Mảnh này đồng ruộng, nàng tự nhiên là biết rõ. Nàng cũng có Hàm tỷ tỷ đưa 【 linh tuyền vòng tay 】.

Biết chỉ cần trồng trọt tại cái này mảnh đất canh tác bên trên cây trồng, đều có thể tăng nhanh gấp hai mươi lần trở lên lớn lên tốc độ.

Hơn nữa cái này đất canh tác trung tâm, khối kia gạch đá phía dưới, nghe Hàm tỷ tỷ, nói là một phương từ tinh khiết linh dịch tạo thành linh trì, đưa đến tưới tiêu phương này đất canh tác năng lực!

Có cái này linh trì tưới tiêu, có thể để cho tất cả linh thực không nhìn bất luận cái gì điều kiện hạn chế bình thường lớn lên, phàm tục cây trồng thông qua cái này linh điền trồng trọt, càng có thể trực tiếp hóa thành linh vật!

Nàng bây giờ cái linh điền của mình bên trong liền trồng trọt không ít dược liệu, hơn nữa xác thực như Hàm tỷ tỷ nói, chỉ là một ngày, liền có thể chống đỡ lên ngoại giới hai mươi ngày lâu!

Chỉ cần trồng lên đi linh thực, liền không có không thể sống được!

Bây giờ sớm nhất đám kia trồng trọt linh thực, mặc dù chỉ là trồng trọt năm tháng không đến, cũng đã có bảy tám năm thời hạn!

"A? Tiểu Tịch khối này không phải linh điền sao?" Hoa Bạch Lộ quan sát một cái, đột nhiên phát hiện đất canh tác bên trong trồng trọt cà rốt cùng khoai tây, vẫn như cũ là phàm tục cây trồng, không có bất kỳ cái gì linh khí.

Đất canh tác bên trên cũng không có loại kia thấm nhuận đất canh tác linh dịch bay hơi phía sau từ đất canh tác bên trong dâng lên, lấm ta lấm tấm màu trắng linh khí điểm sáng.

"Linh điền?" Lý Huyền Tịch nghi hoặc, sau đó kịp phản ứng. Nàng nói hẳn là hắn cho mặt khác linh tuyền không gian dùng tinh khiết linh dịch thay thế nguồn nước, mở đất canh tác.

tác dụng cũng bất quá chính là để chưa đồng hóa linh thực có thể bình thường lớn lên mà thôi.

Mà nắm giữ bội thu hình thức hắn, tự nhiên không cần sử dụng cân nhắc những thứ này.

"Ngạch, ta mảnh này đất canh tác chỉ là dùng cho trang trí tiểu viện mà thôi. . ." Lý Huyền Tịch chi tiết nói, " hơn nữa linh điền với ta mà nói tác dụng không lớn."

Hoa Bạch Lộ: ?

Hoa Bạch Lộ lúc này đầu đầy dấu chấm hỏi, nghe một chút cái này nói là tiếng người sao, như vậy có thể nói thần tích linh điền  bất kỳ cái gì một khối rơi vào bên ngoài, đều là có thể để cho vô số đỉnh cấp thực lực đánh vỡ đầu đều kinh khủng tồn tại!

Đây chính là có thể lấy gấp hai mươi lần lớn lên tốc độ, trăm phần trăm sống được bất luận cái gì linh thực không hợp thói thường đồ chơi a!

Ngươi quản cái này gọi tác dụng không lớn?

"Tính toán, trước không nói những thứ này, ta trước tiên đem những này cây trồng thu, đem linh thực trồng lên." Lý Huyền Tịch mở ra hàng rào cửa, đi vào đất canh tác bên trong, tâm thần khẽ động: "Bội thu!"

Một đầu tóc trắng một hơi không đến liền chuyển hóa thành nhu hòa màu xanh.

Tại hắn quanh người khoai tây cùng cà rốt đồng thời nổ tung thành một đống pixel hạt căn bản, thu thập được thành phẩm bị tự động thu vào Lý Huyền Tịch ba lô.

Tiếp xuống, chính là thần tốc đem trong ba lô linh thực hạt giống trồng lên một lần.

Những này linh dược tại Lý Huyền Tịch gieo xuống nháy mắt, liền tại Hoa Bạch Lộ ánh mắt khiếp sợ bên trong, mắt trần có thể thấy sinh trưởng!

Nhanh đến nàng thậm chí hoài nghi mình xuất hiện ảo giác!

Khá lắm, Địa phẩm linh dược, chính là nhanh nhất thành thục, cũng phải mười mấy năm mới được!

Ngươi cái này mười mấy cái hô hấp đều dài đến nàng bắp chân cao?

Lại muốn cho nó nửa chén trà nhỏ thời gian, còn không phải trực tiếp thành thục? !

Hoa Bạch Lộ lúc này cảm giác hô hấp đều dồn dập lên.

Đan sư trọng yếu nhất chính là cái gì?

—— linh thực!

Rộng lượng linh thực!

Cho dù ngươi nắm giữ Đan Thánh xem như sư tôn, lại có đủ loại đỉnh cấp Luyện Đan khí cụ, không có cái kia rộng lượng linh thực cung ứng, liền vĩnh viễn không có khả năng trở thành đan đạo cường giả!

Nhưng linh thực động một tí mười mấy trên trăm năm, thậm chí mấy trăm hơn ngàn năm một nở hoa một kết quả cũng lại phổ biến bất quá!

Đan sư ngoại trừ những cái kia cấp thấp đan dược có thể tự chủ lựa chọn luyện tập bên ngoài, cao giai đan dược càng là chỉ có thể góp đủ cái gì luyện cái gì.

Hận không thể đem một phần cao cấp tài liệu làm mấy phần dùng!

Lúc trước nàng được đến Hàm tỷ tỷ đưa linh tuyền không gian, có thể là cao hứng mấy ngày không ngủ cảm giác, trông mong nhìn chằm chằm chính mình cái kia bốn mươi ba khối trong linh điền linh thực dài mấy ngày!

Hoa Bạch Lộ cố gắng bình phục tâm cảnh, có thể là căn bản vô dụng, bây giờ nàng thậm chí quên đi nói chuyện!

Dứt khoát trực tiếp trừng lớn đôi mắt đẹp, sợ bỏ lỡ những này linh thực lớn lên quá trình một tơ một hào!

Đại khái ba phút sau đó, nàng cứ như vậy trơ mắt nhìn trong linh điền những linh thảo kia linh hoa nổ tung thành từng cái khối vuông nhỏ. Đủ loại thành thục linh thảo linh hoa rớt xuống đất, bị thống nhất hấp thu tiến Lý Huyền Tịch trong thân thể!

Đến năm phút đồng hồ, những cái kia linh quả, linh đằng cũng là nổ tung đầy đất, rơi ra thành thục linh thực bị Lý Huyền Tịch hút vào trong cơ thể!

Hoa Bạch Lộ vô ý thức che lấy chính mình cuồng loạn không chỉ trái tim!

Tiểu Tịch cái này bị hắn xưng là "Bội thu" năng lực, chỗ cường đại vượt xa tưởng tượng của nàng!

【 Phượng Tiên Tùng Vân Đan 】 tài liệu bên trong, thành thục thời gian kém lớn nhất hai loại linh thực, ở giữa có thể trọn vẹn kém hơn bảy trăm năm!

Thế nhưng tại tiểu Tịch "Bội thu" gia trì phía dưới, chỉ là kém ba bốn mươi cái hô hấp. . .

"Ngạch, Bạch Lộ tỷ, làm sao vậy?" Lý Huyền Tịch quay người lúc bị Hoa Bạch Lộ cái kia một mặt ửng hồng, có chút bệnh kiều thần sắc dọa lui về sau hai bước.

Hoa Bạch Lộ mấy bước tiến lên, ôm lấy Lý Huyền Tịch chính là gió bão hút vào, một trận điên cuồng cọ, hắc hắc cười ngây ngô.

Lý Huyền Tịch: . . ..