Chương 567: Làm ơn nhất định dạy ta Luyện Đan!

Chương 567: Làm ơn nhất định dạy ta Luyện Đan!

Lý Huyền Tịch phí đi một ít khí lực, từ Hoa Bạch Lộ trong ngực thoát khỏi.

Nhìn xem lại lại muốn lần đến gần Hoa Bạch Lộ, hắn vội vàng nhắc nhở.

"Bạch Lộ tỷ không phải phải giải quyết cái kia. . . Cái gì đan vấn đề sao?"

"Là 【 Phượng Tiên Tùng Vân Đan 】." Hoa Bạch Lộ đáp.

Kỳ thật nàng cảm thấy có tiểu Tịch có thể thần tốc thúc linh dược thần thông, hình như cái gì kia Tán Mộc Hoa, Tình Phương Thảo chênh lệch đã không trọng yếu.

Nàng phía trước sở dĩ xoắn xuýt, cũng chính bởi vì tài liệu đắt đỏ lại hi hữu.

"Đúng rồi, tiểu Tịch, ngươi cái này bội thu thần thông là có thể thúc đẩy sinh trưởng tất cả linh thực sao? Nhưng có cái gì tác dụng phụ?" Hoa Bạch Lộ có chút bận tâm vòng quanh Lý Huyền Tịch quan sát một vòng.

Như vậy điên cuồng thần thông, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

Nàng lo lắng có cái gì nghiêm trọng Thiên đạo chế tài.

Đan đạo đối với nàng mặc dù dụ hoặc, xây dựng ở tiểu Tịch nghiêm trọng tác dụng phụ bên trên, nàng còn làm không được.

Lý Huyền Tịch biết Hoa Bạch Lộ đang lo lắng cái gì, buông tay nói, " đúng là tất cả linh thực, tác dụng phụ lời nói hẳn là không có. . ."

"Nói cứng lời nói, ta thậm chí không cần mở ra bội thu hình thức cũng có thể làm đến."

Lý Huyền Tịch trực tiếp thu hồi tóc trắng hình thức, cầm trong tay vừa vặn thu hoạch linh thực hạt giống hướng trên đất vung lên, đất canh tác thượng nhục mắt có thể thấy được mọc ra một gốc mầm non.

Sau đó chính là thông qua chuyển hóa bàn đổi ra bột xương, liên tiếp thúc năm lần.

Gốc kia bị thúc mầm non cứ như vậy bốc lên màu xanh điểm sáng, lấy một loại không so với phía trước "Bội thu" hình thức bên dưới chậm hơn mảy may tốc độ trưởng thành lên.

Hoa Bạch Lộ con mắt đều sáng lên.

Một mặt mong đợi nhìn qua Lý Huyền Tịch, kém chút liền đem để ta thử xem viết trên mặt.

"Cái kia, bột xương cái này hình như chỉ có ta có thể dùng, Bạch Lộ tỷ muốn dùng lời nói, còn cần mượn nhờ hồng thạch cùng linh thạch mạch điện mới được."

Bất quá loại này quá mức không hợp thói thường mạch điện, hiện nay chỉ có Tam Nguyên Môn mới có.

Hơn nữa chỉ là một chút dùng cho hối đoái linh trà tương quan tài liệu, thông qua 【 Năng Lượng Thu Tập Khí 】 【 Năng Lượng Ngưng Tụ Khí 】 【 Lậu Đấu 】 【 Mộc Thùng 】 chế tạo giản dị vô hạn hối đoái trang bị.

Lại tương lai cũng không có khuếch tán đến bên ngoài tông tính toán.

Hồng thạch mạch điện, linh thạch mạch điện gì đó, Hoa Bạch Lộ căn bản nghe không hiểu, đầy trong đầu đều là nàng cũng có thể sử dụng.

Đây là cái gì thần tiên cột trụ!

Hàm tỷ tỷ cái này cũng ăn quá tốt rồi đi!

Lý Huyền Tịch đưa tay ngăn lại lại lần nữa tới gần chút nữa gương mặt xinh đẹp, có chút im lặng, "Bạch Lộ tỷ đến cùng còn muốn hay không giải quyết cái gì kia đan vấn đề?"

"Là Phượng Tiên Tùng Vân Đan." Gương mặt xinh đẹp bị Lý Huyền Tịch tay nhỏ chống đỡ, nàng đọc nhấn rõ từng chữ có chút mơ hồ không rõ.

Lý Huyền Tịch: . . .

Trọng điểm là đan danh xưng vấn đề sao?

"Hơn nữa Bạch Lộ tỷ ta đột nhiên phát hiện, hình như cái gì kia. . . Ngạch Phượng Tiên Tùng Vân Đan vấn đề cũng không phải trọng yếu như vậy. . ." Hoa Bạch Lộ hiển nhiên không có ý định từ bỏ, lại thử rất nhiều loại tư thế đều không thể đột phá Lý Huyền Tịch phòng ngự. . .

"Không, điều này rất trọng yếu." Lý Huyền Tịch hai cánh tay bưng lấy tại chính mình lòng bàn tay cọ lung tung gương mặt xinh đẹp, vẻ mặt thành thật.

Nhìn thấy Lý Huyền Tịch như vậy thần sắc, Hoa Bạch Lộ ngây người một lát, cũng là vô ý thức dừng lại động tác.

"Bạch Lộ tỷ đan đạo làm sao có thể như vậy chấp nhận! Như vậy còn thế nào thành tựu thuộc về Bạch Lộ tỷ óng ánh đan đồ!" Lý Huyền Tịch trịnh trọng mở miệng. Nói đùa, không đem ngươi đuổi, hắn há không vĩnh viễn không ngày yên tĩnh?

Hoa Bạch Lộ bị Lý Huyền Tịch nghiêm túc ánh mắt nhìn đến không dám đối mặt, chợt cảm thấy xấu hổ.

Đúng vậy a, có lẽ chính là bởi vì tiểu Tịch tại đan đạo bên trên tuyệt giai thiên phú, cẩn thận tỉ mỉ thái độ, vô hạn lượng linh dược cung ứng, ba thiếu một thứ cũng không được, mới có thể làm đến thành tựu như thế đi!

Nàng lúc này trong mắt Lý Huyền Tịch, như có tia sáng từ hắn sau lưng phổ chiếu ra, nguyên bản dần dần lắng lại trái tim cảm giác có chút không bị khống chế tăng tốc. . .

Đây mới là một đời đan đạo khôi thủ nên có thái độ sao!

"Tiểu Tịch, làm ơn nhất định dạy ta Luyện Đan!" Hoa Bạch Lộ cưỡng chế chính mình đối đầu Lý Huyền Tịch ánh mắt, biểu lộ trước nay chưa từng có nghiêm túc!

Lý Huyền Tịch đối với Hoa Bạch Lộ thái độ rất là hài lòng, đưa tay vuốt vuốt đối phương đỉnh đầu, "Trẻ con là dễ dạy ~ "

Hoa Bạch Lộ: . . .

"Khụ khụ ~" sờ nhà mình tiểu sư muội đầu thuận tay, Lý Huyền Tịch có chút xấu hổ thu tay lại, "Bạch Lộ tỷ, nhìn kỹ, ta chỉ biểu thị một lần ~ "

Hoa Bạch Lộ nghiêm túc mặt!

Lý Huyền Tịch tay nhỏ mở ra, một đoàn ngọn lửa xanh lục tại hắn lòng bàn tay đốt lên.

Bây giờ trong tông môn, mười văn đan dược luyện chế mặc dù phần lớn đều là xuất từ Hàm Vận bút tích. Nhưng tên tuổi vẫn như cũ là đặt tại Lý Huyền Tịch trên đầu.

Bởi vì Hàm Vận luyện chế mười văn đan dược, cũng không phải là chính nàng năng lực, mà là thông qua Lý Huyền Tịch năng lực diễn sinh. Lại đối với Lý Huyền Tịch bên ngoài tu sĩ đến nói, là không cách nào phục chế!

Lần này Lý Huyền Tịch muốn luyện chế đan dược có hai cái.

Phân biệt là 【 Tán Mộc Hoa 】 phiên bản, 【 Tình Phương Thảo 】 phiên bản 【 Phượng Tiên Tùng Vân Đan 】.

Điểm này, đối với Lý Huyền Tịch đến nói, ngược lại là vấn đề không lớn.

Lúc trước thu vào thời điểm, Hàm vận tỷ liền cân nhắc đến. Cho nên đủ loại phiên bản đều có thu vào.

Hắn cái này tay không xoa đan dược, còn có thể một phần tài liệu xem như sáu mươi bốn phần dùng, thân là đan sư nàng như thế nào cam lòng trơ mắt nhìn xem cái này không hợp thói thường năng lực lãng phí?

Lý Huyền Tịch cảm giác nhà mình Hàm vận tỷ thu thập đam mê rõ ràng bị câu dẫn đi ra, mà Lý Huyền Tịch chính là nàng thu thập đam mê vật dẫn, rất có một bộ thu hết thiên hạ đan dược khí thế.

"Tốt ~" bởi vì nơi này cũng không có người ngoài, Lý Huyền Tịch cũng liền lười che lấp quá nhiều, vô cùng qua loa đem tất cả linh thực một lần chọc tiến Linh Hỏa trúng qua một lần. Đem dung thành hai đại đoàn linh dịch sử dụng sau này thần thức tách ra, phân biệt rèn luyện.

Bốn lần sau đó, tại Hoa Bạch Lộ mộng bức thêm trong lúc khiếp sợ, hai cái lớn chừng ngón cái, mang theo mười đầu vàng nhạt đường vân màu trắng mờ đục đan dược, cứ như vậy lơ lửng tại Lý Huyền Tịch trong tay.

Tổng cộng dùng lúc không cao hơn ba mươi giây.

Lý Huyền Tịch đem đan dược nhẹ nhàng đặt lên hóa thành người gỗ trạng thái Hoa Bạch Lộ trong lòng bàn tay.

Lại gặp cái kia đan dược đang run rẩy trắng nõn trong lòng bàn tay lung la lung lay, hắn lại vô cùng tri kỷ vạch lên Hoa Bạch Lộ run rẩy ngón tay ngọc đem nắm chặt.

"Hô ~" nghĩ đến đây là có thể thanh tĩnh một đoạn thời gian.

Tối thiểu nhất, lúc trước Hàm vận tỷ gặp phải trường hợp này lúc, chính là liên tiếp nghiên cứu mấy ngày thời gian.

Lý Huyền Tịch cũng không có tại Hoa Bạch Lộ bên kia lưu lại quá lâu.

Nhìn thấy nàng tại chỗ bắt đầu hết sức chăm chú nghiên cứu trong tay đan dược lúc, chính là rón rén thối lui ra khỏi linh tuyền không gian, thư thái ổ trở về Hàm Vận bên cạnh.

Hàm Vận gặp Lý Huyền Tịch như vậy thần thái, cười ra tiếng.

Không ai có thể so với nàng càng hiểu rõ bạch lộ nha đầu kia đối đan đạo chấp nhất.

Đối với cùng là đan đạo bên trong người nàng đến nói, tự nhiên là vui vẻ chịu đựng, đối với tiểu Huyền Tịch loại này nhất khiếu bất thông gia hỏa đến nói, liền có chút gian nan.

Nghe đến cười trộm, Lý Huyền Tịch im lặng liếc nhà mình Hàm vận tỷ một cái, trực tiếp tế ra đòn sát thủ.

Đưa tay đem Hàm Vận ép đến tại ghế dài bên trên, cào chiếm hữu nàng ngứa thịt, mãi đến nàng cười thở không ra hơi hắn mới rốt cục coi như thôi.

Bản morat? Còn không thu thập được ngươi?.