Chương 568: Có khách tới chơi.

Chương 568: Có khách tới chơi.

Tối hôm đó thời gian, Thanh Tuyết tỷ Vân Thường tỷ mang theo Tam Nguyên Môn trên dưới cùng với Thượng Huyền Tông một đám tu sĩ đến tiểu viện bên trong.

Mọi người cũng chỉ là tại trong tiểu viện đơn giản tụ tập một ít thời gian, chính là riêng phần mình tách ra.

Lần này Tam Nguyên Môn người xem như là tới đông đủ.

Cũng bao gồm còn tại Đông Vực những đệ tử kia.

Đối với những đệ tử này đến nói, chức nghiệp thiên kiêu đại hội tuyệt đối là một tràng hoàn mỹ khai thác tầm mắt thịnh hội, há có bỏ qua đạo lý?

Cũng tốt tại, những đệ tử này an bài phương diện, ngược lại là đơn giản.

Để bọn hắn toàn quyền nghe theo Thượng Huyền Tông an bài chính là.

Lý Huyền Tịch cũng là lúc này mới biết được, Thượng Huyền Tông lần này tham gia chức nghiệp thiên kiêu thi đấu đấu tu sĩ đệ tử cũng không ít.

Trong đó bao gồm đan, đồ ăn, khí, trận, vui, khôi lục đạo.

Trong đó vui chính là âm nhạc.

Khôi, thì là khôi lỗi.

Cái này hai hạng so tài, Đông Vực lúc trước sở dĩ không có tương quan thi đấu sự tình, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là chính giữa thay mặt kém thực sự là nghiêm trọng.

Ngoại vực tài liệu đầy đủ, đối với đủ loại nhạc khí, khôi lỗi nghiên cứu, đã kinh lịch mấy lần cách tân.

Đông Vực cho dù biết cũng không thể tránh được, không có tài liệu tất cả không tốt. . .

. . .

Sau đó liên tiếp mấy ngày, Lý Huyền Tịch như nguyện vượt qua nằm ngửa sinh hoạt.

Hoa Bạch Lộ chính như Lý Huyền Tịch chỗ trong dự đoán như vậy, không quản ở đâu đều ôm hai cái kia đan dược minh tư khổ tưởng.

Ngược lại là Đan Minh bên kia mấy ngày nay gấp xoay quanh. . .

"Không nên a? Như thế nào còn chưa tới?" Lục phát mỹ phụ nhân tại trong phòng nghị sự đi tới đi lui.

Nàng lúc ấy đặc biệt không nói viên kia tiên đan công dụng, vì chính là để Lý Huyền Tịch tại tiếp nhận cái này lớn như vậy kinh hỉ sau đó, về nhà tỉnh táo một phen, chủ động tới tìm nàng hỏi thăm.

Chỉ có đối phương có chỗ nhu cầu, nàng đến tiếp sau hợp tác mới có thể mở rộng.

Nàng tin tưởng, không có bất kỳ người nào có thể chống đỡ một cái chân chính tiên đan dụ hoặc! Đồng dạng, một cái không biết công hiệu cường đại đan dược, cũng không có bất luận kẻ nào dám tùy ý dùng.

Mà hiện thực chính là, cái này đều nhanh bảy ngày, cũng không có động tĩnh gì. . .

"Nếu không chúng ta tới cửa thăm hỏi?" Có trưởng lão đề nghị.

"Cũng tốt. . ." Lục phát mỹ phụ nhân cảm thấy lại như thế chờ chút đi, xác thực không phải biện pháp, "Đi, chúng ta cái này liền xuất phát."

. . .

Hoa Bạch Lộ dinh thự.

Lý Huyền Tịch nhàn nhã tựa vào nhà mình Thanh Tuyết tỷ bên cạnh, câu được câu không uống nước trà.

Chức nghiệp thiên kiêu thi đấu sự tình bây giờ dù sao đã báo danh, quá trình cũng tại hai ngày này Thượng Huyền Tông Đan Phong trưởng lão phổ cập khoa học bên dưới biết cái đại khái.

Đan đạo phương diện này quy tắc rất đơn giản, thi đấu chính thức mở ra về sau, tham dự thi đấu nhân viên cần đi tới thi đấu trong sân ở, đến lúc đó công bố một trăm hai mươi chủng năm nay Thiên kiêu bảng có thể lựa chọn luyện chế đan dược danh sách.

Trong đó xuống đến cửu phẩm, lên đến Tiên phẩm đều có!

Những này có thể lựa chọn đan dược bên trong, đan sư lại có thể tự mình lựa chọn trong đó sáu mươi chủng đan dược tiến hành luyện chế.

Lại mỗi loại lựa chọn đan dược đều cố định mười phần tài liệu.

Đan sư nếu là hoàn thành toàn bộ quá trình, tổng cộng chính là cần luyện chế sáu trăm viên thuốc.

Xếp hạng cũng là dựa theo cái này sáu trăm viên thuốc toàn bộ giá trị tính toán.

Ân. . . Điều kiện tiên quyết là ngươi có thể hoàn thành cái này sáu trăm viên thuốc luyện chế.

Cái này lại dính tới mặt khác một hạng quy tắc.

Đan Minh là từng cái thiên kiêu cung cấp tài liệu cũng không phải là một lần thanh toán.

Đan Minh cũng không có như vậy tài đại khí thô, là mỗi cái tham gia đan sư đều cung cấp Tiên phẩm đan dược tài liệu.

Cho nên ban đầu sẽ chỉ thống nhất cho ra bên trong giá trị thấp nhất một loại đan dược tài liệu.

Từng cái thiên kiêu nhóm cần đem tài liệu thành đan, báo giá, sau đó Đan Minh cung cấp đường dây tiêu thụ.

Mà đan dược tiêu thụ thu hoạch linh thạch, dự thi tu sĩ có thể tự mình lựa chọn mua sắm loại nào đan dược tài liệu tiếp tục tiến hành luyện chế.

Mà những cái kia cao giai đan dược tài liệu số lượng có hạn, giá cả lại là cực cao, là cần cao cấp nhất một nhóm kia thiên kiêu tranh đoạt!

Cái này quá trình nghe lấy đơn giản.

Nhưng dựa theo giới trước thi đấu tình huống, có thể toàn bộ hoàn thành Đan đạo đại tỷ, luyện chế sáu trăm viên thuốc thiên kiêu, số lượng không đến nửa thành!

Chủ yếu là những đan dược kia trong danh sách mỗi loại đan dược giá cả đều là trải qua tầng tầng tính toán.

Liền cầm ban đầu cửu phẩm đan dược đến nói. Nếu là thiên kiêu luyện chế mười cái cửu phẩm đan dược bình quân thấp hơn bảy văn, cơ bản cũng là đừng đùa.

Đan dược tài liệu, mỗi thăng một cái phẩm giai, giá cả đều là cách biệt một trời!

Nhưng liền cửu phẩm đan dược đều luyện không ra cửu vân, càng cao phẩm giai lại có thể mạnh tới đâu?

Như vậy vị này đan sư lần so tài này cực hạn chính là ngũ phẩm đan dược tả hữu!

Đến mức dự thi khen thưởng, nếu là luyện không đến tam phẩm đan dược, vậy cũng chỉ có đối phương thông qua chỗ luyện đan dược bán đi kiếm được linh thạch. . .

Đạt tới tam phẩm sau đó, thì sẽ có đặc thù tài liệu trân quý khen thưởng, ví dụ như Địa phẩm bên trên linh thực, Luyện Đan tương quan pháp bảo loại hình.

Đương nhiên, chuyện này đối với Lý Huyền Tịch đến nói, cũng chính là nghe cái kiến thức nửa vời.

Nhưng cũng đầy đủ.

Bây giờ khoảng cách Đan đạo đại tỷ còn có bảy ngày thời gian, một khi mở ra, tăng thêm hắn còn có khí đạo thi đấu nhiệm vụ, có thể là ít nhất đến nửa tháng đều không gặp được nhà mình Thanh Tuyết tỷ các nàng.

Nhanh như vậy vui thời gian qua một ngày, ít một ngày.

. . .

"Có khách tới chơi ~" ngồi tại tiểu viện trong lương đình cười tủm tỉm uống trà Thượng Huyền tông chủ đột nhiên mở miệng nhắc nhở.

Hắn vừa dứt lời, một đầu tóc lục Đan Minh một nhóm chính là đến tiểu viện bên trong.

"Thanh Mang Đan Thánh?" Thượng Huyền tông chủ nhìn thấy người tới, hơi kinh ngạc.

"Thanh Mang Đan Thánh?" Sau đó ba đạo kinh ngạc đến từ Hàm Vận, Hoa Bạch Lộ, Lương Oanh ba người.

Cái này các nàng tự nhiên là biết rõ.

Đây chính là các nàng đan đạo kiêu ngạo, nói là thần tượng cũng không quá đáng.

Vội vàng tìm ánh mắt nhìn lại, Hàm Vận Hoa Bạch Lộ nhìn thấy người quen biết ảnh chính là sững sờ.

Cái này không phải liền là trước mấy ngày tại Đan Minh gặp phải cái kia cho tiểu Tịch cung phụng chức vị cùng tiên đan mỹ phụ nhân sao?

Ai

Đúng, tiên đan.

Mấy ngày nay xuống, các nàng đều nhanh quên tiên đan chuyện này.

Một đám người riêng phần mình đứng dậy, đình nghỉ mát quá nhỏ, chỉ có thể nghênh đón Đan Minh mọi người đến phòng nghị sự liền ngồi, Hoàng Nguyệt sư muội thuần thục đưa lên nước trà.

"Phung phí của trời a! ! !"

Nghe đến Đan Minh lão giả kinh hô, Thượng Huyền Tông Đan Phong trưởng lão kém chút đem trà nước phun ra ngoài.

Giờ khắc này, hắn tựa như nhìn thấy đã từng chính mình, ho nhẹ một tiếng cười nói:

"Khụ khụ ~ Đan Minh đạo hữu ngược lại là không cần ngạc nhiên như vậy, trà chi nhất đạo, nó nặng tại chủng loại, nếu là nhiều cái kia thế tục dược tính, ngược lại là lẫn lộn đầu đuôi, thật là không đẹp ~ "

Ngồi tại Bạch Thư Chí mỹ nhân bên người trưởng lão vô ý thức dùng ống tay áo che lại cười khẽ.

Người này lúc trước cũng không phải nói như vậy ~

Cái kia Đan Minh trưởng lão mặt bên trên mang lên vẻ xấu hổ.

Chính mình cái này ngạc nhiên dáng dấp, lại so sánh Tam Nguyên Môn cùng Thượng Huyền Tông mọi người bình tĩnh thần sắc, quả thật có chút phản ứng quá độ.

Chẳng lẽ thật sự là chính mình tư tưởng theo không kịp biến thiên?

Hắn vô ý thức đem ánh mắt nhìn hướng xung quanh một đám yên tĩnh thưởng thức trà Đan Minh trưởng lão.

Hoài nghi đối với mình càng lớn, không khỏi mặt mo đỏ ửng.

Đến mức lúc này Đan Minh mặt khác đi theo trưởng lão, đều là âm thầm nhẹ nhàng thở ra, còn tốt bọn hắn không có vội vã uống trà, không phải vậy xấu mặt chính là bọn họ.

"Còn không biết chuyến này Đan Minh chư vị tự thân tới cửa tìm ta Thượng Huyền Tông, vì chuyện gì?" Thượng Huyền tông chủ bản năng cho rằng Đan Minh bên này hẳn là đến tìm hắn Thượng Huyền Tông.

Không phải vậy chẳng lẽ là chuyên môn tìm chính mình cái này vừa tới Huyền Tân Vực thời gian nửa năm, không bối cảnh vô danh âm thanh Tam Nguyên Môn đồ tử đồ tôn?.