Chương 569: Đường Tăng gặp phải yêu quái chính là thị cảm?

Chương 569: Đường Tăng gặp phải yêu quái chính là thị cảm?

"Phong tông chủ hiểu lầm." Tóc lục mỹ phụ ngón tay nhỏ nhắn nhẹ khép lại bên tóc mai sợi tóc, khóe môi mang theo một vệt cười yếu ớt, âm thanh ôn nhuận, "Chúng ta lần này trước đến, thật là Đan Minh cung phụng một chuyện."

Nhất phẩm tông môn Tông Chủ, bất luận đến chỗ nào đều đáng giá tôn trọng.

Cho dù nàng xem như đương thời Đan Thánh, cũng bất quá ngang hàng chi giao.

"Đan Minh cung phụng?" Thượng Huyền tông chủ theo bản năng nhìn về phía Hàm Vận.

Ở đây có tư cách làm Đan Minh cung phụng người, cũng chỉ có Hàm Vận nha đầu đi ~

"Sư tổ hiểu lầm, Thanh Mang tiền bối trong miệng cung phụng nhưng thật ra là tiểu Tịch." Hàm Vận nhìn Thượng Huyền tông chủ ánh mắt, liền biết là hiểu lầm.

"Tiểu Tịch?" Thượng Huyền tông chủ sững sờ.

Trong đám người này, có thể được gọi là tiểu Tịch, hình như cũng chỉ có cái này tóc trắng tiểu tử a?

Hai người không đầu không đuôi đối thoại, ngược lại để mỹ phụ nhân tới chút hứng thú.

"Thính Phong Tông Chủ lời nói, tiểu hữu tại đan đạo một đường cũng là rất có thành tích?" Mỹ phụ nhân mắt đẹp nhìn hướng Hàm Vận.

Không đợi Hàm Vận đáp lại, Thượng Huyền Tông Đan Phong lão giả liền mặt mày hớn hở.

Hận không thể Hàm Vận ngậm miệng, hắn tới trang bức. . . Ngạch không, giải thích.

Cái này Huyền Tịch tiểu tử thế nào thu được Đan Minh cung phụng vị trí hắn tạm thời không biết, nhưng hắn có thể là tận mắt chứng kiến qua Hàm Vận Luyện Đan.

Bây giờ bất quá là bảy trăm tuổi, liền đã có thể đem nhất phẩm phía dưới cửu vân tỉ lệ thành đan đạt tới sáu thành, thất phẩm phía dưới, càng là đạt tới khủng bố chín thành bên trên!

Ngoại trừ Tiên phẩm về mặt đan dược bởi vì điều kiện nhận hạn chế, có chỗ khiếm khuyết bên ngoài, đã có Đan Thánh năng lực!

Nếu là tại đem Tiên phẩm đan dược, Thánh phẩm đan dược nhược điểm bổ sung, ổn thỏa lại là một vị đương thời tuổi trẻ Đan Thánh!

Thậm chí nếu là có thể tài liệu cung ứng đầy đủ, chính là để cái kia Thanh Mang Đan Thánh cái kia trẻ tuổi nhất Đan Thánh tên tuổi đổi chủ cũng không phải không có khả năng!

"Thanh mang Thánh giả quá lời, vãn bối bất quá là thông hiểu chút da lông, thực tế không dám ở trước mặt ngài nói xằng thành tích." Hàm Vận có chút cúi đầu, gò má phiếm hồng.

Chuyện nhà mình nhà mình biết.

Nàng mặc dù tại đan đạo bên trên, có bên trên không sai thiên phú, thế nhưng khoảng cách thiên kiêu cũng còn kém không ít.

Nếu là không có tiểu Huyền Tịch trợ giúp, nàng bây giờ, đến đỉnh cũng chính là một cái lục phẩm đan sư mà thôi.

Mà trước mặt vị này là người nào?

Thanh Mang Đan Thánh!

Năm đó sư tôn trong miệng "Nhà khác hài tử" bản nhân!

Đông Vực thậm chí ngoại vực tất cả đan sư trong suy nghĩ truyền kỳ!

"Ai nha ~" Đan Phong trưởng lão gấp vò đầu bứt tai, thật tốt cơ hội a, ngậm nha đầu này làm sao liền đầu óc chậm chạp đâu?

Chính hắn, nói cho cùng mới bất quá là Tiên phẩm sơ giai mà thôi. Bình thường nói là chỉ đạo Hàm Vận, kì thực càng nhiều còn là hắn hướng ngậm nha đầu thỉnh giáo.

Nhưng chớ nhìn hắn phẩm giai không cao, kì thực toàn bộ ngoại vực trăm vạn đan sư bên trong, có thể đạt tới Tiên phẩm đan sư cũng liền cái kia ba trăm người không đến!

Mà hắn Huyền Tân Vực, tổng cộng cộng lại, càng là chỉ có chỉ là một trăm năm mươi bảy tên Tiên phẩm cái bên trên.

Trong đó thuộc về tông môn thế lực càng là chỉ có sáu mươi ba người!

Đối với đan sư đến nói  bất kỳ cái gì một cái nắm giữ Tiên phẩm đan sư tông môn, đều là cùng đan đạo Thánh Địa không thể nghi ngờ.

Đến mức Đan Thánh?

Đó chính là chỉ có thể tưởng tượng đại nhân vật!

Bọn hắn phần lớn thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Chân chính có tông môn thế lực, lại sẽ truyền đạo Đan Thánh, cũng chỉ có được gọi là đan đạo Thánh Địa Thanh Liên Thánh địa Thánh chủ một người!

Lấy ngậm nha đầu đan đạo thiên phú, có thể được Thanh Mang Đan Thánh nhìn trúng, lại chỉ điểm một phen, lo gì thành không được vị kế tiếp đan đạo truyền kỳ!

"Mà thôi, không thèm đếm xỉa!" Đan Phong trưởng lão cắn răng một cái, ngậm nha đầu da mặt mỏng, có thể ngượng ngùng mở miệng, vậy cũng chỉ có thể hắn đích thân đến!

"Thanh mang Thánh giả có chỗ không biết, ta cái này đồ tôn sinh ở Đông Vực cái kia tuyệt linh chi địa, lại là đan đạo thiên tư vô song. Đến Đông Vực thời điểm, cũng đã là nhất phẩm đan sư. Bây giờ càng là chỉ cần thời gian nửa năm, cũng đã đạt tới trung giai Tiên phẩm đan sư!"

Mỹ phụ nhân nghe đến Đan Phong trưởng lão lời nói, trong mắt cũng là mang lên kinh diễm chi sắc!

Thời gian nửa năm, từ nhất phẩm đan sư tăng lên tới Tiên giai trung phẩm?

Đây chính là yêu cầu có khả năng đồng thời nắm giữ ít nhất mười loại Tiên phẩm đan dược luyện chế, lại đạt tới sáu văn bên trên mới được!

Chính là năm đó nàng, cũng là dùng ba mươi mấy năm mới từ nhất phẩm đan sư tăng lên tới Tiên phẩm trung giai đan sư a!

Đối mặt thần tượng của mình, Hàm Vận cảm giác ngón chân không tự chủ trừ, đem một bên ăn dưa Lý Huyền Tịch lôi đến trước người ôm lấy, lúng túng nói:

"Đâu. . . Cái kia, kỳ thật cái này đều. . . Đều là tiểu Huyền Tịch công lao. . ."

"Nếu là ta đoán không sai, có thể là tham khảo tiểu Tịch tinh khiết tinh tụ tập?" Thanh Mang Đan Thánh tại Đan Phong trưởng lão nói ra Hàm Vận chỉ cần thời gian nửa năm liền đạt tới Tiên phẩm trung giai đan sư lúc, liền có chỗ suy đoán.

Hàm Vận gật đầu.

Đan Phong trưởng lão một mặt mộng bức, cái gì tinh tụ tập? Còn có thể để nhất phẩm đan sư nửa năm tăng lên hai cái giai vị? Vì sao hắn nghe không hiểu?

Ngược lại lúc Hoa Bạch Lộ lúc này cũng đột nhiên có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác!

Mấy ngày nay nàng lại quấn lấy Lý Huyền Tịch trồng mấy nhóm tài liệu, muốn tới mấy cái mười văn đan dược, cộng thêm một chút luyện chế mười văn đan dược tinh tụ tập.

Đổi vị suy nghĩ một phen, nếu để cho chính mình mười mấy năm. . . Không, thời gian một năm, nàng liền có thể mượn nhờ những này mười văn đan dược cộng thêm tinh tụ tập, bù đắp phía trước đan dược đồng thời, tăng lên tới Tiên phẩm đan sư!

Hoa Bạch Lộ nhìn hướng Lý Huyền Tịch ánh mắt nóng bỏng dị thường, nàng phía trước chiếu cố mất ăn mất ngủ nghiên cứu mười văn đan dược và hoàn mỹ tinh tụ tập, đều không nghĩ tới cái này gốc rạ!

Tiểu Tịch đây mới thật sự là đan đạo chí hữu a!

【 tiền văn Hoa Bạch Lộ thiết lập sửa chữa, Hoa Bạch Lộ toàn tâm đầu nhập đan đạo bên trong, thích Hàm Vận cũng không phải là tình yêu, cùng Hàm Vận quan hệ đơn thuần chính là người ngưỡng mộ cùng đan đạo bầu bạn, cảm thấy Hàm Vận có lẽ càng nhiều đầu nhập đan đạo, mà không phải tình tình ái ái. 】

Có tiểu Tịch cái này Thần cấp đan đạo phụ trợ, nàng tựa như đã có thể nhìn thấy Đan Đế vị trí ở chỗ nàng vẫy chào!

Chỉ là nhìn xem nhà mình Hàm tỷ tỷ, nàng chính là giận không chỗ phát tiết.

Hàm tỷ tỷ làm sao có thể một mực đắm chìm tại tiểu Tịch sắc đẹp bên trong, như vậy lười biếng?

Từ khi Hàm tỷ tỷ vào ở nàng khu nhà nhỏ này, gần như cả ngày đều cùng tiểu gia hỏa này dính vào nhau, không có chút nào tiết chế.

Căn bản vô tâm Luyện Đan!

Ân, mặc dù tiểu Tịch đúng là thật đáng yêu chính là. . . Còn thơm thơm mềm mềm. . .

Không đúng! Nghĩ sai!

Hoa Bạch Lộ đem kỳ quái suy nghĩ từ trong đầu loại bỏ.

Cảm giác đều bị Hàm tỷ tỷ kéo lại.

Có tiểu Tịch phụ trợ, không nên càng thêm cố gắng tăng lên chính mình, thành tựu một phen vô thượng đan đạo sao!

Lý Huyền Tịch bị Hoa Bạch Lộ lửa nóng ánh mắt chằm chằm đến có chút run rẩy, lại vô ý thức hướng Hàm Vận trong ngực né tránh, ngẩng đầu liền lại là đối mặt đối diện Lục phát mỹ phụ nhân cùng một đám Đan Minh trưởng lão đồng dạng nóng bỏng ánh mắt. . .

Lý Huyền Tịch: . . .

Như thế nào có loại Đường Tăng gặp phải yêu quái chính là thị cảm?

Theo Thanh Mang Đan Thánh, Lý Huyền Tịch cùng Hàm Vận hai người, ổn thỏa chính là đối tiểu gia hỏa năng lực khai thác án lệ thành công a!

Hơn nữa hiệu quả xa so với nàng trong tưởng tượng còn hoàn mỹ hơn!

Nếu là có tiểu gia hỏa này tương trợ, đan chi nhất đạo định sẽ tại bên trên nhất giai!.