Chương 570: Giao dịch.

Chương 570: Giao dịch.

Thanh Mang Đan Thánh cùng một đám Đan Minh tu sĩ ngồi tại nguyên chỗ một ly trà tiếp lấy một ly trà uống.

Chờ đợi Lý Huyền Tịch chủ động mở miệng hỏi thăm.

Bất quá chờ đợi rất lâu, Lý Huyền Tịch vẫn không có hỏi thăm nàng tiên đan vấn đề tính toán.

Đến mức bên cạnh Đan Phong trưởng lão, cũng chỉ có thể đè lên đầy trong đầu hiếu kỳ, ngồi tại nguyên chỗ không yên lòng trà.

Dù sao Đan Thánh đều không mở miệng, hắn chỗ nào không biết xấu hổ đánh vỡ yên lặng?

"Tiểu cung phụng, liền không có muốn hướng ta hỏi thăm sự tình sao?" Thanh Mang Đan Thánh đem thứ năm ngọn đèn trà xanh uống cạn, cuối cùng vẫn là kìm nén không được, dẫn đầu phá vỡ trầm mặc.

Lý Huyền Tịch sững sờ, "Ta sao?"

Thanh Mang Đan Thánh im lặng gật đầu.

Lý Huyền Tịch gãi gãi đầu, suy nghĩ một phen, "Ngạch, không có. . ."

Thanh Mang Đan Thánh: . . .

"Ngươi chẳng lẽ liền không muốn biết cái kia tiên đan công dụng?"

Lý Huyền Tịch lắc đầu, "Cái kia 【 Tử Hà Ngọc Lộ Đan 】 công dụng ta đã biết a?"

"Ngươi biết!" Thanh Mang Đan Thánh nghi hoặc.

Lý Huyền Tịch gật đầu.

Viên đan dược này còn là hắn hai ngày trước liền thuận tiện để Mặc Vân Thường nhìn một chút.

"Tử Hà Ngọc Lộ Đan, nhất phẩm tiên đan, dùng cho Tiên giai tu sĩ dùng để tu luyện, nếu là Tiên giai phía dưới tu sĩ dùng, thì là có mở rộng kinh mạch, cường kiện thể phách, phụ trợ ngưng thực tiên đài năng lực. Phàm nhân ăn vào, thì có thể kéo dài tuổi thọ trăm năm, dịch cân phạt tủy, phải hay không phải?"

Thanh Mang Đan Thánh: . . .

Khá lắm, ngươi thật đúng là biết a!

Hơn nữa biết rõ so với các nàng còn rõ ràng?

Nàng cũng chỉ là biết, viên thuốc này uống vào, luyện hóa một tháng, liền có thể chống đỡ lên nàng ba mươi năm khổ tu.

Sau đó không còn gì khác.

Thanh Mang Đan Thánh vắt hết óc, suy tư bọn hắn bên này có cái gì có thể để cho Lý Huyền Tịch coi trọng. . .

"Cái kia tiểu Tịch cũng phải cần ta Đan Minh thu thập loại tài liệu nào?"

Lý Huyền Tịch hai mắt tỏa sáng, chờ chính là ngươi câu này!

Hắn tay chân nhanh chóng từ trong hành trang lấy ra một bản bốn ngón tay đến dày linh thực đồ giám ——《 Thiên Huyền đại lục linh thực đồ giám tổng cương 》.

"Xác thực cần Đan Minh hỗ trợ thu thập." Lý Huyền Tịch có chút xấu hổ.

"Ồ? Là loại nào? Để ta xem một chút." Mỹ phụ nhân đưa tay tiếp nhận trĩu nặng đồ giám, lật tay đem mở ra.

Bản này 《 Thiên Huyền đại lục linh thực đồ giám tổng cương 》 ghi chép đại lục toàn bộ linh thực tên cùng với hình dạng, cũng không có kỹ càng ghi chép mặt khác.

Muốn biết đối ứng linh thực cách dùng, còn muốn dựa theo tổng cương, một lần nữa thẩm tra mặt khác chia nhỏ đồ giám mới được.

"A, tiểu cung phụng những này linh thực đồ giám bên trên họa trong vòng chính là muốn thu thập linh dược sao?" Thanh Mang Đan Thánh tùy ý lật xem vài trang.

Vừa vặn liền lật đến Tiên phẩm linh thực mặt lá.

Phía trên vụn vặt lẻ tẻ dùng bút son phác họa mười mấy loại linh dược.

Bất quá đều là Tiên phẩm bên trong tương đối dễ dàng lấy được chủng loại, tìm kiếm ngược lại là không hề phức tạp.

Lý Huyền Tịch lộ ra một cái xấu hổ không thất lễ tướng mạo mỉm cười, "Ngạch, vị này tiên nữ tỷ tỷ, cái này vòng đỏ bên trong là chúng ta đã tìm tới linh thực, những cái kia không bị vòng ra mới là cần tìm. . . Ha ha. . ."

Thanh Mang Đan Thánh: . . .

Nàng hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Cái này một cái sách bên trên tổng cộng ghi chép có thể dùng Luyện Đan linh thực ba vạn ba ngàn chủng!

Trong đó Thiên Huyền đại lục nắm giữ Thánh phẩm ba mươi bảy chủng, Tiên phẩm 1,331 chủng, Thiên phẩm 4,355 chủng, Địa phẩm phía dưới 27,000 sáu trăm tám mươi ba chủng!

Nếu là tại tăng thêm những cái kia hấp thu tăng cao tu vi, số lượng càng thêm khổng lồ linh thực, toàn bộ linh chi chủng loại đã đột phá mười vạn số lượng!

"Có thể báo cho, các ngươi đến nay thu thập được bao nhiêu chủng?"

Lý Huyền Tịch ngượng ngùng nói: "1,217 chủng."

Thanh Mang Đan Thánh: . . .

Mặc dù trong lòng thiên ngôn vạn ngữ, nhưng nàng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Độ khó cao tốt!

Đặc biệt là loại này chỉ có bọn hắn Đan Minh có thể hoàn thành nhiệm vụ, vậy coi như không thể tốt hơn!

Có cái này nhiệm vụ, còn sợ không thể đem tiểu gia hỏa cùng Đan Minh khóa lại đến cùng một chỗ?

Ước gì nhiệm vụ này có thể kéo dài thêm chút thời gian mới tốt. Như vậy liền có thể mượn bàn giao linh dược chi danh, cùng tiểu gia hỏa này thân cận nhiều hơn, thành lập bên trên chắc chắn hữu nghị.

"Thành giao! ! !" Thanh Mang Đan Thánh, vỗ một cái mặt bàn!

"Cái gì thành giao?" Lý Huyền Tịch mộng bức.

"Khụ khụ, thuận miệng." Thanh Mang Đan Thánh thu hồi kinh hỉ thần sắc, tiếp tục nói: "Ý của ta là, cái này thu thập linh thực việc cần làm, Đan Minh nguyện vì tiểu cung phụng làm thay."

"Chỉ là. . ." Thanh Mang Đan Thánh có ý kéo dài âm cuối, lông mày cau lại, đầu ngón tay khẽ chọc mặt bàn, cho ra một loại chính mình rất khó làm tư thái, sau đó mới chậm rãi nói đến:

"Bên trong đứng đầu linh thực ta Đan Minh tự nhiên có thể thu tập đến, nhưng giá cả khó mà là linh thạch chỗ đánh giá. . . Ngươi nhìn. . ."

Lý Huyền Tịch đi thẳng vào vấn đề: "Tiên nữ tỷ tỷ cứ nói đừng ngại ~ "

"Không bằng tiểu cung phụng liền dùng chúng ta ngoài định mức chuẩn bị giống nhau linh thực luyện chế thành tinh khiết tinh tụ tập trao đổi?" Thanh Mang Đan Thánh nhếch miệng lên, trong con ngươi đều hiện ra ý mừng: "Nếu là tìm không được giống nhau tài liệu luyện chế tinh tụ tập, liền do thành phẩm đan dược thay thế thế nào?"

Lý Huyền Tịch nhìn đối phương chờ mong thần sắc, hiển nhiên mục tiêu của đối phương chính là hắn luyện chế tinh khiết tinh tụ tập cùng đan dược.

Đã như vậy, ngược lại cũng không gì không thể.

Hắn vừa vặn muốn thử một chút, tăng lên toàn bộ Thiên Huyền đại lục đan đạo trình độ, có thể hay không có thiên đạo công đức thu vào.

Nếu là thành, cái kia công đức tuyệt đối có thể xưng là rộng lượng!

"Cái kia hợp tác vui vẻ!" Song phương ăn nhịp với nhau, Lý Huyền Tịch một tay chống đỡ mặt bàn, hướng mỹ phụ nhân đưa ra tay nhỏ.

Thanh Mang Đan Thánh vô ý thức cùng Lý Huyền Tịch đưa ra trắng nõn tay nhỏ nhẹ nhàng vỗ tay, "Hợp tác vui vẻ?"

Ân, đối phương hẳn là ý tứ này a?

. . .

Đan Minh một nhóm đến nhanh, đi nhanh.

Sau đó bọn hắn chỉ là thương lượng một phen nhóm đầu tiên linh thực hạt giống giao hàng thời gian, chính là vội vàng rời đi, trở về chuẩn bị.

Lý Huyền Tịch lần này chỉ cần hạt giống, ngược lại là cho Đan Minh bên này một cái kinh hỉ lớn!

Dứt bỏ loại kia chính là trái cây lại là hạt giống số ít linh thực, phần lớn linh thực không đáng giá tiền nhất bộ phận chính là hạt giống.

Trường hợp này, liền có thể cực lớn giảm xuống tìm kiếm độ khó.

Mà bọn hắn lần này phải chuẩn bị, cũng không phải hạt giống, mà là những này hạt giống đối ứng thành thục linh thực cùng một chút đan dược tài liệu.

Những này chính là cần Lý Huyền Tịch luyện chế bộ phận.

Vì vững vàng lý do, tốt nhất vẫn là chuẩn bị thêm một chút cho thỏa đáng.

Dù sao chính là Đan Thánh đều có luyện chế sai lầm thời điểm, vậy loại này tinh khiết đến cực hạn tinh tụ tập muốn luyện chế thành công, còn cam đoan không sai lầm? Làm sao có thể?.