Chương 571: Tinh tụ tập luyện chế

Chương 571: Tinh tụ tập luyện chế

Sau đó tại ngày thứ ba lúc, nhóm đầu tiên ba trăm chủng Lý Huyền Tịch còn chưa thu thập được linh dược hạt giống chính là thành công bàn giao.

Nhóm này hạt giống rõ ràng là trải qua Đan Minh tỉ mỉ chọn lựa, trọn vẹn năm loại Tiên phẩm linh chủng, cộng thêm năm mươi chủng Thiên phẩm linh chủng.

Đáng tiếc không có Thánh phẩm.

Theo cái kia tóc lục ngự tỷ nói, Thánh phẩm linh thực bồi dưỡng điều kiện hà khắc đến cực điểm, càng bởi vì thiên địa pháp tắc có hạn, linh chủng rất khó giữ gìn.

Cho dù là nội tình thâm hậu Đan Minh, cũng không dám tùy ý lãng phí bất luận cái gì một cái linh chủng.

Mà những này Thánh phẩm linh chủng, cơ bản đều lưu tại đại năng chuyên môn là trồng trọt Thánh phẩm linh thực mở Huyền Cảnh bên trong!

Chỉ có thể chờ đợi đến Đan Minh thi đấu kết thúc về sau, thống nhất điều hành.

Đan Minh bên trong.

Lý Huyền Tịch để Tiên Minh người đem linh chủng toàn bộ cất vào cùng một cái trong hộp, ba trăm chủng nghe tới nhiều, thả cùng một chỗ kỳ thật cũng không có nhiều.

Trực tiếp đem thu hồi ba lô, đồng hóa sự tình tạm thời không gấp.

Hắn còn phải lưu lại một chút chưa đồng hóa bản hạt giống xem như dành riêng mới được.

"Tiểu cung phụng, ngươi nhìn. . . Tiếp xuống. . ." Một vị Đan Minh trưởng lão gặp Lý Huyền Tịch đem hạt giống cất kỹ, cái này mới xoa xoa tay cười có chút cẩn thận từng li từng tí đem bàn một bên một đống chứa linh thực hộp ngọc hướng về Lý Huyền Tịch phương hướng đẩy một cái.

"Trưởng lão yên tâm, ta đáp ứng điều kiện, tất nhiên là sẽ không làm trái." Lý Huyền Tịch thấy thế không khỏi mỉm cười.

Đưa tay tùy ý bắt lấy một cái hộp ngọc, đem mở ra.

Bên trong là mấy xâu anh đào lớn nhỏ, trong suốt long lanh đỏ tươi trái cây.

【 Hồng Ngọc Quả 】

E MC: 606

Lý Huyền Tịch chỉ là thoáng dò xét một phen, liền đem toàn bộ từ linh lực nâng lên, tại lòng bàn tay bành lên ấm ngọn lửa xanh lục.

"Luyện hóa!"

Ngược lại là xung quanh một đám chờ lấy chứng kiến băng thuộc tính Linh Hỏa luyện đan Đan Minh người có chút mắt trợn tròn.

Nói xong băng thuộc tính Luyện Đan đâu?

Bất quá dung luyện tinh tụ tập việc này, cực kì tinh tế, bọn hắn cũng không dám lên tiếng quấy rầy.

Lý Huyền Tịch lần này chỉ là ba giây liền đã hoàn thành từ linh quả đến tinh tụ tập luyện hóa.

Năm viên mỹ lệ như hồng ngọc hạt châu yên tĩnh từ Linh Hỏa sa sút về lòng bàn tay của hắn.

【 linh quả tinh tụ tập 320 】

E MC: 606

E MC tổng cộng: 193920

Không cần Lý Huyền Tịch mở miệng, vẫn đứng tại Lý Huyền Tịch bên cạnh Thanh Mang Đan Thánh liền đã xem tất cả tinh tụ tập đóng gói mang đi, đem một cái tinh tụ tập ném vào trong miệng phía sau nhắm mắt tinh tế cảm giác.

"Tinh tụ tập tinh khiết, không tỳ vết chút nào, dược tính hòa hợp tự nhiên, không có nửa phần tạp chất." Sau một hồi lâu, Thanh Mang Đan Thánh mới mở to mắt.

Nếu như nói nàng luyện chế tinh tụ tập, làm đến cực hạn, có thể đến gần vô hạn hoàn mỹ. Cái kia Lý Huyền Tịch lần này luyện chế tinh tụ tập chính là hoàn mỹ bản thân!

Dù sao liền lấy nàng bây giờ tầm mắt vẫn như cũ nhìn không ra bất luận cái gì tì vết!

Cái này đã hoàn toàn vượt qua nàng mong muốn!

Lý Huyền Tịch như thế toàn thân không được tự nhiên tại một đám Đan Minh tu sĩ sáng rực ánh mắt phía dưới, không tự chủ tăng nhanh tốc độ.

"Ngạch, tiểu hữu một lần luyện chế mười mấy loại không liên hệ chút nào linh thảo, có phải là có chút. . ." Một lão giả gặp Lý Huyền Tịch trực tiếp nâng lên một đống linh thực liền dùng Linh Hỏa bao khỏa đi lên, muốn nói lại thôi. . .

Tinh tụ tập luyện chế như vậy tinh tế sống, dung không được nửa phần phân thần, chính là luyện chế giống nhau chủng loại linh thực, đồng thời tinh luyện nhiều cây đều là độ khó cực cao.

Chính là Tiên phẩm đan sư, cực hạn cũng chính là đồng thời luyện chế ba loại Địa giai phía dưới linh thực tinh tụ tập!

Vẫn là tại luyện tinh tụ tập chất lượng hạ xuống chừng một thành dưới tình huống!

Càng đừng đề cập Lý Huyền Tịch như vậy, một lần luyện chế đủ loại đa dạng tinh tụ tập!

Chính là thần tiên cũng làm không được a?

"Không sao." Lý Huyền Tịch thôi động luyện hóa, hắn cảm giác luyện chế linh thực tinh tụ tập như vậy cơ sở sống, chỉ cần thần thức làm tốt ngăn cách, muốn cùng lúc luyện bao nhiêu, liền có thể luyện bao nhiêu, hẳn không phải là cái gì quá phức tạp vấn đề.

Cái này không được có tay liền được?

"Luyện chế!"

Bành

Mười mấy loại, bảy tám chục gốc linh thực nháy mắt tại xanh biếc Linh Hỏa bên trong hóa thành từng đoàn từng đoàn không can thiệp chuyện của nhau linh dịch.

Sau đó tại một đám đan tu mộng bức bên trong mắt trần có thể thấy riêng phần mình giảm, cuối cùng hóa thành từng mai từng mai trong suốt long lanh các loại tinh tụ tập, trở xuống ngọc chất khay.

"Hô ~ cũng không phải rất khó sao ~" Lý Huyền Tịch nhẹ nhàng thở ra, hắn cũng là lần thứ nhất đồng thời luyện chế như vậy nhiều linh thực.

Không nghĩ tới không chút phí sức, cực hạn không hề ở đây.

Cũng tốt tại khác biệt tại trò chơi, muốn chia tách đạo cụ còn muốn lần lượt điểm kích. Hắn nghĩ từ những này tinh tụ tập bên trong riêng phần mình phân ra năm viên bàn giao, hoặc là đem dư thừa tinh tụ tập ném vào chuyển hóa bàn, chính là một ý nghĩ sự tình.

Lúc này vây xem đan tu: . . .

Không phải rất khó?

Nghe một chút cái này nói là tiếng người sao?

Bọn hắn ở đây ngoại trừ hai vị Tiên phẩm, một vị Thánh Phẩm Đan Sư bên ngoài, đều là nhất phẩm đan sư mà thôi.

Luyện mấy trăm hơn ngàn năm đan, đến bây giờ tính cả lúc luyện chế nhiều gốc giống nhau tinh tụ tập đều không hiểu rõ. . .

Cảm giác sống đến cẩu trong bụng đi. . .

Lý Huyền Tịch hoàn toàn không có chú ý tới đột nhiên yên lặng hoàn cảnh.

Luyện chế tinh tụ tập loại này chuyện nhàm chán, hắn thực tế không nghĩ lãng phí thời gian, đồng thời cũng muốn thử xem cực hạn của mình ở đâu.

Hắn lại lần nữa một tay phất lên, một cơn gió mát phất qua, đem hơn ba mươi hộp ngọc một lần mở ra, lại một chiêu thu, đem trong hộp một trăm năm mươi sáu mươi gốc linh thực toàn bộ tập hợp tại hắn trên lòng bàn tay nhẹ nhàng trôi nổi.

"Oanh ~" ngọn lửa xanh lục nháy mắt đem cái kia trọn vẹn nửa mét đường kính linh thực đoàn bao khỏa.

"A, liền cái này?" Lý Huyền Tịch bày tỏ chính mình còn muốn càng nhiều.

Một đám đan sư: . . .

Bọn hắn vô ý thức mở ra miệng, đều quên khép kín, vẫn như cũ lặng ngắt như tờ.

Lý Huyền Tịch bày tỏ liền quen thuộc khiêu chiến bản thân, sau đó chính là sáu mươi chủng. . .

"Ân, hoàn toàn không có áp lực a ~" Lý Huyền Tịch ánh mắt tại còn thừa một đống ngọc chất trên cái rương liếc nhìn một phen.

Còn sót lại tiếp cận gần hai trăm trồng bộ dáng.

Mọi người: . . .

Bọn hắn hình như đoán được Lý Huyền Tịch ý nghĩ.

Thế nhưng bọn hắn lại nói không ra nửa phần ngăn cản.

Bởi vì bọn họ biết, đối với bọn họ là thiên phương dạ đàm, là thần tích sự tình, đối phương là thật có thể làm được!

Sự tình cũng đang hướng về bọn hắn suy đoán bên trong tiến lên.

Bọn hắn cứ như vậy trơ mắt nhìn thấy Lý Huyền Tịch đem còn thừa toàn bộ linh thực, đoàn thành một cái đường kính hơn một mét đại cầu, dùng Linh Hỏa bao vây lại. . .

Làm Linh Hỏa tản đi, chính là hơn ngàn cái đủ mọi màu sắc tinh tụ tập rầm rầm rơi xuống từ trên không, ở phía dưới khay bên trong trống đống đống dựng lên một cái từ các loại tinh tụ tập tạo thành núi nhỏ.

Lý Huyền Tịch vỗ vỗ tay nhỏ, "Xong!"

Mọi người: . . .

Bọn hắn hậu tri hậu giác. . .

Có khả năng hay không, cái này ba trăm chủng, tổng cộng một ngàn năm trăm gốc linh thực là để ngươi biểu thị mấy cây để bọn hắn quan sát một phen, cũng không phải là để ngươi một lần luyện thành.

Đây chính là một ngàn năm trăm gốc linh thực a!

Hơn nữa bên trong có thể là có hai mươi lăm gốc Tiên phẩm linh thực tồn tại!

Chỉ cần là cái đan sư, chính là Đan Thánh tại luyện chế Tiên phẩm linh thực thời điểm, đều muốn chọn trước chỉnh trạng thái cùng tâm cảnh, sợ chính giữa ra mảy may sai lầm, tổn hại dược tính. . .

Khá lắm, kết quả tiểu gia hỏa này ngược lại tốt, bọn hắn sửng sốt không tại cái kia một đống bị tụ tập cùng một chỗ linh thực bên trong, thấy rõ Tiên phẩm linh thực cái bóng, liền kết thúc?

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn tập hợp một chỗ, ngoại trừ muốn kiến thức một phen băng thuộc tính Linh Hỏa Luyện Đan, chính là muốn kiến thức một phen luyện chế Tiên phẩm linh thực tinh tụ tập quá trình à.

Băng thuộc tính Luyện Đan không có điều kiện học không được, nhưng nếu là có thể thấy được Tiên phẩm linh thực hoàn mỹ tinh tụ tập một tia môn đạo, cái kia cũng đủ để cho bọn hắn hưởng thụ chung thân.

Kết quả bọn hắn còn chưa kịp nói, đống này linh thực liền bị luyện xong?

Lý Huyền Tịch đảo mắt một vòng, "Có thể là còn có cần tài liệu luyện chế?"

Hắn hôm nay cũng không tính là chuyên môn tiếp thu linh chủng.

Còn có một nguyên nhân, chính là muốn các loại Hàm vận tỷ, Bạch Lộ tỷ cùng với Lương Oanh sư muội tiến hành đan sư khảo hạch.

Hàm vận tỷ một lần vượt sáu cái giai vị, khảo hạch thành công, chính là tấn thăng Tiên phẩm đan sư.

Bạch Lộ tỷ cùng Lương Oanh sư muội, thì theo thứ tự là nhị phẩm cùng ngũ phẩm đan sư khảo hạch.

Bạch Lộ tỷ ngược lại là không thể chê, bây giờ thậm chí còn không có quen thuộc linh dược lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn sinh hoạt, cũng mới vừa vặn đi đến đan đạo đường cao tốc.

Lương Oanh sư muội thì tại một số đan dược bên trên, đã không dưới tam phẩm đan sư.

Nhưng dù sao tiếp xúc đan đạo thời gian quá ít, biết cao giai đan dược chủng loại còn chưa đủ lấy đạt tới ngũ phẩm đan sư bên trên.

Dù vậy.

Có thể lấy tâm cảnh mười bốn, căn cốt hai mươi lăm tuổi tuổi, đạt tới ngũ phẩm đan sư, trên đại lục đều cực kì hiếm thấy!.