Chương 572: Thánh Phẩm Đan Sư?

Chương 572: Thánh Phẩm Đan Sư?

"Đúng rồi, ta có cần hay không cũng thi cái đan sư thân phận?" Lý Huyền Tịch ý tưởng đột phát.

Mọi người: . . .

Liền lấy tiểu gia hỏa này thần hồ kỳ kỹ Luyện Đan trình độ, ở đây cái nào có tư cách giám thị?

Ngược lại là Thanh Mang Đan Thánh hai mắt tỏa sáng.

Đúng a!

Tiên phẩm sơ cấp đan sư khảo hạch, cần luyện chế ba viên tự do Tiên phẩm đan dược ba văn bên trên, cùng với ba mươi chủng nhất phẩm đan dược sáu văn bên trên.

Tiên phẩm trung cấp đan sư khảo hạch, chính là mười cái tự do Tiên phẩm đan dược, đồng thời đạt tới sáu văn bên trên.

Mà tiểu gia hỏa này, liền chuyện này đối với linh thực dược tính lực khống chế, không được trực tiếp thi cái Thánh Phẩm Đan Sư vui đùa một chút?

Đó chính là ba mươi chủng Tiên phẩm đan dược tám văn, hoặc là ba loại Thánh phẩm đan dược ba văn luyện chế a!

"Đi đi đi!" Khảo hạch, nhất định phải khảo hạch!

Thanh Mang Đan Thánh nắm chắc Lý Huyền Tịch tay nhỏ, hình như sợ Lý Huyền Tịch chạy.

Lý Huyền Tịch cứ như vậy tại một đám Đan Minh trưởng lão chấp sự chen chúc phía dưới, đến đan sư khảo hạch đại điện.

"Hàm vận tỷ!" Lý Huyền Tịch một cái chính là nhìn thấy Hàm vận tỷ ba người.

Lý Huyền Tịch vừa ra âm thanh, không ít còn tại cân nhắc tài liệu lựa chọn đan sư khó chịu quay đầu, không biết Luyện Đan cần yên tĩnh sao?

Chỉ là thấy rõ một đám đan đạo đại lão sau đó, chính là riêng phần mình giả vờ như vô sự phát sinh, lại uốn éo trở về.

Rất tốt, là không chọc nổi người.

"Tiểu Tịch, ngươi đây là?" Hàm Vận nhìn xem đi tới trước người Lý Huyền Tịch có chút không hiểu.

Bất quá không hề ảnh hưởng nàng đem Lý Huyền Tịch lôi đến trong ngực hút vào một ngụm hồi hồi máu.

Nàng cái này hố cha Linh Hỏa, mỗi lần sử dụng lúc, đều để nàng toàn thân không dễ chịu, giống như là có mèo con cái đuôi ở trên người nàng cào.

"Dù sao nhàn rỗi không có gì, cũng tới thi cái đan sư thân phận."

"Ngươi muốn trở thành đan sư?" Hàm Vận im lặng, đan sư khảo hạch ngoại trừ khảo hạch đan sư năng lực luyện đan, trọng yếu nhất chính là tuyển lựa tài liệu năng lực!

Là cần đan sư tự mình tại một đống có mê hoặc tính tài liệu bên trong chọn lựa thích hợp tài liệu luyện đan.

Chỉ là theo nàng biết, tiểu gia hỏa này cái ót bên trong hình như căn bản thu thập không đủ một loại đan dược phối phương a?

"Không thể giả được!" Lý Huyền Tịch đối với cái này bày tỏ lòng tin tràn đầy.

Chính mình hiện tại có thể là Đan Minh cung phụng, không có đan sư thân phận sao được?

"Tiểu cung phụng, ngậm tiểu hữu còn tại khảo hạch bên trong, không bằng tiểu cung phụng một bên khảo hạch một bên chờ chờ?" Một bên thanh bào lão giả nhỏ giọng đề nghị.

"Như vậy cũng tốt." Lý Huyền Tịch cảm giác xác thực không nên tiếp tục quấy rầy nhà mình Hàm vận tỷ.

Chính là tại một đám Đan Minh trưởng lão chấp sự chen chúc phía dưới, lân cận tại Hàm Vận chỗ bên cạnh ngồi xuống.

Cái kia phụ trách đan sư khảo hạch chấp sự nơi nào còn dám lãnh đạm?

Ôm ngọc chất khay, liền đi tới Lý Huyền Tịch trước người, "Tiểu cung phụng, trực tiếp đem ngươi muốn luyện chế đan dược tên ghi lại ở ngọc giản này bên trên là đủ."

Lý Huyền Tịch: . . .

Hắn cố gắng ép trong đầu đan dược tương quan tên.

Rất tốt, không nhớ nổi mấy loại.

Lại tại dạng đơn giản chuyển hóa trong bàn tìm tìm, bên trong mấy trăm chủng đan dược nhìn đến hắn có chút quáng mắt.

Hắn bình thường vốn là không chú ý phương diện này, chỗ nào phân rõ cái này một đống đan dược phẩm cấp?

Nhìn thấy Lý Huyền Tịch trầm mặc, phản ứng nhanh lên một cái lão giả một bàn tay hô tại cái kia chấp sự trên ót, "Còn không đi đem bây giờ phủ khố tất cả đầy đủ tài liệu Tiên phẩm đan dược danh sách lấy ra, còn cần ta dạy cho ngươi sao?"

Cái kia chấp sự bừng tỉnh, sau đó một đường chạy chậm, biến mất tại khảo hạch đại điện bên trong. Không cần một lát, lại nâng một bản thật mỏng sách chạy trở về, tại Lý Huyền Tịch trước mặt mở ra.

Nịnh nọt nói: "Tiểu cung phụng, có thể là có ngài nghĩ Luyện Đan đan dược? Ta cái này liền để người đem tài liệu đưa cho ngài đến ~ "

Lý Huyền Tịch sau khi nói cảm ơn đưa tay tiếp nhận danh sách nhìn một chút.

Ngoại trừ ghi chép Tiên phẩm đan dược tên, chính là phía dưới liệt ra tài liệu phẩm giai cùng với tồn kho bao nhiêu.

Tuy nói là Tiên phẩm đan dược, nhưng tài liệu bên trong Tiên phẩm tài liệu ngoại trừ chủ dược bên ngoài, phần lớn đều là Thiên phẩm, Địa phẩm thậm chí Huyền phẩm.

Luyện Đan gì đó, hắn cũng không phải rất hiểu, "Liền trang thứ nhất những này tốt."

"Mới một trang?" Thanh Mang Đan Thánh mở miệng khuyên bảo, dụ dỗ từng bước: "Tiểu cung phụng không bằng một lần đem cái này toàn bộ luyện, một bước đúng chỗ, thu hoạch Đan Thánh thân phận, tương lai cũng có thể tránh khỏi phiền phức lặp lại khảo hạch đúng không?"

Lý Huyền Tịch nhíu mày suy nghĩ, tựa như là như vậy đạo lý a ~

Thanh Mang Đan Thánh gặp Lý Huyền Tịch ý động, liền biết xong rồi.

Lập tức bắt đầu sắp xếp người đem tài liệu đưa tới.

Chỉ chốc lát, Lý Huyền Tịch xung quanh liền bị to to nhỏ nhỏ hộp ngọc ngọc hòm bày đầy.

Một đám còn tại khảo hạch đan sư một mặt mộng bức.

Vừa rồi Thanh Mang Đan Thánh là có ý gì?

Nơi này có người muốn tiến hành Đan Thánh khảo hạch?

Vậy bọn hắn còn luyện cái rắm đan?

Đan Thánh khảo hạch a!

Đan sư tiến giai thất bại  nếu không qua hai năm lại đến, nhưng nếu là bỏ qua lần này, đoán chừng mấy đời đều không gặp được lần thứ hai!

Hàm Vận: Cái này liền Đan Thánh?

Nàng đột nhiên cảm giác chính mình cái này Tiên phẩm sơ cấp đan sư thân phận lập tức không thơm. . .

Hoa Bạch Lộ trong mắt tỏa ra ánh sao, cũng là đẩy ra Lý Huyền Tịch bên cạnh.

Đây là lại có thể nhìn thấy tiểu Tịch thuật luyện đan?

Mặc dù nàng đã quấn lấy Lý Huyền Tịch luyện rất nhiều lần đan, lại là không có từ đối phương cái kia nước chảy mây trôi, vô cùng kỳ diệu Luyện Đan quá trình bên trong lĩnh ngộ được bất luận cái gì kỹ xảo.

Nàng cảm giác hẳn là chính mình trình độ không đủ đưa đến. . .

Bất quá nàng vẫn là không cam tâm.

Rõ ràng có một cái liền mười văn đan dược đều có thể tiện tay luyện chế đan đạo truyền kỳ liền tại bên cạnh.

Làm sao chính mình không hăng hái.

"Tiểu cung phụng, đã nghĩ kỹ chưa từ loại kia đan dược bắt đầu luyện chế? Chúng ta cũng tốt vì ngươi chuẩn bị tài liệu. . ." Có chấp sự cẩn thận nói.

"Dựa theo danh sách trình tự là đủ." Lý Huyền Tịch cũng không xoi mói.

"Còn mời tiểu cung phụng chờ ~" bọn hắn cũng không dám để thân là cung phụng Lý Huyền Tịch đích thân động thủ tuyển lựa tài liệu.

Chỉ chốc lát, hơn hai mươi chủng tài liệu chính là tại Đan Minh mọi người đồng tâm hiệp lực phía dưới, theo trình tự tại Lý Huyền Tịch trước mặt trên bàn dọn xong.

Lý Huyền Tịch cũng không có suy nghĩ nhiều, phía trước đã biểu hiện ra qua đại lượng luyện chế ra, tự nhiên không cần thiết giống lúc trước báo danh Đan đạo đại tỷ lúc loại kia từng cái luyện chế.

Trực tiếp dùng linh lực đem toàn bộ linh thực cầm nâng lên trên không, xanh biếc Linh Hỏa chớp mắt bao trùm bên trên.

Bởi vì Đan Minh mọi người liền một lần liền ngàn cây linh thực cảnh tượng hoành tráng đều kiến thức qua, bây giờ tại nhìn cái này hơn hai mươi gốc, kỳ thật cũng liền như thế. . .

Tốt

Lý Huyền Tịch trực tiếp gặp đem tất cả linh thực hóa thành một đoàn linh dịch, sau đó chính là liên tiếp năm lần ngưng luyện, một cái màu trắng mờ đục, mang theo chín đầu nhàn nhạt lam sắc đường vân đan dược chính là rơi vào hắn trong lòng bàn tay. . .

【 chưa mệnh danh đan dược 64 】

E MC: 12510

E MC tổng cộng: 800640

Bởi vì còn chưa thu vào đến cùng loại đan dược, cho nên hiện nay cũng không giải tỏa đan dược tên.

Bất quá không hề ảnh hưởng hiệu quả.

Đến tiếp sau muốn thu vào loại này đan dược, cũng chỉ cần dùng cái đe sắt cho loại này đan dược mệnh danh, tiến hành đồng hóa là đủ.

Lần sau lại luyện chế giống nhau đan dược, liền sẽ lấy hắn sửa chữa tên là chuẩn.

Mọi người: . . .

Bọn hắn chỉ cảm thấy trong đầu trống rỗng.

Thậm chí hoài nghi chính giữa quá trình luyện đan lúc, chính mình có phải hay không quá mức khiếp sợ, dẫn đến thỉnh thoảng tính mất trí nhớ.

Cái này từ đan hỏa đốt lên đến kết thúc, có hai cái hô hấp sao?

Tiên phẩm đan dược chính là Đan Thánh luyện chế, không có 2 canh giờ cũng đừng hòng luyện thành tốt a!

Thanh Mang Đan Thánh đưa tay tiếp nhận Lý Huyền Tịch trong tay đan dược, tinh tế cảm giác.

Đúng là cực phẩm cửu vân Tiên phẩm đan dược không thể nghi ngờ!

Cho dù thời gian dư dả dưới tình huống, cái này đan dược để nàng luyện chế, nàng cũng không thể đem viên đan dược này luyện đến trình độ như vậy!

Vẫn như cũ là mảy may tìm không ra bất kỳ tì vết!

Nói cứng, chính là tài liệu này thực sự là quá kém, kéo viên đan dược này chân sau. . ..