Chương 573: Đan Đạo Thiên Kiêu Bảng

Chương 573: Đan Đạo Thiên Kiêu Bảng

Lý Huyền Tịch động tác trên tay không ngừng.

Không thể không nói, có một chút những này đan sư làm đích thật không sai.

Ngoại trừ hắn mân mê linh chi âm thanh, liền rốt cuộc nghe không ra mặt khác, lặng ngắt như tờ.

"Tài liệu." Lý Huyền Tịch đối với bên cạnh phía trước cung cấp tài liệu chấp sự mở miệng.

Cái kia chấp sự lập tức kịp phản ứng, sau đó luống cuống tay chân chào hỏi người chuẩn bị.

Sau đó một đám đan tu một mặt chết lặng nhìn xem Lý Huyền Tịch không có kết cấu gì đem đủ loại chuẩn bị xong linh thực ném vào Linh Hỏa bên trong, ba năm giây sau từ Linh Hỏa bên trong rơi ra một cái mới đan. . .

Không phải, tiểu cô nương này không phải là Đan Đế chuyển thế hay sao?

Coi bên ngoài, không phải là kiếp trước không quên sạch sẽ?

Đại khái hơn hai mươi phút sau, Lý Huyền Tịch thật dài hô ra khẩu khí.

Luyện xong.

Một đám không nghĩ ra bình thường đan tu: Không hổ là có thể kinh hỉ Đan Thánh khảo hạch người.

Khá lắm, cái này một nén hương không đến lúc đó ở giữa, bọn hắn nhìn thấy cửu vân đan dược, cộng lại so với bọn họ cả một đời đều nhiều!

Mà lần này, đối phương nếu khảo hạch đã qua, chẳng phải là đại lục người thứ mười một Đan Thánh, cứ như vậy tại bọn họ tận mắt chứng kiến bên trong sinh ra?

"Thế nào?" Lý Huyền Tịch nhìn hướng vẫn như cũ nhìn chằm chằm lòng bàn tay đan dược ngẩn người Thanh Mang Đan Thánh.

Thanh Mang Đan Thánh hậu tri hậu giác.

Còn thế nào?

Quả thực quá được rồi!

"Tiểu cung phụng sau đó phàm là cần dùng đến ta Đan Minh chỗ, cứ nói đừng ngại, ta Đan Minh chắc chắn lấy toàn lực giúp!"

Lý Huyền Tịch xua tay, "Kỳ thật ta ngược lại là không có gì nhu cầu, chỉ cần mau chóng thu thập ta cần thiết linh thực hạt giống là đủ."

"Tiểu cung phụng yên tâm, ta cái này liền để người tăng thêm tốc độ." Lúc này Thanh Mang Đan Thánh đã trong đầu đã không có kéo chậm tốc độ, bồi dưỡng tình cảm nói chuyện.

Lý Huyền Tịch phía trước luyện chế đủ loại tinh tụ tập, có thể để cho đại lượng đê phẩm đan sư, gia tốc thành tựu nhất phẩm đan sư!

Mà có cái này hơn năm mươi cái đủ các loại, hoàn mỹ đến cực hạn Tiên phẩm đan dược xem như tham khảo, nàng có lòng tin Đan Minh có thể tại ngắn ngủi hai ba mươi năm bên trong, trợ giúp mấy chục thậm chí hơn trăm tên nhất phẩm đan sư đạt tới Tiên phẩm cảnh giới!

Cả hai một phen kết hợp, quả thực chính là châu liên bích hợp hỗ trợ lẫn nhau!

. . .

Thời gian đi tới chạng vạng tối.

Lý Huyền Tịch buồn bực ngán ngẩm nằm tựa vào Đan Minh phòng khách bồ đoàn bên trên.

Ở bên cạnh hắn, thì là con mắt lóe sáng Tinh Tinh, yêu thích không buông tay thưởng thức trước đây không lâu mới đưa đạt Thánh Phẩm Đan Sư huy chương.

Theo Thanh Mang Đan Thánh nói, từ mai, người thứ mười một Đan Thánh chi danh, liền có thể vang vọng toàn bộ Luyện Đan giới!

Đại khái nửa tháng sau, Đan Minh Đan Thánh trang phục cũng đều vì hắn chuẩn bị xong xuôi, đưa hàng tới cửa.

Thậm chí đều không cần hắn ngoài định mức chạy lên một chuyến.

Hiện tại Lý Huyền Tịch muốn làm  có vẻ như liền chỉ còn lại các loại Hàm vận tỷ cùng Bạch Lộ tỷ hai người hôm nay đan sư khảo hạch kết thúc.

Bạch lộ nhị phẩm đan sư khảo hạch hôm nay hẳn là có thể hoàn thành.

Hàm Vận Tiên phẩm đan sư khảo hạch, thì cần ba ngày thời gian.

Cũng may đan sư khảo hạch không hề hạn chế thời gian, nửa đường cũng có thể gián đoạn, tối nay trở về, ngày mai lại đến là đủ.

Thời gian mãi đến cuối cùng một sợi tà dương rơi xuống, Hàm Vận cùng Hoa Bạch Lộ thân ảnh mới kết bạn đi tới Đan Minh là Lý Huyền Tịch an bài phòng riêng bên trong.

"Tiểu Huyền Tịch, tiểu Lương Oanh, về nhà ~" Hàm Vận đẩy cửa nhìn thấy sinh không thể luyến nghe lấy Lương Oanh líu ríu Lý Huyền Tịch, buồn cười nói.

Ghé vào trên bàn Lý Huyền Tịch giật mình một cái, thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Nhà mình cái này nho nhỏ sư muội, so với Bạch Lộ tỷ chỉ có hơn chứ không kém.

Bất quá Bạch Lộ tỷ là hỏi thăm đan đạo sự tình, Lương Oanh sư muội hoàn toàn chính là nói nhiều. . .

. . .

Sau đó ba ngày thời gian.

Hàm Vận như nguyện lấy được Tiên phẩm đan sư vị trí.

Nhưng muốn đạt tới trung phẩm đan sư, độ khó còn rất lớn.

Dựa theo Hàm Vận bây giờ tiến độ, ít nhất còn muốn thời gian mấy năm.

Lại có, chính là một cái tin tức không tồi.

Hắn bên trên Thiên kiêu bảng. . .

Thiên kiêu bảng quy tắc chung, chỉ cần thanh danh đủ vang dội, tự thân còn có thực học, đồng dạng có thể nhập chức nghiệp Thiên kiêu bảng!

Chỉ là đan đạo so với chiến đấu đến nói, thực tế khó mà có cái gì sức ảnh hưởng lớn, cho nên mới có chức nghiệp Thiên kiêu bảng đem một đám tu sĩ thu nạp, cho bọn hắn một cái công bằng thi đấu cơ hội.

Không sai, hắn chính là bây giờ Đan Đạo Thiên Kiêu Bảng —— đệ nhất.

Cái kia đóa Lý Huyền Tịch tâm tâm niệm niệm Thánh phẩm 【 Quy Nguyên Huyền Tâm Liên 】 liền tại nửa ngày trước, Đan Minh đã thông báo hắn, đợi đến Đan đạo đại tỷ kết thúc, sẽ trực tiếp dâng lên.

Cũng chính là nói hắn đã không cần tham gia Đan đạo đại tỷ!

Trừ cái đó ra, thân là Đan Đạo Thiên Kiêu Bảng thứ nhất, còn có mỗi ba trăm năm một gốc Thánh phẩm linh dược xem như khen thưởng.

Đến lúc đó sẽ theo 【 Quy Nguyên Huyền Tâm Liên 】 cùng nhau cấp cho hắn.

Cái này ngược lại là thu hoạch ngoài ý muốn.

Trong tiểu viện.

So với bây giờ đan đạo người xôn xao, lúc này Lý Huyền Tịch vẫn như cũ là tuế nguyệt yên tĩnh tốt.

Đạc

"Ân?" Lý Huyền Tịch trước mặt đột nhiên một mặt có chút quen mắt màu trắng xa hoa cửa gỗ trống rỗng xuất hiện, ngay sau đó, chính là nhìn thấy môn kia đem tay vặn vẹo.

"Kẽo kẹt ~" cửa gỗ bị từ bên kia kéo ra, một cái đầu tóc màu đỏ hồng tiểu la lỵ hì hì tư tư từ môn kia khung bên trong chạy ra, xa xa nhào về phía Lý Huyền Tịch, "Tiểu sư huynh! ! ! Ta trở về rồi! ! !"

Ngồi tại Lý Huyền Tịch bên người Y Mộng Dao đưa tay chính là vừa tiếp xúc với.

Viêm Thấm Linh dùng sức tại Y Mộng Dao trên khuôn mặt nhỏ nhắn cọ rất lâu, mới phát giác cảm giác không đúng.

"A, tiểu sư tỷ ~" trong giọng nói thất lạc khó mà che giấu, nghe Y Mộng Dao thái dương treo lên hắc tuyến.

"Thế nào, nhìn thấy tiểu sư tỷ ta, rất thất vọng sao?"

Viêm Thấm Linh lắc đầu liên tục."Mới không có, nhìn thấy tiểu sư tỷ, ta cũng rất vui vẻ!"

Giống như là vì chứng thực chính mình thuyết pháp, nàng lại thân mật đem trắng nõn khuôn mặt nhỏ dán tại Y Mộng Dao gương mặt xinh đẹp bên trên cọ xát.

"Cái này còn tạm được ~" Y Mộng Dao đem Viêm Thấm Linh từ trong ngực thả ra.

Viêm Thấm Linh vừa từ Y Mộng Dao trong ngực thoát khỏi, liền một lần nữa hướng về Lý Huyền Tịch đánh tới.

Lý Huyền Tịch đưa tay tại tiểu gia hỏa trên đầu xoa nắn một phen, cười nói: "Tiểu thấm linh, đã lâu không gặp."

Sau đó hắn mới nhìn hướng Viêm Thấm Linh sau lưng năm người.

Một vị tóc dài, nhìn xem hào hoa phong nhã một thân thư sinh yếu đuối ăn mặc tóc đỏ soái ca.

Một vị nụ cười long lanh như nắng gắt, trong lúc giơ tay nhấc chân hiển thị rõ thoải mái không bị trói buộc tóc đen ngự tỷ.

Tự nhiên cũng không thiếu được cái kia lúc trước đem Viêm Thấm Linh mang đi tóc trắng tuấn mỹ nam nhân.

Lúc này hắn chính mười ngón đan xen dắt một vị thân hình cao gầy dáng vẻ ung dung, khí chất bất phàm, mặc dù mang theo thân thiện nụ cười, lại là để Lý Huyền Tịch có loại nhìn thấy phòng giáo dục chủ nhiệm chính là thị cảm, có loại không hiểu cảm giác áp bách tóc đỏ ngự tỷ.

Hai người này rõ ràng là một đôi. . .

"A, đúng."

Viêm Thấm Linh cái này mới nhớ tới người đều còn chưa kịp giới thiệu, một đường vui sướng chạy chậm, nhảy nhảy nhót nhót chen tại cái kia thư sinh thanh niên cùng cười long lanh ngự tỷ chính giữa, đối mọi người vui vẻ giới thiệu nói: "Đây là phụ thân ta Viêm Trác cùng mẫu thân Tình Vũ Tình."

"Còn có cô cô của ta Viêm Vận cùng cô phụ Nhan Mục."

"Hôm nay chúng ta trước đến, là tới mời sư tôn cùng tiểu sư huynh tiểu sư tỷ đến nhà bên trong làm khách à."

Lý Huyền Tịch hiểu rõ nhìn hướng đối diện mấy người, nếu thật sự là như thế, lần này có thể là tới đại nhân vật.

Nếu là không sai, cùng tiểu thấm linh cô phụ dắt tay nữ tử, chính là đương kim Linh Vận vương triều Linh Vận Nữ Đế!

Lý Huyền Tịch chỉ là thoáng ngây người, liền kịp phản ứng, chào hỏi mấy người ngồi xuống.

Lý Huyền Tịch có chút luống cuống tay chân, cũng may không bao lâu, nhà mình tiểu sư muội liền đem Tần sư bá cùng Hàm vận tỷ một nhóm gọi tới.

Nhìn thấy mấy người trò chuyện ở cùng nhau, hắn cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Ân, chính là cảm giác nhà mình Vân Thường tỷ vẫn còn có chút không dễ chịu.

"Vân Thường tỷ, làm sao vậy?" Lý Huyền Tịch đưa tay nắm chặt Mặc Vân Thường bàn tay lớn, lên tiếng trấn an.

Ngược lại là cái kia đối diện Nhan Mục mang trên mặt mấy phần bất đắc dĩ, "Vị đạo hữu này trực tiếp coi nhẹ trên người ta khí tức liền tốt, năng lực này là ta trời sinh tự mang, ta cũng vô pháp khống chế.".