Chương 574: Thiên kiêu thi đấu bắt đầu

Chương 574: Thiên kiêu thi đấu bắt đầu

"Năng lực gì? Ta như thế nào không có cảm nhận được?" Lý Huyền Tịch hiếu kỳ hỏi thăm.

"Là huyết mạch áp chế." Mặc Vân Thường cũng là không tị hiềm, thản nhiên mở miệng.

Mặc Vân Thường lời nói, trực tiếp để mọi người ở đây đều có chút ngây người, huyết mạch áp chế?

Tam Nguyên Môn mấy người đều là biết thực lực của Mặc Vân Thường.

Người nào còn có thể huyết mạch áp chế một cái thuần huyết Tiên Đế cấp bậc Long tộc?

Trong truyền thuyết Tổ Long sao?

"Ngươi cũng là yêu thú?" Lý Huyền Tịch hiếu kỳ hỏi thăm?

Đối diện thanh niên tóc trắng sắc mặt tối sầm.

Nghe một chút, cái này nói là lời gì?

"Ta là Long." Hắn là cao quý Ma Long tốt a!

"Ngươi cũng là Long tộc? Làm sao có thể?" Mặc Vân Thường có chút khó có thể tin.

Nàng từ thanh niên tóc trắng này trên thân cũng không cảm giác được bất luận cái gì Long tộc khí tức.

"Có gì không thể có thể?" Nhan Mục một tay mở ra, hóa thành long trảo, thái dương mang theo đường cong bén nhọn sừng rồng sinh ra, mặc dù cùng bình thường Long tộc có chỗ khác biệt, nhưng thật là Long tộc đặc thù không thể nghi ngờ.

Thanh niên tóc trắng chỉ là thoáng biểu hiện ra một phen liền một lần nữa thu hồi.

Hoa Bạch Lộ lúc này trên mặt nghi ngờ biểu lộ giấu đều giấu không được. Chính là Long tộc mới càng thêm kỳ quái tốt nha?

Tại đối mặt cái này kỳ quái thanh niên tóc trắng lúc, nàng thậm chí không cách nào sinh ra bất luận cái gì phản kích suy nghĩ.

Trường hợp này, chỉ có tại cả hai huyết mạch chênh lệch cực lớn dưới tình huống, mới có thể xuất hiện!

Long tộc cùng Long tộc, huyết mạch lại có thể kém đến đi đâu?

Mặc Vân Thường cúi đầu nhìn xem trấn an chính mình Lý Huyền Tịch. . .

Ân. . . Mặc kệ hắn ~

Dù sao là Huyền Cảnh bên trong, phát sinh cái gì cũng có có thể ~

Nhập thân vào Lý Huyền Tịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn hài lòng liếm lấy một ngụm.

Lý Huyền Tịch: . . .

Mọi người: . . .

. . .

Tam Nguyên Môn một nhóm, đối với Viêm Thấm Linh mời, tự nhiên là không có cự tuyệt đạo lý.

Bất quá là cùng một chỗ ăn bữa cơm mà thôi.

Đối với truyền thuyết này bên trong cung đình thức ăn ngon, Lý Huyền Tịch kỳ thật cũng rất tò mò. . .

Yến hội thời gian, liền định tại tối nay, buổi xế chiều còn có thể mang theo mọi người tại hoàng cung du lịch.

Đợi đến yến hội kết thúc, đã là đến sau nửa đêm.

Lúc này yến hội đại sảnh bên trong đã say nằm xuống không ít người, hoặc là kề vai sát cánh chuyện trò.

Giống như là Vân Thường tỷ, càng là trực tiếp say chết rồi, trong miệng lẩm bẩm huyễn cảnh, báo thù, thân thiết cùng với thỉnh thoảng hắc hắc cười ngây ngô.

Hàm vận tỷ bên này thì là đem mặt vùi vào Lý Huyền Tịch ngực, hai tay gắt gao ôm Lý Huyền Tịch vòng eo không thả, đã ngủ ngon ngọt.

Duy nhất bình thường chính là ngày mai muốn tham gia Đan đạo đại tỷ Hoa Bạch Lộ, mấy cái còn không thể uống rượu tiểu sư muội tiểu sư đệ cùng nhà mình Thanh Tuyết tỷ.

Lý Huyền Tịch nhìn chằm chằm nhà mình Thanh Tuyết tỷ nhìn một chút, hắn kỳ thật nhìn thấy Thanh Tuyết tỷ cũng uống hạ không ít linh tửu à.

Ngoại trừ gương mặt xinh đẹp đỏ lên một ít, nhìn xem không có việc gì?

Ninh Thanh Tuyết nhìn thấy Lý Huyền Tịch xem ra, đối với Lý Huyền Tịch hé miệng cười.

Tan cuộc thời điểm, một đám sư bá đã lung la lung lay, lẫn nhau đỡ lấy mới có thể miễn cưỡng đứng thẳng người.

Lý Huyền Tịch vì đem Mặc Vân Thường cùng Hàm Vận mang về gian phòng, có thể là phế đi không nhỏ khí lực.

Hai người này một cái cái đuôi quấn lấy chính mình không thả, một cái giống như bạch tuộc, còn tại trên người mình sờ loạn, cực kì không thành thật.

Mãi đến Lý Huyền Tịch tê liệt ngã xuống tại Hoa Bạch Lộ tiểu viện trên giường êm, nhìn xem hai cái ôm ở cùng một chỗ, căn bản không có tỉnh lại dấu hiệu hai cái không bớt lo gia hỏa, lại có chủng giành lấy cuộc sống mới cảm giác. . .

Lý Huyền Tịch lại đem ánh mắt nhìn về phía nhà mình Thanh Tuyết tỷ lúc, lúc này Ninh Thanh Tuyết đã không đến mảnh vải, đứng ở bên cạnh mình, mang trên mặt say lòng người đỏ ửng.

Lý Huyền Tịch: . . .

Các loại Lý Huyền Tịch hoàn hồn thời điểm, nàng đã cả người đè lên, phấn nhuận bờ môi đã chặn lại Lý Huyền Tịch bờ môi.

Giúp khuân người, còn chưa ra ngoài Hoa Bạch Lộ: . . .

Lúc này Hoa Bạch Lộ trên trán đã bốc lên từng trận khói trắng, gò má nóng dọa người, "Ta. . . Ta vẫn là. . . Vẫn là không quấy rầy. . ."

Dứt lời, cùng tay cùng chân quay người, sau đó cùng tay cùng chân rời đi.

Chỉ là đi mười mấy giây sau, nàng lại gãy trở về, "Cái kia. . . Ta. . . Ta quên đóng cửa. . ."

"Bịch. . ." Hoa Bạch Lộ đóng cửa phòng lại, sau đó chóng mặt một lần nữa hướng phòng ngủ của mình đi đến.

Lý Huyền Tịch: . . .

Hi hi, nhà mình Thanh Tuyết tỷ tại Bạch Lộ tỷ nơi đó cao lãnh hình tượng không có.

Hơn nữa Lý Huyền Tịch hình như biết nhà mình Thanh Tuyết tỷ uống say phía sau biến hóa.

Đây rõ ràng là nghĩ đảo khách thành chủ?

Hơn nữa bình thường thanh lãnh vẻ mặt và bị động hoàn toàn không nhìn thấy, có chỉ có nhiệt tình như hỏa.

Lý Huyền Tịch nhìn xem đè xuống chính mình một trận loạn gặm nhà mình Thanh Tuyết tỷ. . .

Ân, xem tại ngươi uống say phân thượng, hôm nay ta ở phía dưới.

Chỉ là Ninh Thanh Tuyết cũng không có kiên trì quá lâu, gặm gặm liền ghé vào Lý Huyền Tịch trên thân ngủ thiếp đi.

Lý Huyền Tịch: . . .

Sáng sớm hôm sau.

Lý Huyền Tịch mở mắt, trên thân ngược lại là nhẹ nhõm.

Hắn quay đầu nhìn lên, Thanh Tuyết tỷ lúc này đã một lần nữa nằm lại bên người của hắn, đem mặt chôn ở bộ ngực hắn, cánh tay nhẹ nhàng vòng tại bên hông hắn.

Hắn hoài nghi nhà mình Thanh Tuyết tỷ có phải hay không đã sớm tỉnh, sau đó nhớ lại chuyện gì đó không hay.

Dù sao mặt này hắn nóng ngăn cách y phục đều có thể cảm nhận được.

Đến mức bên kia. . .

Ân, hình ảnh có chút quá đẹp. . .

Lúc này hai cỗ thân thể mềm mại vẫn như cũ gắt gao ôm ở cùng một chỗ, Mặc Vân Thường dùng cái đuôi đem Hàm Vận quấn bền chắc, mà Hàm Vận đầu bị Vân Thường tỷ đặt tại sóng lớn mãnh liệt bên trong.

Lý Huyền Tịch: . . .

Nàng có chút hiếu kỳ một hồi hai người tỉnh lại lúc phản ứng. . .

Mặc dù Lý Huyền Tịch cũng rất muốn để hai người ngủ thêm một lát.

Nhưng hôm nay dù sao cũng là Bạch Lộ tỷ vào tràng thi đấu thời điểm.

Hàm vận tỷ có thể là đã cam đoan tốt muốn đích thân đưa nhà mình hảo tỷ muội vào tràng à.

"Hàm vận tỷ?"

Hàm Vận thờ ơ.

Lý Huyền Tịch đành phải tăng lớn âm thanh.

"Hàm vận tỷ!"

Hàm Vận: ZZZZ. . .

Tốt a, không có hiệu quả tỉnh lại phục vụ.

Chỉ có thể vận dụng đòn sát thủ!

Lý Huyền Tịch đưa tay nhẹ nhàng gãi gãi nhà mình Hàm vận tỷ bên hông ngứa thịt.

"Tiểu Huyền Tịch, đừng ồn ào, để Hàm vận tỷ đang ngủ một lát ~" Hàm Vận con mắt đều không có trợn, đưa tay đẩy ra. Thậm chí đem đầu lại hướng Mặc Vân Thường chỗ ngực chen lấn vào, chôn sâu hơn chút. . .

Lý Huyền Tịch đành phải tiếp tục cố gắng.

Ba phen mấy bận sau đó, Hàm Vận cuối cùng là thanh tỉnh mấy phần, "Đây là đâu?"

Chỉ là mở mắt chính là hoàn cảnh xa lạ, để nàng có chút ngây người. . .

Nàng cảm giác sau lưng bị người dùng ngón tay chọc chọc.

Hàm Vận quay đầu nhìn một chút Lý Huyền Tịch.

Lại lần nữa quay đầu nhìn về phía ôm nàng Mặc Vân Thường. . .

Khoan hãy nói, đem mặt chôn ở Vân Thường muội muội nơi này còn quá thoải mái.

Nàng đưa tay ở phía trên nặn nặn.

"Hắc hắc, xúc cảm không sai ~ "

Lý Huyền Tịch: . . .

Sau đó ba người quần áo chỉnh tề, chỉnh lý một phen, liền trực tiếp ra cửa.

Đến mức Mặc Vân Thường?

Người này trọn vẹn uống mấy vại đỉnh cấp linh tửu, sợ là không ngủ thêm mấy ngày, căn bản là vẫn chưa tỉnh lại. . .

"A, Bạch Lộ muội muội, ngươi đây là làm sao vậy?"

Hàm Vận nghi hoặc nhìn hướng thần sắc mất tự nhiên Hoa Bạch Lộ, lại nhìn một chút đem mặt vặn qua một bên, vành tai nóng lên nhà mình sư muội, "Sư muội, đây cũng là làm sao vậy?".