Chương 575: Chủ đề

Chương 575: Chủ đề

Đế Đô, một chỗ Tiên Minh bên ngoài trà lâu chỗ, một lão giả ánh mắt yếu ớt nhìn hướng chậm rãi hướng về Đan Minh phương hướng đến gần ba đại một Tiểu Tứ đạo thân ảnh.

"Cái này Tam Nguyên Môn ngược lại là phúc khí lớn, Bách Mị Thánh Thể, Thất Huyễn Thanh Hồ Huyết Mạch, đỉnh cấp Linh Hỏa, cùng với trong truyền thuyết Tiên Thiên Thập Nhị Linh Căn, tinh khiết chi thể. . ."

"Muốn hiện tại động thủ sao?" Tại lão giả bên cạnh, một vị che lấp thanh niên nhìn xem Hàm Vận vô ý thức liếm liếm đôi môi khô khốc. . .

Lão giả: . . .

Lão giả một bộ nhìn thiểu năng biểu lộ nhìn chằm chằm cái này thanh niên, thậm chí tuôn ra nói tục: "Ngươi mẹ nó sỏa bức a, muốn chết đừng kéo lên bản tọa đệm lưng!"

"Ngươi óc heo cũng không nghĩ một chút đây là đâu?"

"Đế Đô!"

"Linh Vận Nữ Đế dưới mí mắt!"

"Ngươi có thể là nhìn thấy Linh Vận Nữ Đế đăng cơ đến nay, toàn bộ Đế Đô khi nào loạn qua? !"

Thanh niên trực tiếp bị lão giả cho một trận phun ngất. Cả người xấu hổ vô cùng, ngượng ngùng nói: "Ta đây không phải là nhìn bầu không khí đến, thuận miệng liền nói đi ra sao? Ta nào dám tại chỗ này động thủ, ha ha. . ."

Lão giả: . . .

Nghiêm túc như vậy thời điểm, là để ngươi tô đậm bầu không khí sao?

Lão giả hung hăng trừng thanh niên kia một cái, đối với một bên khác trung niên nhân nói: "Thông báo Thượng Huyền Tông bên kia người, có thể chuẩn bị bắt đầu, cái kia để lại cho Thánh Chủ tinh khiết chi thể, giao cho ta liền được."

Trung niên nhân kia nghiêm túc một chút đầu, thân hình lặng yên không tiếng động biến mất.

Lão giả một lần nữa nhìn hướng phía dưới đã biến mất tại Đan Minh cửa ra vào bốn người bóng lưng, đặc biệt là tại Lý Huyền Tịch trên bóng lưng ngoài định mức dừng lại rất lâu, trong ánh mắt thu lại bên trong mang theo cuồng nhiệt.

"Thánh Chủ nếu là có cỗ này tinh khiết chi thể, ta Thánh Giáo lo gì không thể!"

"Hải lão nói tới cực kỳ, cái kia. . ." Thanh niên có chút chờ mong hỏi thăm, bất quá còn chưa có nói xong, chính là bị lão giả hừ lạnh đánh gãy.

"Mấy cái này đều là để lại cho Thánh Chủ nữ nhân, ngươi có mấy con chó mệnh, cũng dám can đảm vọng tưởng?"

Thanh niên bĩu môi, hắn cảm giác chính mình cái này Thánh Giáo bị tuyển Thánh Tử làm hảo hảo không thú vị.

Thế nhưng cũng không có biện pháp.

Ai bảo hắn địa vị hôm nay, toàn bộ dựa vào lão quỷ này đây.

Thanh niên nhìn thấy lão giả đứng dậy, hắn cũng liền bận rộn đuổi theo.

. . .

Tiên Minh bên này.

Lý Huyền Tịch bốn người tiến Đan Minh, chính là bị hướng dẫn đến chuyên môn an bài phòng riêng bên trong.

Mấy người đơn giản cùng Thanh Mang Đan Thánh hàn huyên một hồi, chính là đưa mắt nhìn đối phương mang theo Hoa Bạch Lộ rời khỏi phòng.

Từ hiện tại lên, mãi đến Bạch Lộc tỷ luyện chế xong sáu trăm viên thuốc phía trước, đều không thể gặp mặt.

Tốt a, kỳ thật không cần.

Kì thực có Đông Vực tu sĩ thân phận, Bạch Lộ tỷ chỉ cần luyện chế tám thành đan dược liền được.

Cụ thể cần thời gian, có thể phải tính tháng.

Thi đấu chế độ, chỉ cần trong vòng nửa năm hoàn thành liền tốt, bình quân xuống, một ngày cũng chính là ba viên đan dược bộ dạng.

Bất quá trải qua Hàm vận tỷ một trận phổ cập khoa học, hắn cũng coi là biết luyện đan độ khó.

Tại không có đỉnh cấp Linh Hỏa gia trì bên dưới.

Giống như là bình thường nhất cửu phẩm đan dược, theo lý thuyết, muốn thành đan, cần nửa canh giờ mới có thể luyện ra một lò.

Nhưng nếu là muốn đề cao đan văn số lượng, sáu văn sau đó, mỗi một văn đều cần ngoài định mức tiêu hao không ít thời gian! Muốn đạt tới cửu vân, chính là dùng tới một cái nửa canh giờ cũng có thể.

Càng đừng đề cập ngũ phẩm bên trên đan dược.

Muốn đạt tới bảy văn bên trên, tối thiểu nhất một lò chính là ba canh giờ cái đặt cơ sở!

Đến mức Linh Hỏa, gia trì hiệu quả đều có khác biệt.

Mà hắn cho nhà mình Hàm vận tỷ Thánh phẩm Linh Hỏa, chính là có thể đem đan dược dung luyện tốc độ tăng lên gấp năm lần bên trên!

Nhưng cho dù như vậy, luyện chế nhất phẩm đan dược sử dụng thời gian cũng thường thường một canh giờ hướng bên trên!

Đương nhiên, chính quy đan sư Luyện Đan không phải giống như Lý Huyền Tịch sử dụng đan lô Luyện Đan lúc như vậy một lần luyện chế một viên.

Mà là mỗi lô thành đan đều là ba đến năm viên tả hữu, không cân nhắc cực phẩm đan dược dưới tình huống, thậm chí mười mấy viên.

Cho nên những này đan sư, trên lý luận đến nói, một ngày thành đan một lò, kỳ thật dư xài.

Tốt a, cũng chỉ là lý luận.

Phía sau tam phẩm, nhị phẩm, nhất phẩm, mỗi lô đan dược đều tại bốn năm cái canh giờ bên trên.

Giống như là Tiên phẩm, càng là một hai ngày luyện chế một cái cũng là bình thường.

Thời gian nửa năm nhìn xem dư dả, kì thực cực kì khẩn trương.

Dung không được lãng phí nửa phần.

"Chúng ta sau đó làm cái gì?" Lý Huyền Tịch nhìn hướng nhà mình Thanh Tuyết tỷ cùng Hàm vận tỷ.

"Tiểu Tịch không phải báo danh khí đạo thi đấu sao, hôm nay cũng là ngươi vào tràng thời điểm, nhìn xong năm nay đề mục, đến lúc đó còn muốn đi mua sắm tài liệu loại hình."

Lý Huyền Tịch bừng tỉnh, "Là a."

Khí đạo thi đấu, khoảng chừng thời gian một năm.

Luyện khí sư Luyện Khí phương hướng cơ bản đều là hướng về pháp bảo dựa sát vào.

Mà cao giai pháp bảo, luyện chế cực kì phức tạp, động một tí chính là mấy tháng thời gian.

Đối với cái này, Lý Huyền Tịch ngược lại là cũng không cần quá mức gấp gáp.

Đan Minh kỳ thật đối quá trình luyện chế quản lý không hề khắc nghiệt, chỉ cần pháp bảo luyện chế hoàn thành phía trước, không rời đi Tiên Minh xác định phạm vi, lại luyện chế lúc bảo đảm toàn bộ hành trình ở tại Luyện Khí thất bên trong là đủ.

Ba người quanh đi quẩn lại, một lần nữa đi vào Khí Minh, nhập môn chính là một cái quảng trường khổng lồ, lúc này đã người đông nghìn nghịt, so với Đan Minh lúc ồn ào mấy lần không chỉ!

"Thật náo nhiệt!" Lý Huyền Tịch kinh ngạc.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đều là đếm không hết quầy hàng, phía trên bày đầy các loại linh tài.

Hàm Vận tức giận nặn nặn Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ, "Phía trước khí đạo thi đấu quá trình ngươi đều không có nghiêm túc nghe sao?"

Lý Huyền Tịch sững sờ, "Khi nào có người nói qua?"

Hàm Vận: . . .

Tiểu gia hỏa này không cứu nổi.

Rõ ràng ngày ấy báo danh thời điểm, lão giả kia nói đơn giản một lần quy tắc sau đó, còn kín đáo đưa cho tiểu gia hỏa này một cái sách à.

Nàng cái này không tham gia người ngoài đều nhớ kỹ, cái này tham gia thi đấu gia hỏa, hai mắt đen thui. . .

"Khí đạo thi đấu lúc trước lão giả kia cấp cho ngươi thông hành bài bên trên có ngươi báo danh lúc nộp phí linh thạch, đó chính là tham gia tu sĩ Luyện Khí lúc tài liệu phí."

"Không giống với Luyện Đan, tài liệu đều là cố định, khí đạo muốn càng thêm tự do một chút, cho nên liền đưa vào thương nhân đến từ bên ngoài hoặc là tu sĩ tới đây bán ra đại lượng hi hữu tài liệu."

"Tự nhiên cũng sẽ hấp dẫn đến một chút bình thường luyện khí sư mua sắm tài liệu."

Lý Huyền Tịch gật đầu, thì ra là thế.

Bất quá hình như cùng hắn quan hệ không lớn?

Hắn chỉ cần mua chút linh quáng, dung thành kim thủy, ngưng tụ trưởng thành kiếm dáng dấp, sau đó đánh lên đủ loại phụ ma là đủ.

Nhưng không hề gây trở ngại hắn khắp nơi dạo chơi, nói không chừng còn có thể nhặt nhạnh chỗ tốt gì đó.

"Chúng ta trước bồi ngươi đi cho ngươi phân phối Luyện Khí chi địa nhìn xem, trở lại mua sắm cũng là không muộn." Hàm Vận dắt lấy hết nhìn đông tới nhìn tây Lý Huyền Tịch, thở dài, bày tỏ không có mình không được. . .

Tham gia khí đạo thi đấu tu sĩ, riêng phần mình đều có căn phòng độc lập.

Ba người hơi quan sát một phen, ngược lại là coi như tinh xảo.

Một gian công tác dùng Luyện Khí ở giữa, một cái tiểu phòng khách, còn có một gian không lớn phòng ngủ.

Hơn nữa chỉ cần đem báo danh lúc lão giả kia cho ngọc giản để tại đặc thù trên bình đài, cả phòng trận pháp đều sẽ bị mở ra, tụ linh, cách âm, hạ nhiệt độ, chống bụi không thiếu một cái.

Ba người đi tới phòng làm việc, tại cái kia không biết tên kim loại chế tạo trên bàn, đã trưng bày ba cái dễ thấy điêu khắc văn tinh xảo thẻ kim loại.

【 cung 】 【 gió 】 【 khôi phục 】

Tốt a, sớm tại Khí Minh quảng trường lúc liền đã biết.

Vẫn là giới trước giống nhau phối trí.

Một cái vũ khí thông thường, một loại thuộc tính cùng với một hạng cụ thể năng lực.

Chính là lần này cái thứ nhất chủ đề "Cung" thực sự là đánh Lý Huyền Tịch một cái trở tay không kịp.

Điểm này vẫn thật là hắn nhược điểm.

Chỉ có thể nhìn một chút có hay không loại nào co dãn rất tốt kim loại..