Chương 576: Đáng đời lão tiền bối có thể tránh thoát một kiếp

Chương 576: Đáng đời lão tiền bối có thể tránh thoát một kiếp

Nếu không có đầu mối, hắn cũng lười lãng phí thời gian suy nghĩ.

Ba người chỉ là tại phân phối cho Lý Huyền Tịch trong động phủ dừng lại một lát, chính là một lần nữa về tới quảng trường bên trong.

Đến đều đến rồi, không chiếm điểm rò sao được?

"Tiểu hữu, không ngại đến ta cái này quầy hàng bên trên nhìn xem? Đều là lão phu tại bí cảnh bên trong tìm đến bảo vật, tuyệt đối vật siêu sở trị ~ "

Lý Huyền Tịch ba người cũng không có đi bao lâu, đi qua một chỗ quạnh quẽ quầy hàng lúc, một vị lão giả lên tiếng mời.

Lý Huyền Tịch tìm theo tiếng nhìn lại, lão giả kia vải xám áo gai, nhìn xem rất là bình thường, thậm chí đều nhìn không ra đối phương có phải là tu sĩ.

Như vậy tại hắn cảm giác không ra được dưới tình huống, hoặc là đối phương cao hơn chính mình một cái đại cảnh giới, thì chính là một người bình thường.

Nhưng đối phương rõ ràng là cái trước, thậm chí thực lực đối phương có lẽ còn ở phía trên hắn!

Lão giả kia nhìn thấy ba người tại hắn quầy hàng bên trên dừng lại, khóe miệng bí ẩn treo lên đường cong.

Con cá mắc câu rồi ~

"A, tiền bối quầy hàng bên trên đồ vật quả thật không tệ." Lý Huyền Tịch tiện tay cầm lấy một khối to bằng nắm đấm trẻ con tím màu xám kim loại.

【 Minh Âm Thiết 】

E MC: 82

Hắn tại Đẳng Giá Giao Hoán lục soát khung bên trong lục soát một phen, cũng không phải là hắn thu thập qua tài liệu.

Như thế tiểu một khối, liền đạt tới tám mươi hai điểm E MC, nếu là thỏi lời nói, không được lên vạn E MC?

Đây là khởi đầu tốt đẹp?

"Ha ha ha, tiểu hữu tán dương, ta bất quá chỉ là một cái ngoài nghề mà thôi." Lão giả cười xua tay, "Tiểu hữu ngược lại là cùng ta thuận mắt, lại cái này linh sắt ta số lượng này thực sự là có hạn, cầm đi cũng tác dụng không lớn, tiểu hữu nếu là muốn, một trăm hạ phẩm linh thạch là được."

"Một trăm linh thạch? Tiện nghi như vậy?" Lý Huyền Tịch cũng không biết cái này kim loại giá cả thế nào, nhưng dựa theo kinh nghiệm dĩ vãng đến xem, cái này E MC khoảng kim loại ít nhất tại ngàn viên hạ phẩm linh thạch trở lên.

"Tự nhiên. Lão già ta giữ lại cũng là vô dụng." Lão giả vẫn như cũ vui tươi hớn hở, "Ta xem ngươi là từ cái kia khí đạo thi đấu phân biệt ra, bên hông còn mang theo khí đạo thi đấu đấu thông hành ngọc bài, nghĩ đến cũng là tham gia trận này thi đấu đi."

"Tiểu hữu tuổi còn nhỏ liền có thành tựu như thế, lão già ta thật là bội phục."

"Nếu là tiểu hữu ngày sau thành tựu khí đạo đại sư, ta đây cũng là kết thiện duyên."

Lý Huyền Tịch ba người đối với lão đầu này lời nói đều là ghé mắt.

Không nghĩ tới lão đầu này ngược lại là một vị thú nhân.

Đã như vậy, Lý Huyền Tịch cũng liền không có gì tốt khách khí.

Lão giả này nghĩ kết thiện duyên, vậy liền kết xuống chính là, vạn nhất ngày nào lão đầu này nghèo túng, đụng phải liền kéo hắn một cái không phải là không thể.

Lý Huyền Tịch đem cái kia 【 Minh Âm Thiết 】 thu hồi ba lô, tiếp tục cầm lấy tài liệu khác dò xét.

Càng là dò xét càng là kinh hỉ.

Lão giả này quầy hàng bên trên mười mấy loại tài liệu bên trong, lại có sáu dạng đều là hắn không có.

Hơn nữa lão giả này bán giá cả cũng đều cực kì tiện nghi, thuộc về là cái khí tu đều phải cho bao trọn vẹn cái chủng loại kia.

Hắn dứt khoát đem lão giả toàn bộ quầy hàng bên trên tất cả linh quáng toàn bộ cầm xuống.

"Tiểu hữu chậm đã ~" đang lúc Lý Huyền Tịch vừa lòng thỏa ý đứng dậy chuẩn bị rời đi thời khắc, lão giả thần thần bí bí trong ngực móc móc, tại Lý Huyền Tịch hiếu kỳ nhìn kỹ, lấy ra một phương dùng vải rách bao khỏa không biết tên đồ vật.

"Tiền bối đây là. . ."

"Tiểu hữu đều đem ta thứ này bao trọn vẹn, ta cũng không biết thế nào cảm ơn." Lão giả chất phác cười một tiếng, trong mắt lóe lên một tia hồi ức chi sắc, "Chiếc nhẫn này chính là mười mấy năm trước tại cổ khư bí cảnh chỗ sâu đoạt được, lão hủ mặc dù ngày ngày thưởng thức tham tường, nhưng thủy chung chưa thể khám phá huyền cơ trong đó. Cùng hắn để nó ở ta nơi này lão già họm hẹm trong tay long đong, không bằng tặng cho tiểu hữu như vậy tuệ nhãn người, cũng coi như không phụ nó một tràng tạo hóa."

Khoan hãy nói, Lý Huyền Tịch cảm giác lão đầu này còn quá tốt sao ~

Chỉ là mạnh như vậy người nghiên cứu mười mấy năm đều không có nghiên cứu ra manh mối gì, nghĩ đến hẳn không phải là bảo bối gì đồ vật.

Hắn vẫn đưa tay đem cái kia vải rách bao tiếp nhận, đem mở ra nhìn một chút.

【 U Huyền Huyết Hồn Giới (không biết hung hồn 1) 】

Linh lực mạch kín Ⅴ

Huyết tế Ⅴ

Dưỡng hồn Ⅴ

Áp chế Ⅳ

Huyết khế Ⅲ

Nạp hồn Ⅲ

Linh hồn trao đổi Ⅱ

Hoắc, cao cấp tiên khí cấp bậc?

Lại là một chiếc nhẫn lão gia gia, hung hồn bản?

Còn có cái gì kia huyết tế, huyết khế, linh hồn trao đổi?

Cái đồ chơi này nhìn xem cũng không giống như là đồ tốt a ~

"A, tiểu hữu ngược lại là cùng chiếc nhẫn kia hữu duyên?" Lão giả kia trên mặt mắt trần có thể thấy mang theo vẻ kinh ngạc, "Ta nghiên cứu như vậy lâu dài, đều không thấy chiếc nhẫn kia có gì phản ứng, bây giờ chỉ là đến tiểu hữu trong tay, chính là có linh khí tràn ra. . ."

Lý Huyền Tịch xem xét, thật đúng là?

Phía trước bụi bẩn cổ phác chiếc nhẫn, tại bị Lý Huyền Tịch cầm vào tay nháy mắt, liền có rõ ràng linh lực tràn ra, phía trên có tinh xảo đường vân hiện lên, đây là phẩm cấp cao pháp bảo mới có nhỏ máu nhận chủ điềm báo.

Lão giả than thở, thất lạc vô cùng, "Xem ra bảo vật này xác thực không có duyên với ta, cơ duyên quả thật không cưỡng cầu được, đây đều là mệnh."

Lý Huyền Tịch trong lòng cảm khái, Thiên đạo tuần hoàn, báo ứng xác đáng.

Nếu là lão giả cuối cùng không có đem chiếc nhẫn kia tặng cho hắn, kiếp nạn này chính là không có ứng nghiệm tại trên người lão giả, cũng có thể ứng nghiệm tại đối phương tiểu bối trên thân.

Hôm nay có thể trùng hợp như thế giúp vị này thiện tâm lão giả né qua một kiếp, cũng là trong minh minh duyên phận.

Hắn trực tiếp đem cái này chứa hung hồn lão gia gia chiếc nhẫn bỏ vào 【 dạng đơn giản chuyển hóa bàn 】 bên trái cột vị, sau đó hối đoái ra một cái giống nhau như đúc chiếc nhẫn đến, chỉ là bên trong không có phụ ma.

Đến mức nguyên bản? Hắn cũng sẽ không thả ra tai họa người.

Ngược lại là bên trong mấy cái phụ ma còn là lần đầu tiên nhìn thấy, sau đó đồng hóa một phen phân giải là được.

"Tiền bối nếu không muốn, thu hồi là được." Lý Huyền Tịch đem hối đoái bình thường chiếc nhẫn một lần nữa gói kỹ, đưa về lão giả trước người.

"Ngạch. . ." Lão giả da mặt co lại, cái này cũng cam lòng?

Chiếc nhẫn kia lộ ra khí tức ít nhất cũng có Tiên phẩm bên trên, thật sự không mang do dự?

Nhưng lui là không thể nào lui.

Nếu là chính mình đem chiếc nhẫn kia thu hồi lại, Thánh Chủ còn thế nào mượn nhờ cái này tinh khiết thân thể giành lấy cuộc sống mới, để Thánh Giáo lại lần nữa vĩ đại?

"Ha ha, lão già ta đưa ra đồ vật, há có thu hồi đạo lý, tiểu hữu yên tâm nhận lấy là được." Lão giả liên tục xua tay, "Không phải vậy ta chẳng phải thành ngấp nghé tiểu bối cơ duyên tiểu nhân vô sỉ sao? Nếu để cho bạn tốt biết, ta còn làm sao có thể tại bọn họ trước mặt ngẩng đầu làm người?"

"Tiền bối quả thật phong cao phát sáng tiết." Lý Huyền Tịch nhìn thấy lão giả nói tình chân ý thiết, có chút kính nể.

"Ha ha ha, tiểu hữu quá khen rồi, ta chỉ là cố thủ bản tâm mà thôi." Lão giả một bên nói, một bên đem trên mặt đất phủ lên màu trắng vải gấm thu hồi, "Như vậy ta quầy hàng bên trên đồ vật đã bán hết, lão già ta liền không chậm trễ mấy vị tiểu hữu thời gian, sau đó hữu duyên tự sẽ gặp nhau, cáo từ ~ "

Lý Huyền Tịch ba người đưa mắt nhìn lão giả biến mất tại đám người bên trong, cái này mới thu hồi ánh mắt.

"Ngược lại là một cái không sai tiền bối. . ." Hàm Vận bình luận.

Lý Huyền Tịch rất tán thành gật đầu.

Chỉ có thể nói đáng đời lão tiền bối có thể tránh thoát một kiếp. . ..