Chương 577: Thánh Chủ

Chương 577: Thánh Chủ

Áo vải thô đơn giản lão giả vừa rời đi Tiên Minh quảng trường, chính là hóa thành lưu quang độn đi, nhưng cũng không đi xa.

Thánh Chủ trùng tu thời khắc, định không thể xuất hiện bất luận cái gì sai lầm!

Đến tiếp sau Thánh Chủ mượn cân nặng sinh, chính là suy yếu thời điểm, còn phải hắn chăm sóc mới là

Hiện tại vấn đề lớn nhất, vẫn là phải đem Thánh Chủ thánh khí 【 Thánh Ma Đao 】 từ cái kia Thượng Huyền Tông Trấn Ma tháp trong phong ấn lấy ra.

Chỉ là chỉ bằng vào bọn hắn thực lực, mặc dù có thể làm được, lại là tổn thất lại là cực lớn.

Như vậy, cũng chỉ có thể đến lần trước mượn đao giết người!

Cũng đúng lúc mượn Ma tộc tay, suy yếu một phen chính đạo thực lực.

Là Thánh Chủ tạo ra một phen loạn thế đến!

Lão giả nghĩ đến, chính là thân thể kích động khó nén run rẩy!

Bọn hắn Thánh Giáo ẩn núp vạn năm, trải qua mấy đời tu sĩ bố cục, bây giờ khoảng cách thắng lợi chỉ còn lại có một bước cuối cùng!

. . .

Khí Minh.

Lý Huyền Tịch vẫn còn tại tìm kiếm thích hợp tài liệu.

Thế nhưng đối với ba cái ngoài nghề đến nói, nhiều nhất chính là nhìn xem có hay không Lý Huyền Tịch còn chưa thu vào tài liệu mà thôi.

Cũng may là thu hoạch tương đối khá.

"Co dãn rất tốt kim loại?" Chủ quán thanh niên ánh mắt lộ ra vẻ suy tư.

Trước gian hàng, Lý Huyền Tịch một bên tại quầy hàng bên trên chọn lấy, một bên chờ mong chờ lấy chủ quán hồi phục.

"Ta ngược lại là biết biết có không ít loại này kim loại. . ." Chủ quán chỉ là trầm tư một lát, chính là mở miệng nói: "Giống như là Huyền Linh Nhuyễn Thiết, Thiên Nhận Địa Mạch Kim, Hồng Tuyến Thiết, Tinh Huy Lưu Ngân đều là co dãn rất tốt bảo khoáng, đều là phù hợp tiểu hữu yêu cầu."

"Thế nhưng những này bảo khoáng nhiều nhất chỉ là làm phụ trợ tài liệu chút ít truyền vào, gia tăng pháp khí tính bền dẻo. Nếu là bảo cung toàn bộ dùng những này bảo khoáng luyện chế, giá cả thực sự là quá mức đắt đỏ. Tại hạ vẫn là đề cử những cái kia bảo thụ linh tài mới là."

Cái kia chủ quán xem xét chính là cái luyện khí sư, Lý Huyền Tịch cũng chỉ là tùy ý hỏi một chút, không nghĩ tới thật đúng là có thu hoạch.

Lý Huyền Tịch thuận tay tại trong Đẳng Giá Giao Hoán lục soát một phen.

Vận khí không tệ, đều đã là giải tỏa qua vật phẩm.

Rất tốt, cung vấn đề, cái này chẳng phải giải quyết sao?

"Như vậy, còn đa tạ đạo hữu giải thích nghi hoặc."

"Bây giờ nghi hoặc đã giải, đạo hữu liền không có ý định không mua chút ta quầy hàng bên trên bảo bối cổ động một chút sao?"

Lý Huyền Tịch kém chút liếc mắt, "Ngươi cái này quầy hàng bên trên một kiện hàng thật đều không có, ta nếu là mua không được oan đại đầu?"

Thanh niên nhìn xem người xung quanh quăng tới ánh mắt, có chút bối rối, vội vàng giải thích, "Ngươi tiểu cô nương này chớ có nói lung tung vậy? Ta chỗ này đều là Huyền Cảnh đoạt được, linh vận há có thể làm giả?"

Quanh mình tu sĩ cũng là bám thân nhìn tinh tế tra xét một phen, gật đầu nói: "Đúng là chính phẩm không thể nghi ngờ, đạo hữu không cần phải cùng như vậy vô tri tiểu hài tính toán."

Lý Huyền Tịch cũng không tranh luận, dắt nhà mình Thanh Tuyết tỷ tay trực tiếp rời đi.

Muốn tin hay không, ngược lại là không có quan hệ gì với hắn.

Trưa hôm nay, hắn cùng nhà mình Thanh Tuyết tỷ, Hàm Vận tỷ tại cái này quảng trường đi dạo hơn một canh giờ.

Tươi mới sức lực đã dùng xong, Lý Huyền Tịch liền mang nhà mình Thanh Tuyết tỷ quay trở về Luyện Khí động phủ bên trong.

Hàm vận tỷ thì là đi cùng Hoa Bạch Lộ Luyện Đan đi.

"Đúng rồi, còn có cái này!"

Đi tới tiểu phòng khách chỗ ngồi vị trí ngồi xuống, Lý Huyền Tịch lấy ra ban đầu lão giả kia đưa 【 U Huyền Huyết Hồn Giới 】.

Tuy nói đây không phải là đứng đắn gì đồ chơi, nhưng cũng dù sao cũng là một kiện hàng thật giá thật Tiên phẩm bảo bối, ngoại trừ mới phụ ma, còn rất có thể từ trong rút ra đến hoàn toàn mới linh quáng!

Đến mức cách làm, cũng rất là đơn giản.

Lý Huyền Tịch cầm như thế cái nhẫn dò xét đồng thời, hắn không biết là, cái kia trong giới chỉ một tên yêu dị áo bào trắng thanh niên cũng tại tham lam đánh giá xích lại gần quan sát trên mặt nhẫn bảo thạch bên trong Lý Huyền Tịch. . .

"Hoàn mỹ thân thể, hoàn mỹ thân phận, bên cạnh càng là mỹ nhân vờn quanh. . ."

"Không bao lâu, tất cả những thứ này đều đem là ta!"

Thanh niên yêu dị kia khóe miệng không tự chủ đánh một cái dấu tích. . .

Hắn lại là thúc giục linh giới, để phía trên linh khí mờ mịt, nguyên bản cổ phác bên ngoài, càng ngày càng thần bí.

Một đạo thần niệm từ chiếc nhẫn phát ra, vô thanh vô tức ảnh hưởng người xung quanh ý thức. . .

Lý Huyền Tịch ngón tay dần dần tới gần cái kia trên mặt nhẫn khảm nạm đá quý. . .

"Đúng, chính là như vậy, cắt vỡ ngón tay, chỉ cần một điểm máu liền tốt. . . Ha ha ha. . . Ta Diệp Thiên Đế cuối cùng sẽ trở lại lúc trước vị trí!"

"Cách chít chít cách chít chít. . ." Lý Huyền Tịch ngón tay vuốt ve lau một phen cái kia trên mặt nhẫn bảo thạch tro bụi, một tay đầu ngón tay sáng lên một đoàn chói mắt bạch quang, đem lau sạch phía sau đá quý chiếu thông thấu.

Một cái trong suốt như bầu trời con mắt dựa vào thêm gần chút.

Cái kia trong giới chỉ Thánh Chủ thậm chí đều có thể nhìn thấy Lý Huyền Tịch trong con mắt như óng ánh tinh hải rực rỡ nhan sắc.

"Đúng, hiện tại, lập tức! Nhỏ máu ký kết khế ước!" Thánh Chủ tăng lớn thần hồn chuyển vận. . .

"Cái này có thể khảm nạm tại tiên khí bên trên đá quý, nghĩ đến nhất định là bất phàm." Lý Huyền Tịch thử nghiệm dùng tay chụp trừ, không có chụp xuống.

"Ai ~ tính toán, vẫn là làm chính sự quan trọng hơn. . ."

Thánh Chủ càng thêm kích động, đến, muốn tới!

Lý Huyền Tịch một cái tay khác mở ra, sau đó tại Thánh Chủ mộng bức trong tầm mắt xuất hiện mặt khác một cái cùng hắn vị trí cái này cái giống nhau như đúc 【 U Huyền Huyết Hồn Giới 】. . .

【 U Huyền Huyết Hồn Giới 】

E MC: 12033

Cái này máu mới Hồn giới không có bất kỳ cái gì thuộc tính, giá cả cũng không đắt.

"Rầm rầm. . ."

Lại nói tiếp, đại lượng u minh huyết hồn cai giống như nước suối đồng dạng, từ Lý Huyền Tịch lòng bàn tay tuôn ra, rơi xuống tại trên đất trống, không bao lâu, liền tại mặt đất chất đống một đống nhỏ. . .

"Thứ đồ gì?" Thánh Chủ mộng bức.

Để đó chính mình con hàng này thật giá thật tiên khí không khế ước, ngươi làm những này hàng nhái làm gì?

Lý Huyền Tịch không biết trong giới chỉ Thánh Chủ ý nghĩ, trọn vẹn tại trên mặt đất chất thành đại khái một cái m³ không có thuộc tính chiếc nhẫn mới dừng lại, "Không sai biệt lắm ~ "

Thôi động linh khí đem những này chiếc nhẫn toàn bộ nâng lên, đối với mình Thanh Tuyết tỷ thả ra một đạo băng thuộc tính vòng bảo hộ sau đó, một đạo xích hồng hỏa diễm giống như luyện chế đan dược đồng dạng đem những chiếc nhẫn kia bao khỏa!

Những này chiếc nhẫn kiên trì chừng mười mấy phút, mới được toàn bộ hòa tan thành kim thủy. . .

Lý Huyền Tịch vừa vặn thừa dịp khoảng thời gian này, đem một cái tay khác bên trong "Chính phẩm" cũng cho thuận đường đồng hóa, hoàn toàn khống chế sau đó, bên trong công năng ngược lại là có ý tứ.

Hắn thậm chí có thể cảm nhận được bên trong có một đạo ý thức ngay tại gắt gao nhìn chằm chằm chính mình. . .

Nghĩ đến đó chính là trong giới chỉ cái gọi là lão gia gia?

Chính là cái này lão gia gia không thế nào hữu hảo bộ dáng, có chút giống là hắn mỗi lúc trời tối nhìn nhà mình ánh mắt của Thanh Tuyết tỷ. . .

Người này rõ ràng chính là thèm thân thể của mình!

Lý Huyền Tịch đặc biệt đem chiếc nhẫn kia cầm trong tay thưởng thức, lắc lư trong giới chỉ Thánh Chủ quáng mắt.

Thế nhưng so với cái kia một điểm khó chịu, mắt thấy những chiếc nhẫn kia bị dung thành kim thủy toàn bộ hành trình Thánh Chủ trong lòng sớm đã nổi lên thao thiên cự lãng!

Hắn vốn chỉ là từ kích hoạt linh giới Thánh Giáo trưởng lão nơi đó nghe nói đối phương có một loại cực hạn băng hàn Tiên phẩm Linh Hỏa.

Không nghĩ tới bộ thân thể này lại cho hắn một cái to lớn kinh hỉ!

Cái kia Linh Hỏa khí tức. . . Thánh phẩm!

Tuyệt đối là Thánh phẩm!

Thậm chí so với hắn năm đó tế luyện vài vạn năm Thánh phẩm Linh Hỏa  đẳng cấp còn phải cao hơn không ít!

"Ha ha ha! Một thế này may mắn được có bực này Linh Hỏa tương trợ." Lúc này Thánh Chủ cười đến khóe miệng đều nhanh nhếch đến sau tai, đã tưởng tượng lấy người mang đa trọng Linh Hỏa, tại Thiên Huyền đại lục đại sát tứ phương, kiều thê mỹ thiếp như mây!

Lý Huyền Tịch nhìn xem bị hắn thần thức bóp thành một cái một m³ tả hữu không biết tên chất liệu khối lập phương, một đạo băng thuộc tính linh lực lập tức bị truyền vào trong đó, toàn bộ kim loại khối lập phương mắt trần có thể thấy bị làm lạnh ~

Đón lấy bên trong chính là Vô Tận Ma Trượng thu thập năng lực khởi động!

【 u minh âm dương tủy 2 】

E MC: 37550

【 địa mạch huyền kim 4 】

E MC: 323231

【 hỗn độn Hồn tinh 1 】

E MC: 27719

"Hoắc, thật đúng là phân chia đúng rồi! Đều là ta chưa từng thấy tài liệu?"

Lý Huyền Tịch lại nhìn một chút trong tay hiện ra tử mang nguyên bản chiếc nhẫn, nó duy nhất có thể dùng để giải buồn công năng đã không có, đến nó làm cống hiến thời điểm.

"Đạo hữu, nên lên đường ~ "

"Lên đường? Cái gì lên đường?" Thánh Chủ trên mặt lộ ra một ít nghi hoặc.

Chẳng lẽ đối phương phát hiện ta?

Nhưng hắn trực tiếp xua tán đi cái này không hợp thói thường ý nghĩ.

Có hắn Tiên Đế linh hồn lực che đậy, Thiên Huyền Vực không người có thể phát hiện hắn mảy may, càng không khả năng đem linh giới phá hư!

Hắn, không có sơ hở nào!

"Phân chia!"

Soạt

Lý Huyền Tịch trong tay trống không, sau đó nhiều ra một bản hiện ra tử mang Phụ Ma Thư.

【 Phụ Ma Thư 】

Linh lực mạch kín Ⅴ

Huyết tế Ⅴ

Dưỡng hồn Ⅴ

Áp chế Ⅳ

Huyết khế Ⅲ

Nạp hồn Ⅲ

Linh hồn trao đổi Ⅱ

Ngoại trừ cái này tím da Phụ Ma Thư bên ngoài, cái gì cũng không có lưu lại.

Dù sao tài liệu quá ít, còn không đạt tới kim thủ chỉ thu thập tiêu chuẩn..