Chương 578: Ma tộc, song hỉ lâm môn!

Chương 578: Ma tộc, song hỉ lâm môn!

Thánh Giáo, tại một đám áo bào trắng tu sĩ hoảng sợ ánh mắt phía dưới, bọn hắn ngày ngày cung phụng bạch ngọc thánh voi đột nhiên xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết rạn, sau đó dần dần vỡ vụn.

"Thánh Chủ thành! ! !" Lúc này ngạc nhiên âm thanh tự chủ cầm mọi người tế bái lão giả áo bào trắng trong miệng truyền ra.

Hắn mấy bước đi tới cái kia biến thành một đống đá vụn thánh voi phía trước, cảm thụ phía trên hoàn toàn biến mất linh hồn khí tức.

Đây chính là đổi hồn thành công dấu hiệu!

Bọn hắn sắp nghênh đón một vị hoàn toàn mới Thánh Chủ!

"Nhanh, thông báo Thượng Huyền Tông bên kia mau chóng đem Thánh Chủ bản mệnh pháp khí thu hồi!"

"Chúng ta cũng chuẩn bị một phen, theo ta đi chúc mừng Thánh Chủ tân sinh!"

. . .

Phong Ma Cảnh bên ngoài.

Lúc này khắp nơi đều là tu sĩ thi thể, bầu trời bên trong mười mấy tên mấy trăm trượng Pháp Tướng triền đấu cùng một chỗ, thiên địa biến sắc!

"Các ngươi đến cùng là phương nào thế lực, có biết phá hư Phong Ma Cảnh đại trận hậu quả! ?" Một tên cầm kiếm Pháp Tướng cao giọng gào thét, bất quá những cái kia đột nhiên tới Pháp Tướng hư ảnh giống như là không nghe thấy đồng dạng, vẫn còn tại điên cuồng tiến công!

Hơn nữa bọn hắn rõ ràng là có chuẩn bị mà đến.

Sớm đã thăm dò bố trí canh phòng con đường thành cường giả mấy.

"Không tốt! ! !" Tại một đám chính đạo cường giả kinh hãi ánh mắt phía dưới, một cái lão giả áo bào trắng chẳng biết lúc nào đã đem một trận bàn dán tại cái kia Phong Ma Đại Trận bên trên!

Toàn bộ Phong Ma Đại Trận thánh khiết kim sắc trận văn hiện rõ, bất quá chỉ là một lát, liền bị lão giả trong tay trận bàn bên trên triệt để chuyển hóa thành huyết sắc, một cỗ huyết tinh chi khí tốc thẳng vào mặt!

Những cái kia tu sĩ chính đạo không lo được trước mắt địch nhân, điên cuồng hướng về đại trận phương hướng tiến đến!

Nhưng đã muộn!

"Soạt! ! ! !" Đỏ tươi trận văn giống như xiềng xích vỡ vụn, từng cái hướng về mặt đất rơi xuống.

Chỉ là còn tại giữa không trung, cũng đã hóa thành đỏ tươi linh vụ. . .

"Ha ha ha ha! ! ! ! Lui! ! !"

Lão giả kia cười lớn một tiếng, lui ra phía sau trăm mét một chưởng đánh ra, trực kích cái kia trăm trượng cửa đá, "Oanh!"

Toàn bộ trên cửa đá một cái ba bốn mươi mét cự hình chưởng ấn trống rỗng xuất hiện!

Toàn bộ cửa đá đều dưới một chưởng này, từng khúc rạn nứt, khe hở không ngừng lan tràn!

"Trước không cần quản những tên kia! Mau đem Phong Ma Cảnh xuất khẩu chắn! ! !"

Tu sĩ chính đạo căn bản không có thời gian đi quản hướng về nơi xa độn đi Thánh Giáo tu sĩ.

Toàn bộ tuôn hướng cái kia mở rộng lối vào chỗ!

Bọn hắn thậm chí đã cảm nhận được cái kia không ngừng rỉ ra khủng bố ma khí, thậm chí so với lúc trước phong ấn Ma tộc thời điểm, càng khủng bố hơn!

"Đạp. . . Đạp. . . Đạp. . ."

Một đạo tiếng bước chân từ cái này thông đạo bên trong truyền đến.

Một đám chính đạo cường giả trận địa sẵn sàng, trên người đối phương kinh khủng uy áp, để bọn hắn mồ hôi lạnh trên trán ứa ra!

Làm sao có thể?

Ít nhất cũng là Thiên Tiên cường giả!

Không đúng, chính là Thiên Tiên cường giả cũng không có khả năng cho bọn hắn trình độ như vậy cảm giác áp bách!

Chẳng lẽ lại có cái kia đột phá Tiên Vương cảnh cường giả cẩu không phi thăng Tiên Vực?

Ma tộc bất tử bất diệt, ngoại trừ phong ấn, không còn gì khác thủ đoạn ứng đối.

Mà Ma tộc đỉnh phong chiến lực thì từ đầu đến cuối cùng Thiên Huyền đại lục cường giả móc nối!

Đây cũng là vì sao Tiên Minh quy định, phàm là tu sĩ, đến Tiên Vương cảnh giới nhất định phải phi thăng!

Mà lúc này thoát ra trăm dặm một đám Thánh Giáo người, cảm thụ sau lưng khí tức khủng bố, khóe miệng lại khó áp chế, bắt đầu điên cuồng cười ha hả!

Tiếp xuống, chính là bọn hắn tọa sơn quan hổ đấu thời điểm!

Mà lúc này, trận văn bể tan tành huyết sắc linh vụ bên trong chậm rãi đi ra một cái quần áo hở hang mê hồn thân ảnh.

Mọi người ở đây đều vô ý thức nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước. . .

Đây chính là đỉnh phong ma tướng?

Bất quá để bọn hắn kỳ quái là, cái này mê hồn nữ nhân chỉ là đem ánh mắt tại mọi người trên thân quét mắt một cái, ngữ khí không giỏi, "Các ngươi người nào đem cửa nhà ta cho đánh hỏng?"

Mọi người tại đây hai mặt nhìn nhau.

Mặc dù đối phương cũng không có công kích tính toán, nhưng bọn hắn cũng không dám chủ quan nửa phần!

Năm đó nếu không phải có đỉnh cấp thiên kiêu ra mắt, hiện tại đại lục này là cái dạng gì vẫn là chưa biết!

"Nói chuyện!" Cái kia mị hoặc thân ảnh mặc dù ngữ khí nũng nịu, lại là để một đám tu sĩ cùng nhau rùng mình một cái!

"Tiền. . . tiền bối, cái kia đánh nát cửa đá người đã hướng bên kia trốn đi thật xa. . ." Một cái lão giả giải trừ trên thân Pháp Tướng, một mặt thấp thỏm rơi vào cái kia nũng nịu thân ảnh trước người.

Không có cách, bây giờ Phong Ma Cảnh mở rộng, liền mặt này phía trước một người bọn hắn đều khó mà ứng phó, chớ nói chi là những cái kia tùy thời cũng có thể đi ra Ma tộc cường giả!

Đã có thương lượng cơ hội, bọn hắn tự nhiên không thể ở lại chỗ này chờ chết!

Cái kia nũng nịu thân ảnh chớp mắt theo lão giả chỉ phương hướng độn đi.

Chỉ là thời gian qua một lát, chính là dắt một cái hồng nhạt xiềng xích, xách một chuỗi tu sĩ bay trở về.

Đem những người này hướng trên đất ném một cái, vỗ vỗ tinh tế tay ngọc, quay người hướng về Phong Ma Cảnh bên trong đi đến, "Đây là các ngươi nhân tộc sự tình, chính là giao cho các ngươi tự mình giải quyết ~ đi ~ "

Mãi đến thân ảnh sắp hoàn toàn biến mất tại đã mỏng manh huyết sắc linh vụ bên trong, mới lại có một đạo mang theo ma quỷ ý yếu ớt âm thanh tự thông đạo nội bộ truyền đến: "Nhớ tới quay đầu đem cửa sửa xong ~ "

Một đám tu sĩ chính đạo: . . .

Này làm sao cùng tiền bối trong miệng Ma tộc hoàn toàn không giống?

Thánh Giáo cường giả lúc này người đã bối rối!

Ta là ai, ta ở đâu?

Tu sĩ chính đạo những này mày rậm mắt to gia hỏa, lúc nào cùng Ma tộc thông đồng đến cùng nhau?

Bất quá bây giờ cũng không phải cân nhắc những chuyện này thời điểm, cảm nhận được xung quanh tu sĩ quăng tới giết người ánh mắt, lúc này bọn hắn chỉ cảm thấy lông tơ dựng thẳng. . .

Đây là muốn là chết tiết tấu a?

. . .

Lúc này, chạy tới Đế Đô trên đường.

Lão giả kia liền phi hành đều đang phát ra kiệt kiệt kiệt tiếng cười. . .

Song hỉ lâm môn a!

Chân trước Thánh Chủ vừa vặn phục sinh, chân sau Phong Ma Cảnh Phong Ma Đại Trận chính là bị Tam cung phụng bọn hắn phá hủy!

Thuận lợi đến thậm chí có chút vượt quá bọn hắn dự đoán!

Đây là lão thiên đều muốn bọn hắn Thánh Giáo đại hưng sao?

Kiệt kiệt kiệt! ! !

Bây giờ chỉ cần chờ lấy Ma tộc ngóc đầu trở lại, bọn hắn chỉ cần thoáng thi thủ đoạn, liền có thể đem Thánh Chủ bản mệnh thánh khí 【 Thánh Ma Đao 】 thu hồi.

Toàn bộ Thiên Huyền đại lục bất quá là bọn hắn vật trong bàn tay mà thôi!

Đến mức Ma tộc?

Tại nhà mình Thánh Chủ trước mặt, không chịu nổi một kích!.