Chương 579: Hơi biết một chút quyền cước

Chương 579: Hơi biết một chút quyền cước

Thời gian nhoáng một cái sáu ngày đi qua.

Lý Huyền Tịch có thể là một khắc không có nhàn rỗi.

Hắn từ Tam Nguyên Môn mang tới kinh nghiệm cơ bản đã tại đồng hóa tài liệu lúc tiêu hao hầu như không còn.

Hắn hiện tại, đến không thể không tìm kiếm mới kinh nghiệm thu hoạch phương thức.

Bất quá lần này hắn từ bỏ cương thi heo linh nông trường xây dựng, mà là lựa chọn 【 Kinh Nghiệm Dung Lô 】.

Heo linh nông trường có một cái to lớn thiếu hụt, chính là những cái kia kinh nghiệm bóng hấp thu hiệu suất thực sự là quá chậm.

Hắn mỗi lần thu thập, chỉ là đem dự trữ kinh nghiệm bóng toàn bộ hấp thu, liền cần dùng đi mười mấy phút thời gian.

Trong đó còn một mực đinh đinh đang đang không ngừng.

Loại này hấp thu điểm kinh nghiệm âm thanh thỉnh thoảng nghe vẫn là rất giải nén.

Làm sao liên tiếp để hắn không gián đoạn lặp lại nghe mười mấy phút, còn mỗi ngày đều nghe hai lần, vậy coi như có chút hành hạ.

Mà Kinh Nghiệm Dung Lô xây dựng nguyên lý cực kì đơn giản.

Mỗi tiêu hao hết một cái than đá, lò luyện đều sẽ cung cấp ba điểm kinh nghiệm.

Cái này kinh nghiệm là có thể điệp gia.

Mà thu được kinh nghiệm lúc, chỉ cần đem trong lò luyện thành phẩm lấy đi, liền có thể duy nhất một lần thu hoạch lần này nung toàn bộ kinh nghiệm!

Nhưng cùng người chơi từ trong lò luyện lấy ra vật phẩm số lượng không có quan hệ.

Như vậy, thao tác tính liền có.

Chỉ cần đem lò luyện phía dưới tiếp Lậu Đấu, đối trong lò luyện vật phẩm tiến hành dời đi, lò luyện liền có thể vô hạn lượng nung vật phẩm, thu hoạch kinh nghiệm!

Trước đây sở dĩ không cách nào xây dựng, nguyên nhân lớn nhất chính là Kinh Nghiệm Dung Lô muốn tối đại hóa ích lợi, liền cần vô hạn lượng cung ứng nhiên liệu cùng với cần nung vật phẩm!

Bất quá có Đẳng Giá Giao Hoán sau đó liền có thể giải quyết tốt đẹp!

Hoàn toàn có thể mượn nhờ Đẳng Giá Giao Hoán mô tổ bên trong 【 Năng Lượng Ngưng Tụ Khí 】 phối hợp 【 Thu Thập Khí 】 【 Lậu Đấu 】 là 【 Kinh Nghiệm Dung Lô 】 vô hạn lượng bổ sung khoai tây cùng than đá!

Mà nung ra thành phẩm, trực tiếp dùng Lậu Đấu chuyển dời đến Mộc Thùng cùng ném khí, ném vào dung nham tiêu hủy là đủ.

Chỉ có thể nói phối hợp 【 Đẳng Giá Giao Hoán 】 【512 gấp đôi nhanh bó đuốc 】 【 Thời Gian Hồng Lưu Hoài Biểu 】 Kinh Nghiệm Dung Lô sử thi cấp tăng cường!

Một cái lò luyện mỗi giây liền có thể tiêu hao 61 khối than đá, tính toán 183 điểm kinh nghiệm!

Hắn mười cái Kinh Nghiệm Dung Lô, một ngày chính là một ức năm ngàn tám trăm vạn kinh nghiệm!

Gần tới sáu ngàn cấp bộ dạng!

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, sản xuất những kinh nghiệm này, chỉ cần hắn không đi trong lò luyện cầm lấy vật phẩm, liền có thể không hạn chế điệp gia! Cũng không cần lo lắng kinh nghiệm giống như là kinh nghiệm bóng đồng dạng biến mất!

Cách thêm mấy ngày đi nhặt, nháy mắt mấy vạn cấp không có bất cứ vấn đề gì!

Có cái này bảo bối lò luyện, về sau rốt cuộc không cần lo lắng quên nhặt kinh nghiệm!

. . .

Tiên Minh bên ngoài, một chỗ trong trà lâu.

Thánh Giáo lão giả không nhanh không chậm uống nước trà trong chén.

Hắn sớm tại lúc trước đem gửi lại Thánh Chủ linh giới đưa ra cùng ngày, liền đã nhận đến Thánh Giáo bên trong người truyền đến Thánh Chủ trùng sinh thông tin.

Làm sao bây giờ hắn cũng không tốt quang minh chính đại tiến đến cùng Thánh Chủ gặp mặt.

Bây giờ Thánh Chủ đang đứng ở linh hồn dung hợp giai đoạn, thần hồn cùng thân thể còn không thể hoàn mỹ tìm trận, nếu là bởi vì sự xuất hiện của hắn, để những lão gia hỏa kia chú ý tới Thánh Chủ bên này, cái kia nhiều năm quy hoạch, liền thất bại trong gang tấc. . .

"Đúng rồi, vì sao Phong Ma Vực bên kia vẫn là không hề có động tĩnh gì?" Lão giả bên cạnh thanh niên hiếu kỳ hỏi thăm.

Theo lý thuyết Ma tộc lại xuất hiện Phong Ma Cảnh, bao nhiêu cũng sẽ gây nên rung chuyển mới là. . .

Có thể là đến nay Đế Đô bên này đều vẫn là gió êm sóng lặng.

Lão giả kia trong mắt lóe lên u quang, cười lạnh một tiếng, "Những này bất quá là bão tố đêm trước mà thôi."

Hắn mấy ngày nay đặc biệt lưu ý Đế Đô cường giả động tĩnh.

Đã có mấy chục Tiên cảnh cường giả ra khỏi thành hướng về Phong Ma Vực phương hướng rời đi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, lúc này những cái kia chính đạo thế lực sợ là đã cùng Ma tộc đánh khó bỏ khó phân.

Nghĩ đến lúc này chính đạo tông môn sau lưng, kỳ thật đã gấp đến độ xoay quanh đi?

Mà bọn hắn sở dĩ che giấu, không có ở ngoài chính là lo lắng Ma tu thế lực nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của mà thôi.

Thanh niên kia vấn đề, ngược lại là cho hắn một cái nhắc nhở.

"Nếu những này chính đạo thế lực không muốn để cho Ma tộc phá phong sự tình phát tán mở, vậy chúng ta chính là giúp đỡ bọn hắn một cái!" Lão giả cười có chút thâm trầm, "Ta lại muốn để tin tức này thiên hạ đều biết!"

"Nghĩ đến những cái kia Ma tu nhất định rất thích tin tức này!"

Thanh niên kia một mặt sùng bái, "Không hổ là Đại Trưởng Lão! Quả thật là cáo già!"

Lão giả kia sắc mặt tối đen, chính mình lúc trước đến tột cùng là như thế nào coi trọng cái này não có hố gia hỏa?

Ngoại trừ thiên phú nhìn được, mặt khác đều là không còn gì khác. . .

Nếu là thật sự bị người này thành Thánh Tử, xem như Thánh Chủ xác thịt, còn không phải đem Thánh Chủ chỉ số IQ kéo thấp đến người này một cái trình độ?

Lão giả chỉ là suy nghĩ một chút chính là không khỏi run rẩy một chút.

Hắn lại tranh thủ thời gian hồi tưởng một phen cái kia tóc trắng tiểu hài dáng dấp, đem mấy thứ bẩn thỉu tẩy ra não.

Mấy thứ bẩn thỉu thanh niên: . . .

. . .

Huyền Tân Vực, Phong Ma Cảnh bên ngoài.

Lúc này bầu không khí dị thường hài hòa. . .

Một đám chính đạo cường giả nhìn xem đối diện Ma tộc cường giả sắc mặt có chút cổ quái.

Mới đầu bọn hắn nhận được tin tức, Phong Ma Đại Trận bị hủy, có Ma tộc xuất thế, dọa đến bọn hắn di thư đều viết xong.

Nhưng thông tin còn nói, đi ra Ma tộc giúp đỡ bọn hắn đem phá hư đại trận Ma tu bắt đến về sau, liền tự mình quay trở về Phong Ma Cảnh, căn bản không có phản ứng bọn hắn.

Bọn hắn liền đã cảm thấy bất khả tư nghị.

Nhưng bọn hắn cũng không dám buông lỏng cảnh giác!

Sợ trúng Ma tộc quỷ kế.

Mãi đến bọn hắn lo lắng không yên chạy đến, tận mắt nhìn đến lúc, mới xác định tin tức kia bên trong truyền lại đều là vì thật!

Tiên Minh minh chủ ánh mắt phức tạp nhìn xem trước mặt thân cao ba mét, lại là mặc vừa vặn, động tác ưu nhã uống trà Khôi Ngô Ma tộc.

Đối phương chính là bốn ma tướng một trong, Bạo Quân!

Năm đó phong ma đại chiến, hắn xem như tự mình kinh lịch người, không có người so hắn càng hiểu rõ gia hỏa này!

Bạo Quân kỳ thật cũng không phải là tên thật của hắn, mà là các tu sĩ căn cứ đối phương đặc thù lấy ngoại hiệu.

Mà đối phương, cũng xác thực như ngoại hiệu bên trong như vậy, cực kì tàn bạo, chiến đấu không phân địch ta, gần như không có lý trí có thể nói.

Nhưng trước mặt cái này kém chút đem trầm ổn viết lên mặt gia hỏa là chuyện gì xảy ra?

Cho nên nói, Ma tộc tại bị phong ấn 2000-3000 năm bên trong, đến tột cùng phát sinh cái gì?

"Thế nào, Tiên Minh các hạ đây là muốn cùng ta giảng đạo lý sao?" Bạo Quân ánh mắt nhìn hướng vừa vặn chạy tới Tiên Minh mọi người, "Nếu không phải giảng đạo lý, vậy tại hạ cũng hơi biết một chút quyền cước."

"Bạo Quân các hạ nói đùa, quyền cước tuyệt đối là không động được." Tiên Minh minh chủ liên tục xua tay, ra hiệu mọi người thả xuống công kích tư thế.

Hai, ba ngàn năm trước hắn, vẫn chỉ là ở vòng ngoài chiến trường đánh xì dầu Pháp Tướng tu sĩ, căn bản không có tư cách cùng mạnh như vậy người chiến đấu.

Cho tới bây giờ, hắn đã đưa thân Thiên Tiên, nhưng từ đối phương trên thân bại lộ khí tức đến xem, hắn vẫn như cũ không đủ tư cách!

Bạo Quân nhìn xem một đám người tộc tu sĩ vội vã cuống cuồng bộ dạng, chính là mở miệng cùng mọi người nói: "Chư vị yên tâm, ta Ma tộc đã khác lập tân chủ. Nhưng Ma chủ không thích tranh đấu, chúng ta tự nhiên cũng không hi vọng dâng lên sự cố."

Mọi người: . . .

Lời này từ ma tộc trong miệng nghe như thế nào cổ quái như vậy?

Ma tộc bản chất chính là nguyên sinh Thiên đạo ý chí diễn sinh sinh linh.

Bọn hắn tồn tại, chính là thanh tẩy!

Cho nên mỗi khi tu sĩ nhân tộc phát triển đến cường thịnh thời điểm, Ma tộc đều sẽ ngóc đầu trở lại, đánh giết đại lượng tu sĩ. . .

Mỗi lần quá trình gần như mảy may không sai!

Nhân tộc bên này mãi mãi đều sẽ tại sinh tử tồn vong lúc sinh ra siêu cấp thiên kiêu, chuyển bại thành thắng, đem Ma tộc một lần nữa phong ấn..