Chương 580: Cái gì gọi là người đẹp thiện tâm?

Chương 580: Cái gì gọi là người đẹp thiện tâm?

Bạo Quân nhìn xem mọi người vẫn như cũ cảnh giác dáng dấp, cũng không để ý, sau đó vung lên, mấy cái chén trà liền an ổn rơi vào bị hắn dùng cự thạch cắt ra bàn trà bên cạnh.

Mời

Bất quá Tiên Minh mọi người cũng không có động tác, nhìn xem tách trà ánh mắt do dự.

"Chẳng lẽ chư vị là lo lắng ta phóng độc hay sao?" Bạo Quân xì khẽ một tiếng: "Chư vị khó tránh quá mức coi trọng thực lực của chính mình."

Tiên Minh mọi người một trận xấu hổ.

Dù sao nhân gia nói không giả.

Liền trên người đối phương khí tức, đầy đủ đem bọn họ đè xuống đất ma sát.

Một đám người đều là đem ánh mắt nhìn hướng cầm đầu Tiên Minh minh chủ  chờ đợi hắn quyết sách.

Tiên Minh minh chủ thần sắc trầm tĩnh lại, đi tới trước bàn đá ngồi xuống.

Bưng lên tách trà nhàn nhạt nhấp một miếng, lập tức hai mắt tỏa sáng, "Trà ngon!"

"Quá khen rồi ~" nghe đến Tiên Minh minh chủ khen ngợi, Bạo Quân trên mặt khó được lộ ra ý cười.

Chính là nụ cười của hắn, đem phía trước trầm ổn khí chất quét sạch sành sanh, cho người một loại tựa như sau một khắc đối phương liền sẽ bạo khởi, đem ở đây mọi người toàn bộ xé nát ảo giác.

Mọi người cùng nhau rùng mình một cái. . .

Có người bưng trà tay đều run một cái, suýt nữa đánh đổ trên mặt đất.

Một đoàn người cứ như vậy ngồi đối diện hơn nửa ngày.

Trong đó gần như không nói gì lời nói.

Đợi đến đang lúc hoàng hôn, song phương nhân mã mới riêng phần mình tách ra.

Mãi đến một đám Tiên Minh tu sĩ rời đi ngàn dặm, không thiếu chân đều vẫn là run rẩy.

Đối phương mặc dù trong đó biểu hiện cực kì nho nhã, nhưng không chịu nổi trên người hắn cuồng bạo khí tức tiết lộ a!

Ngồi ở kia Bạo Quân bên người, phảng phất giống như một cái dịu dàng ngoan ngoãn cừu non cùng bụng đói kêu vang mãnh hổ cộng ẩm một dòng thanh tuyền, mỗi một lần hô hấp đều tựa như có thể cảm nhận được đối phương răng nanh bên trên chưa khô mùi máu tanh.

Cái này trà đối phương không tan cuộc, bọn hắn còn không dám đi. . .

Lần này buổi trưa ở giữa, bọn hắn cứ thế đem cái này hơn nửa đời người đều nhớ lại một lần. . .

"Minh chủ. . . Chúng ta sau đó nên như thế nào?" Hiện tại bọn hắn đều có chút không mò ra Ma tộc sáo lộ.

Tiên Minh minh chủ thở dài.

"Đem nơi này thông tin bắt đầu phong tỏa a, tạm thời trước đừng đem Ma tộc ra phong thông tin truyền đi."

"Sau đó đi một bước nhìn một bước đi. . ."

Cái này ba ngàn năm không đến thời gian bên trong, Ma tộc biến hóa thực sự là quá lớn!

Lớn đến để hắn không nhìn thấy bất luận cái gì hi vọng thắng lợi!

. . .

【 chưa mệnh danh cung 】

Linh lực mạch kín Ⅴ

Tụ linh thành tiễn Ⅴ

Lực lượng Ⅴ

Giảm Ⅳ

Tụ linh thành dây cung Ⅳ

Liên xạ Ⅲ

Truy tung Ⅲ

Bền bỉ Ⅲ

Cứng cỏi Ⅲ

Tự động chữa trị Ⅲ

Hội tâm nhất kích Ⅲ

Xung kích Ⅱ

Vô hạn Ⅰ

Bầu trời chúc phúc Ⅰ

"Xong rồi!" Lý Huyền Tịch đem một thanh toàn thân liền thành một khối màu vàng kim nhạt đoản cung cầm trong tay.

Tinh tế dò xét một phen, ngoại trừ có chút tiểu bên ngoài, không có cái gì thiếu sót. . .

"Ngươi cái này cung có phải là quá nhỏ chút?" Mặc Vân Thường nhìn xem Lý Huyền Tịch trên tay cái kia còn không có nàng lớn chừng bàn tay bỏ túi đoản cung có chút im lặng.

Lý Huyền Tịch lúng túng không thôi, "Kỳ thật vẫn tốt chứ. . . Không phải có thể truyền vào linh khí biến lớn sao. . ."

Hắn cũng không có nghĩ đến sau cùng thành phẩm sẽ như vậy tiểu.

Bất quá cái này cũng không thể trách hắn.

Hắn lại không có bình thường luyện khí sư rèn giảm năng lực, có thể mượn nhờ chỉ có đem vũ khí dung luyện thành một cái cự hình trường cung phía sau lại tiến hành 【 giảm 】 phụ ma.

Vì thế, trận đấu này sân bãi lớn nhỏ, liền quyết định vũ khí này hạn mức cao nhất. . .

【 giảm 】 phụ ma, một cấp là một lần giảm, cấp hai là gấp mười, cấp ba gấp trăm lần.

Nhưng cái này thi đấu cung cấp phá phòng luyện khí, rõ ràng quá mức chật chội.

Một cấp, cấp hai, cấp ba giảm phụ ma lại là không cách nào đạt tiêu chuẩn.

Chỉ có nghìn lần giảm phụ ma, mới có thể tại không sử dụng linh lực dưới tình huống, đem uy lực tăng lên tới tiên khí cấp bậc.

Thế là, sửa một chút sửa đổi một chút, liền sinh ra thanh này linh cung. . .

Lý Huyền Tịch trong tay linh lực thôi động, bị hắn đặt ở lòng bàn tay đoản cung lập tức bành trướng, chớp mắt biến thành bình thường cung tiễn lớn nhỏ.

Nguyên bản bị MC tuyến chế tạo trên giây cung, thì là nổi lên màu lam nhạt vầng sáng, tản ra hơi lạnh. . .

Hắn đưa tay nắm chặt dây cung, trực tiếp kéo ra.

Thần kỳ là tơ nhện dây cung kéo ra sau đó, tại cái kia nguyên bản dây cung vị trí vẫn như cũ có một cái linh lực dây cung tồn tại. . .

Hơn nữa theo hắn kéo cung động tác, một đạo từ hàn băng linh khí tạo thành mũi tên chậm rãi ngưng tụ.

Mãi đến đem cung mở đến tiếp cận đầy tháng thời điểm, mới hoàn toàn ngưng tụ thành công.

Sau đó Lý Huyền Tịch thử nghiệm hoán đổi đưa vào cung tiễn linh khí. . .

Một phen thử nghiệm, phát hiện cái này cung có thể đem đủ loại thuộc tính linh khí hoàn mỹ chuyển hóa ra đối ứng mũi tên!

Bất quá Lý Huyền Tịch cũng không dám tại chỗ này buông tay ra.

Dưới một kích này đi, sợ là cái này động phủ trực tiếp liền phế đi.

"Bước kế tiếp chính là đi Khí Minh đăng ký." Lý Huyền Tịch đem trường cung một thu.

Tại thiên kiêu khảo hạch bên trong, Luyện Khí tu sĩ luyện pháp bảo vẫn như cũ thuộc về Luyện Khí tu sĩ chính mình.

Bất quá Luyện Khí quá trình hoàn toàn trong suốt, có chuyên môn khu vực có thể dùng huyễn trận nhìn luyện khí sư phát sóng trực tiếp Luyện Khí.

Chỉ là dựa theo kỳ trước kinh lịch đến xem, phía trước hơn một tháng cơ bản không có gì tu sĩ hội lãng phí thời gian đến xem thi đấu.

Mãi đến tiếp cận hai tháng lúc, luyện khí sư nhóm mới có thể lần lượt đem kiện thứ nhất pháp bảo rèn đúc hoàn thành.

Cho nên Lý Huyền Tịch quá trình luyện chế, cũng chính là hai cái phụ trách giám sát, phòng ngừa gian lận Khí Minh người phục vụ để ở trong mắt.

Hơn nữa một mặt mộng. . .

Hai cái này tuổi trẻ luyện khí sư cảm thấy không đúng chỗ nào, nhưng lại nói không nên lời.

Nghĩ đến là chính mình cảnh giới quá thấp. . .

Giám định pháp bảo sự tình, ngược lại là không cần Lý Huyền Tịch đích thân chạy lên một chuyến.

Trực tiếp dùng lúc trước phát ra thông hành ngọc giản câu thông là đủ.

Đến lúc đó liền sẽ có Khí Minh tu sĩ chuyên môn tới cửa đem pháp bảo lấy đi, đưa đến Khí Minh khảo hạch luyện khí sư nơi đó giám định.

Như vậy ngược lại là tiết kiệm Lý Huyền Tịch phiền toái rất lớn!

Khí Minh người đi tới ngược lại là cấp tốc.

Lý Huyền Tịch vừa vặn thông báo đối phương tới, không đến hai phút đồng hồ, liền có ba cái Khí Minh người phục vụ đến động phủ bên ngoài.

Bọn hắn nhìn thấy từ trong động phủ đi ra Lý Huyền Tịch, rõ ràng sững sờ.

Khí đạo thi đấu đến nay, như vậy tuổi trẻ luyện khí sư đúng là hiếm thấy.

Huống chi đối phương vẫn là một bộ mảnh mai dáng dấp.

Chẳng lẽ là bên trong luyện khí sư nữ nhi?

Chỉ là phụ trách đưa cái pháp bảo loại hình?

Bọn hắn cảm thấy cái suy đoán này vô cùng có khả năng.

Bây giờ lúc này mới bắt đầu Luyện Khí mấy ngày, căn bản là không có khả năng hoàn thành cao giai pháp khí luyện chế.

Nghĩ đến là đối phương luyện chế thất bại, xấu hổ tại người phía trước lộ mặt, cái này mới để cho nhà mình khuê nữ đem thất bại pháp khí đưa đi ra.

Như vậy tựa thiên tiên người, nếu là đi học Luyện Khí, váy áo phía dưới, một thân kinh khủng khối cơ thịt, hình ảnh kia đẹp bọn hắn có chút không dám tưởng tượng.

Nói thật, bọn hắn có chút ghen tị bên trong luyện khí sư, mặc dù Luyện Khí trình độ không ra thế nào, cái này khuê nữ là thật xinh đẹp ~

Cầm đầu màu cam tóc Khí Minh nữ tu đưa tay vuốt vuốt Lý Huyền Tịch đầu, "Tiểu cô nương, đem luyện chế pháp bảo đặt ở cái này khay bên trên là đủ."

Lý Huyền Tịch: . . .

Lý Huyền Tịch lười cùng bọn hắn tính toán, bất quá vẫn là nhắc nhở một câu: "Pháp khí này có chút nặng, các ngươi cẩn thận một chút."

Mấy cái kia Khí Minh người phục vụ lập tức lộ ra một mặt di mẫu cười.

Nhìn xem, cái gì gọi là người đẹp thiện tâm?

"Tiểu cô nương yên tâm, một kiện pháp khí mà thôi, tỷ tỷ ta nhóm vẫn là cầm động.".