Chương 581: Quả thật là ma đạo, hảo hảo hèn hạ!

Chương 581: Quả thật là ma đạo, hảo hảo hèn hạ!

"Tiểu cô nương yên tâm, một kiện pháp khí mà thôi, tỷ tỷ ta nhóm vẫn là cầm động."

Lý Huyền Tịch liếc nhìn ba người tu vi một cái, đều là ngưng thần trung hậu kỳ thực lực.

Cảm giác có chút miễn cưỡng. . .

Không nói những cái khác, vì cam đoan cung độ cứng, tăng lên pháp khí uy lực, hắn gia nhập riêng phần mình một thành rưỡi, trọng lượng cực kỳ không hợp thói thường 【 sáu cần bí Huyền Chân kim 】 cùng 【 Tu Di sơn tinh 】.

Chỉ riêng hai loại bảo khoáng cộng lại, đều có hơn ba vạn cân!

Nếu là lại tăng thêm năm sáu loại dung luyện cùng một chỗ co dãn kim loại, toàn bộ trọng lượng đoán chừng đã đạt đến bốn vạn cân có dư!

Mà ngưng thần tu vi, lực lượng phổ biến tại một vạn năm ngàn cân tả hữu, bộc phát linh lực đến ba vạn năm ngàn cân tả hữu.

"Tiểu muội muội, đem cung để ở chỗ này là đủ." Cầm đầu nữ tu chủ động khom lưng, đem khay hạ thấp, sợ Lý Huyền Tịch với không tới.

Lý Huyền Tịch đem trên tay chỉ có hơn hai mươi phân mét khoảng chừng mê ngươi cung nhẹ nhàng đặt ở khay bên trên.

"Vậy ta nới lỏng tay a ~ "

Cầm đầu nữ tu nhìn xem Lý Huyền Tịch một mặt lo lắng nàng dáng dấp, cảm giác tâm đều nhanh hóa ~

Nếu không phải hiện tại chính nâng khay, nàng đều muốn hảo hảo cùng tiểu gia hỏa này tiếp xúc gần gũi một phen.

"Yên tâm thả a, tỷ tỷ cầm được." Nàng lời thề son sắt.

"Tốt a ~" Lý Huyền Tịch trong tay buông lỏng.

Cái kia bưng không biết tên linh mộc khay nữ tu trực giác một cỗ cự lực từ cái này khay chỗ đánh tới, ép nàng toàn bộ đều hướng về phía trước cắm xuống.

Nàng vội vàng một chân tiến lên, khởi động linh lực, tính toán thân hình.

"Răng rắc ~" nàng người ổn định, cái kia linh mộc khay hiển nhiên kém chút ý tứ. Đúng là trực tiếp bị khủng bố trọng lượng nổ tung mở, phía trên đoản cung tiếp tục hướng về mặt đất đập tới.

Cái kia ôm khay nữ tu đã bị đột nhiên biến cố làm bị choáng váng!

Thứ đồ gì, nhà ai pháp bảo nặng như vậy a?

Cái này sợ là có mấy vạn cân đi!

Liền tại nàng ngây người thời khắc, tại bên người nàng hai tên người phục vụ phản ứng cấp tốc, một trái một phải đưa tay tính toán đem Lý Huyền Tịch 【 chưa mệnh danh linh cung 】 đón lấy.

Cảm thụ trong tay truyền đến cự lực, hai người riêng phần mình quấn lên một cái trung bình tấn, khó khăn lắm lúc trước bưng khay nữ tu mu bàn chân phía trên chỉ một cái khoảng cách chỗ dừng lại.

Cái kia nữ tu hậu tri hậu giác, dọa đến chân nhỏ co rụt lại, tựa như váy bên ngoài có một số đặc thù ham mê sắc quỷ tu sĩ. . .

Lúc này cái kia mỗi người một bên nâng linh cung hai người có chút xấu hổ nhìn hướng đưa tay giữ chặt dây cung, dắt lấy không cho đoản cung rơi xuống Lý Huyền Tịch.

Sau đó ngượng ngùng đem tự thân đè ở đoản cung bên trên trọng lượng từ phía trên dời đi. . .

Không có cách, bọn hắn tư chất không được, bây giờ tuy là ngưng thần trung kỳ, lực lượng bất quá một vạn năm sáu ngàn cân.

"Chư vị, không bằng vẫn là dùng không gian đạo cụ thu lấy a?" Lý Huyền Tịch thiện ý đề nghị.

"Khụ khụ, cái này. . . Cái này sợ là không được." Cầm đầu nữ tu ho nhẹ hai tiếng, thoáng đỏ mặt, đứng thẳng người, mở miệng giải thích: "Thi đấu có quy định, vì phòng ngừa bị đánh tráo, thi đấu trong đó sản xuất bất luận cái gì pháp khí, xứng đưa lúc đều không được qua tay không gian đạo cụ."

Lý Huyền Tịch thoáng suy tư, hình như. . . Là có cái này quy định à. . .

"Tiểu cô nương đem pháp khí này giao cho chúng ta, tự mình trở về Luyện Khí là được." Cái kia nữ tu tiến lên hai bước, trên mặt mang theo xấu hổ nụ cười, giống Lý Huyền Tịch đồng dạng, nhấc lên dây cung. Còn lại hai người vẫn như cũ bảo trì mỗi người một bên, xách theo đoản cung hai bên.

Ba người hợp lực phía dưới, ngược lại là nhìn xem nhẹ nhõm không ít, nhưng dáng đi vẫn như cũ khó khăn.

Lý Huyền Tịch nhìn xem ba người rời đi bóng lưng, luôn cảm giác có chút không hiểu hoảng hốt. . .

Sau đó chính là chờ đợi.

Lý Huyền Tịch quay người trở lại động phủ bên trong.

Phức tạp nhất cung giải quyết, sau đó hai kiện pháp bảo liền đơn giản nhiều.

Phong thuộc tính, Lý Huyền Tịch trực tiếp khép lại một cái cây quạt loại pháp bảo, phụ ma một phen liền tốt.

Hắn lúc trước là Hàm vận tỷ thăng cấp bản mệnh pháp khí 【 Lưu Vân Kim Ti Phiến 】 lúc, liền đã thu hoạch đại lượng quạt loại pháp bảo phụ ma, trong đó rất nhiều đều vô dụng bên trên.

Điều trị loại pháp bảo, vậy thì càng đơn giản.

Tùy tiện tìm tới một cái mang lưỡi đao vũ khí, phụ ma bên trên một cái 【 điều trị chi nhận 】 là đủ.

Hắn cũng không tin có người có thể so cầm đao chém người điều trị thương thế càng nhanh. . .

Đương nhiên, đến tiếp sau pháp khí luyện chế, ngược lại không gấp.

Liên tiếp bận rộn một tuần, Lý Huyền Tịch chuẩn bị cho chính mình nghỉ.

Ân, liền nghỉ ngơi bên trên một ngày. . .

Lý Huyền Tịch đem ánh mắt khóa chặt hướng một tay chống đỡ gò má, nhìn chằm chằm cỡ nhỏ ảnh hòm, đang nhìn linh ảnh nhà mình Thanh Tuyết tỷ cùng Vân Thường tỷ. . .

Thân là furry khống hắn, có thể đồng thời đem hai loại cái đuôi ôm vào trong ngực xoa nắn, loại kia cảm giác hạnh phúc là người bình thường đều không thể tưởng tượng!

. . .

Lúc này, Huyền Tân Vực bên trong.

Ma tộc ngóc đầu trở lại thông tin, trải qua Thánh Giáo không lưu dư lực truyền bá, đã có càng ngày càng nhiều ma giáo thế lực bắt đầu ngo ngoe muốn động.

Sống giả thuyết đã bắt đầu hành động. . .

Quỳnh Sơn Tông, hộ tông đại trận bên ngoài. . .

Bảy tám cái ma đạo tông môn, mấy vạn Ma tu đệ tử đem toàn bộ Quỳnh Sơn Tông mấy chục dặm bao bọc vây quanh, khí thế phách lối.

Lúc này Quỳnh Sơn Tông bên trong tu sĩ sắc mặt âm trầm như nước.

Cầm đầu râu trắng lão giả ánh mắt nhìn chằm chằm bên ngoài cầm đầu mấy người, tức giận quát lớn.

"Thất Sát Minh các vị đạo hữu, hôm nay huy động nhân lực vây ta quỳnh núi, có thể từng nhớ tới đợi ta tông chưởng môn cùng chư vị trưởng lão trở về thời điểm, các ngươi nên như thế nào tự xử?"

Bên ngoài ba bốn mươi ma giáo cường giả nghe xong, cười ha ha: "Đạo Quỳnh tiểu nhi, thật làm chúng ta không biết ngươi quỳnh núi cường giả đều là đi tới Phong Ma Cảnh trấn thủ Ma tộc? Bây giờ có thể hay không trở về đều là chưa biết."

Quỳnh Sơn Tông cái kia lão giả râu bạc trắng sắc mặt càng thêm âm trầm, bọn gia hỏa này nói tới không giả.

Bây giờ bọn hắn Tông Chủ, cung phụng, thậm chí lão tổ đều đã tại mấy ngày trước rời tông, cũng chính là vì cái kia Ma tộc sự tình.

Hơn nữa ngày hôm qua còn truyền về thông tin.

Nói lên lần này Ma tộc bên kia tình huống phức tạp.

Để cho an toàn, tại chính thức an toàn phía trước, Phong Ma Cảnh phạm vi ngàn dặm đều sẽ bị Tiên cảnh trận đạo đại năng một lần nữa bố trí kết giới.

Lại đến hiện tại, cùng Tông Chủ bọn hắn liên hệ liền chặt đứt, bọn hắn bây giờ cũng không rõ ràng Tông Chủ bọn hắn tình huống thế nào.

Lão giả râu bạc trắng lúc này ruột đều nhanh hối hận xanh.

Lúc trước Tông Chủ chính là đề nghị, đem cái này Thất Sát Minh triệt để tiêu diệt.

Đáng tiếc hắn cảm thấy đối phương liên minh bên trong cường giả đã bị tiêu giảm hơn phân nửa, còn lại người đều đi tứ tán, đã khó thành đại khí, tiêu diệt chi phí còn cực cao, thực tế không có lợi.

Lâu ngày, chính là dần dần lãnh đạm xuống dưới, mãi đến gần nhất hai trăm năm, việc này đã không giải quyết được gì. . .

"Ha ha ha ~ Đạo Quỳnh tiểu nhi, năm đó ngươi hủy diệt ta Cửu U môn thời điểm, có thể từng nhớ tới hôm nay?"

Đại trận bên ngoài một vị xanh lục bào phục lão giả, sắc mặt dữ tợn, trong mắt thiêu đốt hận ý ngập trời, "Chờ lão phu phá vỡ ngươi cái này mai rùa đại trận, nhất định muốn để ngươi nhìn tận mắt Quỳnh Sơn Tông trên dưới, là như thế nào dẫm vào ta Cửu U môn vết xe đổ!"

"Trong đại trận Quỳnh Sơn Tông tu sĩ nghe lấy!" Cái kia Lục bào lão giả hung ác nham hiểm ánh mắt giống như rắn độc đảo qua trong trận tu sĩ, khóe miệng kéo ra một vệt lành lạnh ý cười, "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, giúp chúng ta kẻ phá trận, hoặc đối đồng môn phản chiến đối mặt người, lão phu có thể mở một mặt lưới, tha các ngươi tính mệnh!"

Lão giả kia lời nói rơi xuống, nguyên bản cứng nhắc một khối quỳnh núi tu sĩ đều vô ý thức cảnh giác lên xung quanh người đồng tông.

"Quả thật là ma đạo, hảo hảo hèn hạ! ! !"

Đóng giữ tại tông môn mấy vị trưởng lão kém chút bị tức phun ra máu tới.

"Hèn hạ?" Cái kia Lục bào lão giả kém chút cười ra nước mắt, "Năm đó câu nói này có thể là từ các ngươi chính đạo cửa tông môn bên trong hô lên, ta bất quá là mượn dùng một phen, đổi cái tông môn xưng hô, có gì hèn hạ chỗ?"

"Ngạch. . ." Quỳnh Sơn Tông mọi người đều là sững sờ, còn giống như thật sự là dạng này ấy nhỉ?

Khá lắm, đột nhiên có chút lý giải lúc trước những cái kia ma giáo lão tổ nhìn xem bọn hắn cái chủng loại kia biệt khuất ánh mắt. . ..