Chương 582: Rối loạn

Chương 582: Rối loạn

"Chư vị có thể là đã suy nghĩ kỹ?" Đại trận bên ngoài Lục bào lão giả nói bổ sung: "Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, các ngươi kính yêu Tông Chủ, trưởng lão, cung phụng. . . Thậm chí lão tổ đều không về được. . ."

"Để lại cho các ngươi sinh lộ, liền chỉ còn lại có một đầu. . ."

"Không bằng ta tại muốn cầu nới lỏng chút?" Lục bào hung ác nham hiểm lão giả ánh mắt mang ra nghiền ngẫm, "Không bằng. . . Chỉ cần một cái đồng môn đầu người liền có thể sống mệnh thế nào?"

"Chư vị đồng môn, không cần thiết trúng này lão tặc kế ly gián!" Một vị mặc thanh sam nội môn đệ tử đứng ra, âm thanh trong sáng như kiếm reo, "Ta Quỳnh Sơn Tông lập tông mấy ngàn năm, chưa từng đi ra bội bạc chi đồ? Hôm nay cho dù thịt nát xương tan, cũng tuyệt không làm cái kia tự giết lẫn nhau chuyện cầm thú!"

Có vị thứ nhất đệ tử lên tiếng, phía sau nối thành một mảnh lên tiếng ủng hộ thanh âm truyền đến: "Đại sư huynh nói cực phải! Ta quỳnh núi chính là danh môn chính phái, há có thể đi cái này cẩu thả sự tình, cùng Ma Tông làm bạn?"

"Xấu hổ tại cùng Ma Tông làm bạn! ! !"

"Xấu hổ tại cùng Ma Tông làm bạn! ! !"

Phía ngoài thanh y lão giả đối với quỳnh núi tu sĩ cảm xúc mãnh liệt phát biểu, chẳng thèm ngó tới.

Nhân tính tại sinh tử tồn vong thời điểm nhất chịu không được thử thách.

Hiện tại những tu sĩ này sớm đã ly tâm, đảo ngược chỉ kém một cái để bọn hắn tuyệt vọng thời cơ mà thôi. . .

Đừng hỏi bọn hắn vì sao biết.

Bởi vì năm đó bọn hắn chính là như thế bị diệt tông. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Đại lục các nơi, rối loạn tỏa ra.

Minh Phi Thành, ngoại thành.

Nguyên bản cần ẩn nấp giết người cướp của, cũng là trở nên càng ngày càng quang minh chính đại.

Gia tộc cạnh tranh cũng tại tăng lên, thủ đoạn càng thô bạo.

Cùng Tam Nguyên Môn một nhóm phân biệt, một mình du lịch đến đây Mộ Thu Diệp nhìn xem trước mặt vây theo một đám tu sĩ, thần sắc ngược lại là nhìn không ra biến hóa gì.

"Chư vị đây là ý gì?" Tại Mộ Thu Diệp bên người, một vị khác ôm không biết tên màu trắng thú nhỏ nữ tu thần sắc khẩn trương mở miệng hỏi thăm.

"Hắc hắc, Quý tiểu thư chuyến này sợ là không về nhà được tộc. . ." Cái kia cầm đầu tu sĩ thâm trầm cười, trường đao trong tay dưới ánh mặt trời hiện ra lạnh lẽo hàn quang, "Muốn trách thì trách ngươi cái kia bất công tổ phụ a, to như vậy một phần gia sản, lại ngay cả canh thừa thịt nguội đều không muốn phân cùng chúng ta."

"Các ngươi là tam thúc phái tới?" Cái kia ôm ấp con thú nhỏ trắng như tuyết nữ tu con ngươi đột nhiên co vào, ngón tay ngọc nhỏ dài không tự giác nắm chặt, siết đến trong ngực thú nhỏ phát ra nhỏ bé nghẹn ngào, "Như vậy trắng trợn chặn giết đích hệ huyết mạch, liền không sợ phụ thân ta gia gia tức giận sao?"

"Tức giận?" Vị kia cầm đao tu sĩ hình như nghe đến cái gì không được trò cười, "Bây giờ phụ thân ngươi cùng gia gia đã đi tới Phong Ma Vực, chính là có thể trở về, đoán chừng cũng chỉ còn lại nửa cái mạng. . ."

"Hơn nữa. . ." Cái kia cầm đao tu sĩ cố ý kéo dài âm cuối: "Lần này vì để cho phụ thân ngươi cùng lão già kia chết tại Phong Ma Cảnh, chúng ta có thể là hoa đại công phu, mới làm tới Tiên phẩm 【 Nghịch Linh Đan 】. . ."

Quý đại tiểu thư trong mắt lóe lên khó có thể tin.

Có ý tứ gì, hắn cái này tam thúc đúng là liền thân sinh phụ thân của mình đều muốn sát hại?

Cái kia Nghịch Linh Đan tan trong rượu, vô sắc vô vị, nếu không phải đan đạo thánh thủ, nếu không rất khó phát hiện.

công hiệu cực kì âm độc, có thể tại tu sĩ linh mạch bộc phát bàng bạc linh khí thời khắc, đột nhiên nghịch chuyển linh khí hướng chảy, để tu sĩ thời gian ngắn khó mà lại tụ họp tập linh khí!

Tại sinh tử tương bác Tiên cảnh đối chiến bên trong, cho dù một cái chớp mắt linh khí rối loạn, đều đủ để để người vạn kiếp bất phục.

Huống chi tại cái này Nghịch Linh Đan âm độc dược lực phía dưới, ít nhất trong vòng nửa canh giờ linh lực đều khó mà điều động, cái này đã cùng chịu chết không có bất kỳ cái gì hai loại!

Mộ Thu Diệp: . . .

Bọn gia hỏa này giết người đều không lưu loát. Cái này đều bức bức lẩm bẩm gần nửa chén trà nhỏ thời gian.

Hơn nữa vẫn không có phải kết thúc bộ dạng. . .

"Bây giờ Quý gia, sớm đã là tam gia vật trong bàn tay. . . Mà ngươi, Quý đại tiểu thư, bất quá là cái sắp mất mạng Ma tu chi thủ kẻ đáng thương mà thôi. . ."

Cái kia cầm đao tu sĩ lúc này phách lối dị thường, nhìn hướng Quý đại tiểu thư ánh mắt mang theo biến thái vẻ dâm tà, hắn chính là thích loại này thú săn tại trong tay giãy dụa nhưng lại tìm không được sinh lộ tuyệt vọng biểu lộ

Mộ Thu Diệp: . . .

Nói thật, nàng đều có chút không nhìn nổi.

Người này liếm bờ môi động tác, thực sự là có chút buồn nôn.

Hơn nữa cái này bốn mươi, năm mươi người bên trong, tối cường bất quá cái Pháp Tướng trung kỳ mà thôi.

Nàng bây giờ mặc dù khoảng cách Nguyên Anh cao giai, nhưng ở trong tông môn Dương Tầm sư đệ cùng Hắc Hầu Tử hai cái này biến thái cấp bậc yêu nghiệt ma luyện phía dưới, chính là Pháp Tướng cao giai nàng cũng chưa chắc sẽ bị thua!

Tăng thêm cái này Pháp Tướng trung kỳ tu sĩ, toàn thân đều là sơ hở, nàng có lòng tin mượn nhờ trong tay ngụy thánh linh kiếm, lợi dụng không sẵn sàng, đem người này một kích trí mạng!

"Giết sao?" Mộ Thu Diệp thoáng quay đầu, nhìn hướng ôm thú nhỏ thiếu nữ, lên tiếng hỏi thăm.

Quý gia đại tiểu thư rõ ràng chính là sững sờ, nhìn về phía vị này chính mình trọng kim thuê Nguyên Anh tu sĩ.

Những cái kia vây giết tu sĩ thính lực phi phàm, đem Mộ Thu Diệp lời nói thu hết trong tai, lập tức bộc phát ra một trận cười vang.

Cho rằng chính mình nghe đến cái gì tốt cười trò cười.

Bọn hắn có thể đến chặn giết, tự nhiên là sớm đã có chỗ an bài, gần như đem chuyến này đi theo tu sĩ kiểm tra một cái úp sấp.

Nơi này Quý đại tiểu thư trong đội ngũ tối cường người, bất quá một vị Pháp Tướng sơ kỳ, mà mới vừa rồi nói chuyện cầm kiếm nữ tu, đăng ký thậm chí chỉ có Nguyên Anh cao giai!

Mà phía bên mình, Pháp Tướng trung kỳ một người, Pháp Tướng sơ kỳ một người, càng có Nguyên Anh mấy chục. . .

Liền cái này, cái này không biết sống chết nha đầu còn muốn phản kháng?

"Giết sao?" Mộ Thu Diệp mở miệng lần nữa hỏi thăm, một bên tìm kiếm tốt nhất đánh giết thời cơ.

"Mộ tỷ tỷ, không bằng ngươi có chạy không, nơi này sự tình, đã lực không thể trái, cùng ngươi cũng không có liên quan. . ." Quý gia đại tiểu thư sắc mặt có chút xám trắng.

"Còn muốn trốn?" Cái kia cầm đao tu sĩ khóe miệng lộ ra trêu tức thần sắc, "Hôm nay ở đây chư vị, một cái cũng đừng nghĩ sống. . . Ngạch. . ."

Mộ Thu Diệp lúc này thân ảnh đã chớp mắt đến cái kia cầm đao tu sĩ sau lưng.

Mười mấy đem màu vàng kim nhạt kiếm ý phi kiếm đồng bộ xuất hiện, nương theo chính là mười mấy Nguyên Anh tu sĩ đầu một nơi thân một nẻo.

Ngược lại là hai cái Pháp Tướng sơ kỳ khó khăn lắm đón lấy, thế nhưng lúc này cũng là bị quẹt làm bị thương cánh tay!

Đến mức cái kia cầm đao tu sĩ, lúc này sinh cơ mặc dù tại, lại là rất khó lại phát lên tiếng đến, hắn đã không cảm giác được dưới cổ thân thể.

Một đạo tơ máu từ hắn chỗ cổ hiện rõ, hắn có chút chật vật nghĩ quay đầu, mang theo cảm giác cực kì không cam lòng, dùng hết cuối cùng sinh cơ, "Động. . . Động thủ. . ."

"Bịch. . ." Đầu rơi xuống đất, thi thể không đầu bất lực nghiêng đổ, chỗ cổ vết cắt phẳng lì, huyết dịch cuồng phún. Rơi trên mặt đất con mắt trừng lớn, trên mặt đều là vẻ không cam lòng.

Hắn nhất định muốn tận mắt thấy thuộc hạ đem bọn gia hỏa này toàn bộ tru sát.

Đáng tiếc, hắn thấy là cái kia khủng bố nữ tu điều khiển mười mấy đem kiếm ý phi kiếm giống như cối xay thịt, nhanh đến gần như không nhìn thấy cái bóng!

Chỉ có thể nhìn thấy từng đạo tinh mịn kim mang tạo thành tia sáng trong đám người bện thành một đạo tinh mịn lưới lớn.

Chỉ là một hơi, chính là có một nửa tu sĩ bị tháo thành tám khối. . .

Trong đám người còn lại hai vị Pháp Tướng muốn mở ra Pháp Tướng hư ảnh, lại phát hiện tại cái này tinh mịn công kích đến, căn bản là không có cách thành công!.