Chương 583: Không thể đợi thêm nữa!

Chương 583: Không thể đợi thêm nữa!

Lúc này thân ở Mộ Thu Diệp linh kiếm công kích phía dưới, hai tên Pháp Tướng cường giả mặt đều hối lục.

Căn bản không lo được nhà mình đại ca bỏ mình.

Bọn hắn những này mới vào Pháp Tướng tu sĩ, có thể làm không được giống như là Tiên cảnh cường giả như vậy, chớp mắt mở rộng Pháp Tướng.

Bọn hắn đã không phải là lần thứ nhất đi theo đại ca làm những này chặn giết hoạt động.

Phía trước có thể là chưa hề sai lầm lầm!

Làm sao bây giờ! ?

Hai người riêng phần mình tại ba thanh lăng lệ phi kiếm giáp công bên dưới đỡ trái hở phải, chật vật không chịu nổi.

"Tam đệ! Giúp ta thoát khốn! Nếu không hôm nay ngươi ta đều là muốn táng thân nơi này!" Một tên Pháp Tướng tu sĩ muốn rách cả mí mắt, tại kiếm quang đan vào bên trong khàn giọng quát.

Trong đó một vị khác Pháp Tướng nghe vậy, tất nhiên là biết nhị ca ý nghĩ, thân thể linh lực điên cuồng phun trào, tràn ra bên ngoài thân linh lực thậm chí dẫn tới huyết sắc, khóe miệng càng là có huyết dịch tràn ra!

"Thương thương thương. . ." Trường đao trong tay của hắn tốc độ tăng vọt, điên cuồng run run, tựa như sau một khắc liền muốn vỡ vụn, liên tiếp đánh bay mấy đạo kiếm ý phi kiếm, thân hình cực tốc hướng một cái khác Pháp Tướng cường giả tới gần!

"Cơ hội!" Cái kia Pháp Tướng tu sĩ trong mắt tinh quang tăng vọt, thừa dịp tam đệ liều chết kiềm chế thời khắc, đột nhiên thôi động toàn thân linh khí.

Chỉ thấy sau người đột nhiên hiện lên một viên đỏ rực như lửa ngọn lửa trái tim hư ảnh, cái kia trái tim mỗi nhảy lên một lần, tựa như trống trận gióng lên, liền quanh mình không khí đều tùy theo rung động!

"Tam đệ, ta đến giúp ngươi mở ra Pháp Tướng!"

"Oanh!" Cái kia trăm mét Pháp Tướng nháy mắt đem đã vết thương chồng chất tam đệ bảo vệ xuống, Mộ Thu Diệp kiếm ý phi kiếm cứ thế mà bị Pháp Tướng hư ảnh bàn tay lớn đẩy ra!

Chỉ là thời gian qua một lát, nương theo nổi trống nhịp tim xuất hiện, lại là một tôn màu da cam Pháp Tướng từ hư không bên trong ngưng tụ!

Mộ Thu Diệp cũng là âm thầm đau đầu.

Nàng có thể đánh thắng Pháp Tướng không giả, lại là cần thời gian.

Những này Pháp Tướng hư ảnh đối với nàng mà nói, liền như là một tầng mai rùa đồng dạng.

Muốn thời gian ngắn bài trừ gần như không có khả năng!

"Tiền bối còn không hỗ trợ?" Mộ Thu Diệp im lặng nhìn xem vẫn như cũ một bộ ngốc trệ dáng dấp cùng đội Pháp Tướng, im lặng nhắc nhở.

"A? Áo. . . Áo!" Thanh niên kia bị Mộ Thu Diệp nhắc nhở sau đó, bừng tỉnh hoàn hồn!

Theo hư không xanh biếc trái tim ngưng tụ, một lát đồng dạng một tôn trăm mét Pháp Tướng hư ảnh giữa không trung ngưng tụ!

"Tiên. . . Tiên tử. . . Ta. . . Chúng ta nên làm như thế nào?" Xung quanh những cái kia ngưng thần, Nguyên Anh tu sĩ trong lúc nhất thời chân tay luống cuống.

Pháp Tướng chiến đấu, đã không phải là bọn hắn những tu sĩ này có thể tham dự!

Đối diện những cái kia tùy ý một cái, đánh bọn hắn một đám, đều không có áp lực chút nào!

"Các ngươi bảo vệ tốt Quý tiểu thư là được!" Mộ Thu Diệp đối với những tu sĩ này không ôm kỳ vọng.

Ngoại vực mặc dù linh khí nồng đậm, tu sĩ như cá diếc sang sông, nhưng thiên kiêu hạng người cuối cùng phượng mao lân giác.

Có thể tu luyện tới Nguyên Anh, đã là tuyệt đại đa số tu sĩ mức cực hạn!

Thả tới bình thường tông môn bên trong, đó cũng là nội môn đệ tử trình độ, đến Pháp Tướng bên trên, chính là bên trong môn phái nhỏ thân truyền, độ kiếp, gặp tiên đều là tông môn tầng quản lý chủ lưu!

Đến mức Tiên cảnh, tại Huyền Tân Vực, cơ bản cũng là một tông chi chủ, hoặc là đại tông phong chủ, trưởng lão hạng người!

Mà trước mặt vây giết chính mình những người này?

Chỉ có thể coi là thiên tư còn có thể tán tu mà thôi.

So với chân chính tông môn đệ tử, còn có chênh lệch không nhỏ!

Mộ Thu Diệp có trong đội ngũ thanh niên Pháp Tướng tương trợ, áp lực biến mất.

Chém dưa thái rau điều khiển kiếm ý phi kiếm, đem xung quanh còn sót lại Nguyên Anh tu sĩ toàn bộ đánh giết.

Mũi chân điểm nhẹ, đạp lên một thanh kim sắc kiếm ý phi kiếm, chớp mắt bay tới trong đó một tôn xích hồng Pháp Tướng trước người!

Bất quá ngoại vực Pháp Tướng so với Đông Vực Pháp Tướng, rõ ràng muốn khó dây dưa rất nhiều!

Hiện tại nàng cần chính là một mực hao tổn đến đối phương Pháp Tướng hư ảnh đóng lại!

Cho dù Huyền Tân Vực linh khí dư dả, cái này Pháp Tướng hư ảnh nhiều nhất cũng chính là duy trì hai nén nhang thời gian mà thôi!

"Không biết lượng sức! Chỉ là Nguyên Anh, cũng dám nhìn thẳng vào Pháp Tướng chi uy! ?" Có Pháp Tướng thiên địa chi uy gia trì, hắn công kích phòng ngự lật gấp năm sáu lần nhiều, cái kia Pháp Tướng tu sĩ sức mạnh đều thật nhiều, "Hôm nay nhất định muốn chém xuống đầu của ngươi, lấy tế đại ca ta tại thiên anh linh!"

Mặc Vân Thường không hề đáp lại, mười mấy thanh kiếm ý linh kiếm toàn bộ xoay quanh tại tôn kia cự hình Pháp Tướng bên cạnh.

Cho dù trên phi kiếm bám vào kiếm ý này, lại cũng chỉ có thể tại cái kia cự hình Pháp Tướng bên trên, lưu lại không ảnh hưởng toàn cục vết thương, không đến một lát chính là một lần nữa khép lại!

Tôn kia cự hình Pháp Tướng mặc dù thân hình to lớn như núi cao, động tác lại một cách lạ kỳ linh hoạt mau lẹ.

Lại bởi vì cái này Pháp Tướng bây giờ còn chưa ngưng tụ ra bản mệnh vũ khí, đành phải vung vẩy mười mấy mét lớn nắm đấm, phối hợp với các loại tay không thi triển pháp thuật, cùng Mộ Thu Diệp mở rộng chém giết gần người.

Quyền phong những nơi đi qua, không khí đều bị đè ép ra bạo minh thanh âm!

Ngược lại là đội ngũ kia bên trong thanh niên Pháp Tướng, thời khắc lưu ý lấy Mộ Thu Diệp bên này.

Đồng thời cũng là âm thầm kinh hãi.

Nói thật, hắn vốn là lục phẩm tông môn đi ra ngoài lịch luyện thân truyền, cũng coi là kiến thức rộng rãi.

Vượt cấp khiêu chiến thiên tài hắn cũng không phải là chưa từng gặp qua, nhưng giống như vậy không mượn vật ngoài, chỉ dựa vào Nguyên Anh chi lực liền có thể tại Pháp Tướng hư ảnh điên cuồng công kích trung du lưỡi đao có thừa, thật là chưa từng nghe thấy!

Cái này. . . Chẳng lẽ lại là cái nào đỉnh cấp tông môn lịch luyện thiên kiêu? !

Nghĩ như vậy, hắn tâm lập tức yên ổn rất nhiều.

Đồng dạng loại này cấp bậc thiên kiêu, bên cạnh rất có thể có đỉnh cấp đại năng đi theo.

Kém nhất cũng có thể bảo vệ mệnh tới.

Lúc này, hư không bên trong.

Một tên mỹ phụ nhân trong mắt dị sắc liên tục.

Nàng dĩ nhiên chính là Thượng Huyền Tông là Mộ Thu Diệp an bài người hộ đạo.

Nghe theo chưởng môn an bài, đi theo tiểu gia hỏa này đến nay, đã có nửa năm có dư.

Chỉ là tiểu nha đầu này không thích tranh chấp, dưới đường đi đến, cơ bản không có gặp phải cái gì khó khăn trắc trở.

Chính giữa đến là kinh lịch một cái Huyền Cảnh, cũng chỉ là ở bên trong đánh xì dầu một vòng, thu hoạch lác đác không có mấy, thậm chí có thể nói tay không mà về.

Dọc đường thu hoạch, cơ bản đều là cái này Thu Diệp nha đầu ngăn tại cái kia Huyền Cảnh xuất khẩu, dùng tiền mua. . .

Ân. . . Không thể không nói, cái này Thu Diệp nha đầu là thật có tiền a!

Cùng nhau đi tới, cái kia các loại bảo vật đều hoa mấy chục mấy vạn thượng phẩm linh thạch.

Cho dù là nàng, thời gian ngắn đều không thể lấy ra nhiều linh thạch như vậy đến ~

Ngược lại là Thu Diệp nha đầu bây giờ một trận chiến này, hung hăng cho nàng một kinh hỉ!

Hai loại đăng phong tạo cực công pháp, ba loại đăng phong tạo cực thân pháp, bảy tám chủng đăng phong tạo cực pháp thuật, cùng với nửa bước tiểu thành kiếm ý, cực kì khủng bố thân thể năng lực khôi phục, lại thêm đỉnh cấp thiên phú chiến đấu!

Ngoại trừ cảnh giới quá yếu bên ngoài, không thẹn thiên kiêu chi danh!

Đương nhiên, cảnh giới phương diện cũng không phải là Thu Diệp nha đầu nguyên nhân.

Nàng từ Đông Vực cái kia tuyệt linh chi địa mà đến, còn có thể có được hôm nay thực lực, cũng đã cực kỳ tốt!

Bây giờ, Thu Diệp nha đầu đặt chân Huyền Tân Vực mảnh này linh khí tràn đầy đất màu mỡ, liền giống như Tiềm Long gặp được phong vân tế hội, chắc chắn lên như diều gặp gió!

Lúc này, trong chiến trường.

Cái kia xích hồng Pháp Tướng càng đánh càng là không thích hợp.

Rõ ràng cảm giác được tiểu nha đầu này có gì đó quái lạ!

Hắn Pháp Tướng có thể mượn nhờ thiên địa chi lực khôi phục nhanh chóng thương thế thì cũng thôi đi, ngươi cái nhục thể phàm thai cái này tốc độ khôi phục có phải là cũng quá mức không hợp thói thường chút?

Hắn vừa rồi rõ ràng một quyền rõ ràng đem cái này chỉ là Nguyên Anh cảnh tiểu nha đầu đánh ra mấy trăm trượng xa, uy thế như vậy chính là bình thường Nguyên Anh tu sĩ không nói tại chỗ đạo tiêu ngã xuống, cũng muốn trọng thương ngã gục!

Có thể nàng chỉ là sắc mặt tái nhợt tại trên không thoáng bình phục một phen, chính là khôi phục như thường?

Quả thực chính là không hợp thói thường tốt a!

Lúc này hắn đã có chút luống cuống.

Nếu là tiếp tục bị cái này chết tiệt tiểu nha đầu kéo dài thêm, liền đối phương mặt này đối Pháp Tướng hư ảnh thực lực mấy lần gia trì đều đánh khó phân sàn sàn nhau không hợp thói thường thực lực, không có Pháp Tướng hư ảnh phía sau hắn há có sống sót có thể!

"Lui! ! !" Không thể đợi thêm nữa!.