Chương 584: Bây giờ hạn chế nàng, chỉ có cảnh giới!

Chương 584: Bây giờ hạn chế nàng, chỉ có cảnh giới!

Lui

Muốn đi cũng không có dễ dàng như vậy!

Mộ Thu Diệp kiếm ý phi kiếm ưu điểm lớn nhất chính là không uổng phí cái gì linh lực.

Tăng thêm xung quanh linh lực dư dả, chiến đấu bên trong hấp thu linh lực cơ bản có thể cùng tiêu hao ngang hàng.

Mà nàng người mang sáu thành bốn giảm tổn thương, càng thêm chuẩn bị mỗi bốn mươi hơi thở liền có thể khôi phục một thành thương thế kinh người sức khôi phục.

Như vậy triền đấu đi xuống, chờ đối phương hộ thể hư ảnh tiêu tán thời điểm, chính là lấy tính mệnh thời điểm!

"Canh Kim Kiếm Trận!" Mộ Thu Diệp liên tiếp lại lần nữa bổ ra mấy đạo kim sắc kiếm khí, khẽ kêu một tiếng, lại là mấy đạo kiếm ý phi kiếm tại trên không ngưng tụ!

Một đạo kim sắc kiếm trận từ trên không ngưng tụ, bao trùm xung quanh trăm trượng!

"Không tốt!" Cái kia bị kiếm trận sát cơ bao trùm màu đỏ Pháp Tướng hư ảnh tâm thần đại loạn.

"Mở! ! !" Theo Mộ Thu Diệp tiếng nói vừa ra, trong kiếm trận khoảnh khắc ngưng tụ năm ngàn kim sắc kiếm ảnh, điên cuồng hướng về trung tâm Pháp Tướng hư ảnh dũng mãnh lao tới!

Sau đó giống như lưỡi kiếm vòi rồng đồng dạng, vờn quanh tại cái kia Pháp Tướng hư ảnh xung quanh, một hơi liền có mấy vạn vết thương tại cái kia Pháp Tướng hư ảnh bên trên chém ra!

Theo kiếm trận duy trì liên tục, Mộ Thu Diệp miễn cưỡng nhịn xuống kinh mạch đâm nhói cảm giác.

Cái này đăng phong tạo cực cảnh Canh Kim Kiếm Trận, có thể là nàng chung cực sát chiêu!

Thiếu sót chính là tiêu hao quá lớn, hơn nữa không phân địch ta, xoắn nát trong kiếm trận tất cả!

Muốn tìm được cơ hội thích hợp thi triển thực tế rất khó khăn!

Lúc này ngoại trừ Mộ Thu Diệp bên ngoài tu sĩ người đều choáng váng.

Khá lắm, Canh Kim Kiếm Trận?

Đây chính là cực phẩm Thiên giai sát phạt kiếm trận!

Mặc dù trên danh nghĩa, nó là một loại pháp thuật, nhưng học tập độ khó bên trên, là bình thường cùng giai pháp thuật tu tập khó khăn mấy chục lần không chỉ!

Cũng chính bởi vì trận đạo pháp thuật tu tập độ khó có thể nói địa ngục!

Thường thường loại này trận đạo pháp thuật, đều là từ nhiều tên tu sĩ phân công học tập, phối hợp với nhau thi triển!

Một mình thi triển, có thể dùng ra một cái Huyền giai trận đạo pháp thuật chính là cực hạn!

Ngươi cái này một mình phóng thích tối thiểu nhất đại thành cấp bậc cực phẩm Thiên giai đại trận là chuyện gì xảy ra!

Khá lắm, ngươi tu vi thấp như vậy, chẳng lẽ chính là đem thời gian tu luyện, lãng phí ở thứ quỷ này bên trên! ?

Canh Kim Kiếm Trận đến nhanh, đi cũng nhanh.

Đại trận mặc dù mượn nhờ thiên địa chi lực thi triển, đối trong cơ thể linh mạch tiêu hao không nhiều, nhưng đây là chỉ nhiều người đồng thời thi pháp dưới tình huống!

Mộ Thu Diệp cũng chỉ là kiên trì mười mấy giây, trong cơ thể linh mạch liền không thể kiên trì được nữa.

Toàn bộ đại trận ầm vang bể tan tành.

Mà lúc này, bị đại trận khóa chặt màu đỏ Pháp Tướng hư ảnh cũng biến thành tàn tạ không chịu nổi, khó khăn lắm định hình!

"Ta sống xuống! ?" Cái kia xích hồng Pháp Tướng cường giả vẫn như cũ duy trì muốn rách cả mí mắt trạng thái, hắn cảm giác lại muốn mấy hơi, hắn liền sẽ bị cái này khủng bố kiếm trận gọt vỏ cạo xương!

Lại nhìn xem nơi xa sắc mặt tái nhợt, lung lay sắp đổ, cầm một bình màu đỏ nước thuốc hướng trong miệng mãnh liệt rót Mộ Thu Diệp, trong mắt hung quang đại thịnh!

Cường độ như vậy đại trận, chỉ dựa vào cái này Nguyên Anh cao giai tiểu nha đầu thi triển, nghĩ đến lúc này trong cơ thể linh mạch sớm đã không chịu nổi gánh nặng!

"Ha ha ha ha! Tốt! Rất tốt! Chỉ là Nguyên Anh tiểu bối, có thể đem ta bực này Pháp Tướng bức đến nỗi cái này tuyệt cảnh, ngươi đủ để kiêu ngạo!"

"Ta Từ Lão Nhị sống hơn nửa đời người, không nghĩ tới còn có cơ hội tự tay chém giết thiếu niên thiên kiêu! Ha ha ha! ! !"

Tàn tạ Pháp Tướng thân ảnh mấy bước vượt qua ngàn mét, trực tiếp đi tới Mộ Thu Diệp trước người, tụ lực một quyền mang theo khủng bố hỏa diễm đánh ra!

Mộ Thu Diệp thân hình nháy mắt bộc phát đại lượng tử sắc hạt căn bản, biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã đứng ở ngoài ngàn mét một chỗ kiếm ý trên phi kiếm.

Cái này cái mạt ảnh trân châu tại kiếm trận tiêu tán nháy mắt, nàng chính là đã ném ra.

Thuận tiện kiếm ý phi kiếm theo sát phía sau, tại thích hợp thời điểm có thể trực tiếp dùng phi kiếm đụng vào mạt ảnh trân châu, đem nàng chuyển dời đến trên phi kiếm!

Một quyền đánh rỗng tàn tạ Pháp Tướng hư ảnh chớp mắt điều chỉnh xong xuôi, không nhìn xung quanh còn lại mười mấy thanh phi kiếm, lại lần nữa hướng về Mộ Thu Diệp đánh tới!

Lúc này Mộ Thu Diệp sắc mặt đã khôi phục như thường, phía trước bởi vì cưỡng ép duy trì kiếm trận xuất hiện tổn thương linh mạch đã khôi phục như lúc ban đầu!

Trong tay linh kiếm kim quang chợt hiện, "Canh Kim Kiếm Trận!"

Tại không cân nhắc linh mạch dưới tình huống, lấy nàng linh khí dự trữ, kiếm trận chính là duy trì ba mươi năm mươi hơi thở không là vấn đề!

Cái này mới cái kia đến đâu!

"Oanh!" Nguyên bản tiêu tán bất quá mấy hơi thở kim sắc kiếm trận lại lần nữa đem cái kia tàn tạ Pháp Tướng bao phủ!

"Làm sao có thể! ! !" Cái kia tàn tạ Pháp Tướng vong hồn đại mạo!

Muốn trốn tránh căn bản không kịp, chính là lại lần nữa bị kiếm trận bao trùm!

Hắn tính toán từ từng cái phương hướng xông phá đại trận, nhưng đối mặt mấy ngàn phi kiếm liên tục không ngừng công kích, hắn căn bản không có bất kỳ cái gì xông phá có thể!

"Nhị ca!" Bên kia còn tại cùng thanh niên triền đấu Pháp Tướng tu sĩ tính toán cứu viện.

Chỉ là cùng hắn đối chiến thanh niên kia nói thế nào cũng là lục phẩm tông môn thân truyền.

Thực lực mặc dù so hắn yếu hơn một chút, muốn ngăn chặn hắn lại thực cũng không khó!

Thế là hắn chính là chỉ có thể trơ mắt nhìn theo kiếm trận lại lần nữa tiêu tán, nhị ca hóa thành một đống bọt máu hướng về phía dưới chậm rãi bay lả tả. . .

"Nhị ca ——! ! !" Thanh âm hắn cực kỳ bi thương, "Mối thù hôm nay, ta Từ Lão Tam nhất định lấy các ngươi cả nhà tiên huyết để trả lại! "

Từ Lão Tam dứt lời, chính là tính toán hướng về phương xa độn đi!

Thanh niên lúc này khóe miệng co giật, nói ngược lại là êm tai, ngươi cái này liền cừu nhân danh tự đều không hỏi thăm, liền nghĩ báo thù, có phải là quá lừa gạt người một chút?

Đây rõ ràng chính là động động mồm mép rác rưởi lời nói phân đoạn. . .

Lại nói, muốn đi?

Như thế khinh thường ta sao?

Thanh niên đi sát đằng sau tại cái kia Pháp Tướng tu sĩ sau lưng, làm cho đối phương khó mà thoát thân.

Mộ Thu Diệp dùng điều trị dược tề lần nữa khôi phục một phen, rất nhanh liền gia nhập chiến đấu.

Đương nhiên, kỳ thật khởi động 【 Canh Kim Kiếm Trận 】 thời điểm, nếu là chỉ cần mười chuôi pháp thuật phi kiếm xem như trận nhãn, triệu hoán năm ngàn phi kiếm, linh lực đối linh mạch xung kích kỳ thật cùng tiểu chưởng môn đưa cái kia chí bảo 【 Tái Sinh Thủ Hoàn 】 tốc độ khôi phục tương đối!

Chỉ cần trong cơ thể linh lực không ngừng, liền có thể đại trận không dừng lại!

Nhưng năm ngàn phi kiếm, đối phó Pháp Tướng hư ảnh, độ khó vẫn còn có chút cao.

Như vậy, ngược lại là nàng cực hạn mười sáu đạo kiếm ý phi kiếm xem như trận nhãn, tám ngàn đạo kiếm ý phi kiếm uy lực vừa vặn!

Sau đó chiến đấu, bởi vì chiến trường bên trong có chính mình phương này tu sĩ ở đây, nàng Canh Kim Kiếm Trận ngược lại là không cách nào phát huy được tác dụng.

"Thắng cục đã định." Trên bầu trời, Thượng Huyền Tông cung phụng miệng thơm khẽ nhếch, kết luận.

Nàng bây giờ ánh mắt lại nhìn Mộ Thu Diệp, đã không biết thế nào đánh giá. . .

Hoặc có lẽ chỉ có thể dùng yêu nghiệt đến hình dung!

Liền Thu Diệp nha đầu chiêu này Canh Kim Kiếm Trận, nói là cùng giai vô địch cũng không gì không thể!

Canh Kim Kiếm Trận, nhập môn mỗi phương trận mắt, có thể ngưng tụ trăm thanh phi kiếm, tinh thông hai trăm chuôi, tiểu thành ba trăm chuôi, đại thành bốn trăm chuôi. . .

Lấy nhãn lực của nàng, chỗ nào nhìn không ra đối phương cái này Canh Kim Kiếm Trận cái đã đăng phong tạo cực!

Bây giờ hạn chế cái này Thu Diệp nha đầu, chỉ có thực lực của nàng!

Nếu là đem thực lực nâng lên độ kiếp, ngưng tụ Pháp Tướng bảo khí, mở ra Pháp Tướng sau đó, một phương kiếm trận bao trùm phạm vi mấy chục dặm, mấy chục vạn thanh phi kiếm, chỉ là suy nghĩ một chút chính là tê cả da đầu!.