Chương 585: Nhìn nhau không nói gì, chỉ là cúi đầu đả tọa

Chương 585: Nhìn nhau không nói gì, chỉ là cúi đầu đả tọa

Đến tiếp sau chiến đấu rất nhanh kết thúc.

Hai tôn Pháp Tướng đối với tiêu hao, nhưng so với bình thường lúc tốc độ nhanh hơn.

Bất quá lại là chén trà nhỏ thời gian, cái kia Từ Lão Tam chính là đã không có sức tái chiến, bị Mộ Thu Diệp pháp thuật phi kiếm một kiếm đứt cổ.

Hai người trở xuống mặt đất, cùng mọi người tụ lại.

Lúc này chờ ở trên đất Quý gia tiểu thư hai mắt phát sáng Tinh Tinh nhìn chằm chằm Mộ Thu Diệp, nhìn đến Mộ Thu Diệp đều có chút ngượng ngùng. . .

"Ra như vậy sự cố, không biết không lo tiểu thư sau đó tính toán thế nào?"

Quý Vô Ưu thần sắc trên mặt rõ ràng mờ đi, lắc lắc đầu.

Bây giờ Quý gia khẳng định là không thể trở về.

Gia tộc bọn họ nhiều nhất, cũng chính là nhị lưu mà thôi.

Toàn bộ tông tộc, Tiên cảnh chỉ có ba vị, ngoại trừ một vị Tiên cảnh bế quan mấy ngàn năm lão tổ bên ngoài, chính là gia gia của nàng vị này Huyền Tiên tu sĩ cùng phụ thân vị này mới vào Tiên cảnh Chân Tiên cảnh.

Bây giờ phụ thân hắn cùng gia gia đều là đi cái kia Phong Ma Cảnh, như vậy gia tộc bên trong người mạnh nhất, chính là thành tam thúc cái này linh tiên đỉnh phong cường giả.

Bây giờ đi về không khác tự chui đầu vào lưới.

Cũng không biết mẫu thân hiện tại như thế nào. . .

Nhưng nghĩ đến tam thúc cũng không dám làm loạn.

Chính mình mẫu thân nhà mẹ đẻ cũng không so Quý gia kém bao nhiêu.

Không phải vậy liền không cần như vậy, chặn giết chính mình, giá họa Ma tu như vậy phức tạp. . .

"Ta chuyến này đang định hướng Đế Đô phương hướng du lịch, nếu không lo tiểu thư bây giờ không biết đi chỗ nào, không bằng cùng nhau theo ta đi tới Đế Đô phương hướng thế nào?" Mộ Thu Diệp đề nghị.

"Đi Đế Đô? Không nghĩ tới Thu Diệp tiểu thư chuyến này lại cùng chúng ta cùng đường, đây cũng thật là là duyên phận." Cái kia Pháp Tướng thanh niên trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ, âm thanh đều nhẹ nhàng mấy phần, "Bây giờ Ma tu tàn phá bừa bãi, con đường phía trước hung hiểm, không bằng tiếp tục kết bạn mà đi? Lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Mộ Thu Diệp thoáng suy tư một lát, đáp ứng xuống.

Chuyến này nàng lịch luyện chỗ cần đến chính là Đế Đô, đi theo nhiều hơn một người hai người, kỳ thật cũng không có quan hệ.

Ngược lại là Quý Vô Ưu lúc này có chút xoắn xuýt, một lát sau nói: "Có thể trước chờ ta một lát?"

"Xin cứ tự nhiên ~" Mộ Thu Diệp thủ tục nói.

Quý Vô Ưu có chút thấp thỏm đưa tay lấy ra truyền ảnh thạch, tính toán trước thử nghiệm liên hệ phụ thân mình một phen, nếu là vận khí tốt, gia gia cùng phụ thân trên đường trì hoãn, còn chưa đến Phong Ma Cảnh, nói không chừng còn có thể cứu vãn một hai.

Theo Lưu Ảnh thạch tỏa ra ánh sáng nhạt.

Vô số quang ảnh tại trước mặt đan vào, một lát sau chính là ngưng tụ ra một đạo tuổi trẻ tuấn dật thân ảnh: "A? Lo hôm nay như thế nào đột nhiên cùng vi phụ liên hệ? Có thể là muốn vì cha?"

Cái kia hư ảnh thanh niên trên mặt cười thoải mái.

Chỉ chốc lát sau, chính là lại có một lão giả đẩy ra hình ảnh bên trong, nhìn thấy nhà mình tôn nữ nước mắt rưng rưng, lập tức mặt giận dữ, râu tóc đều dựng, "Ngoan nha đầu, có thể là có ai ức hiếp ngươi, nói ra, gia gia ta róc xương lóc thịt hắn!"

Nhìn thấy hai vị thân nhân cũng không lo ngại, Quý Vô Ưu kiềm nén không được nữa cảm xúc trong đáy lòng, óng ánh nước mắt như chặt đứt tuyến đổ rào rào lăn xuống.

"Ngoan lo đừng khóc, đừng khóc, phàm là gặp ủy khuất, cứ việc nói ra chính là, tất cả từ vi phụ thay ngươi làm chủ." Nhìn thấy chính mình từ nhỏ bị nâng ở lòng bàn tay nữ nhi khóc nước mắt một cái nước mũi một cái, thanh niên kia cảm giác đau lòng không được.

"Là. . . Là tam thúc. . . Tam thúc hướng phụ thân cùng gia gia trong rượu trộn lẫn 【 Nghịch Linh Đan 】 lo cho rằng sẽ không còn được gặp lại phụ thân cùng gia gia. . ."

"Còn. . . Còn có. . . Hôm nay tam thúc còn điều động ba tên Pháp Tướng tu sĩ chặn giết với ta, nếu không phải có mộ tỷ tỷ cùng Lưu sư huynh tương trợ, lo lúc này đã có chết không sống. . . Ô ô ô. . ."

Giữa không trung hai đạo hư ảnh rõ ràng trì trệ.

Sau đó càng là mắt bốc căm giận ngút trời!

Liền nói phía trước hôm nay là 【 Bát Môn Kim Tỏa Đại Trận 】 truyền vào linh khí thời điểm, vì sao hắn đột nhiên linh khí ngược dòng, kém chút để bọn hắn phụ trách trận nhãn thất bại trong gang tấc.

Làm nửa ngày vậy mà là nơi này xảy ra vấn đề!

"Tốt tốt tốt! Không nghĩ tới chúng ta vừa vặn rời đi Quý gia, lão tam chính là chờ không nổi, rất tốt, rất tốt nha! !"

Chỉ là sau đó lại có chút bất đắc dĩ, "Lo như vậy liền tiếp tục tùy ngươi sư huynh đi tới Đế Đô là được, vi phụ bên này trận pháp còn muốn nửa tháng kỳ hạn mới được hoàn thành."

"Đợi đến chuyện ấy, ta chính là tự mình đi Đế Đô tiếp ngươi."

Mặc dù hắn hiện tại hận không thể di chuyển tức thời đến nhà mình khuê nữ bên cạnh, thế nhưng không được.

【 Bát Môn Kim Tỏa Đại Trận 】 việc quan hệ Thiên Huyền đại lục yên ổn, có thể dung không được nửa phần qua loa.

Bọn hắn hôm nay đi ra, cũng chính bởi vì cái kia Nghịch Linh Đan. Lúc này trong cơ thể của bọn họ linh khí vẫn như cũ giống như trâu đất xuống biển, cực kì tối nghĩa, căn bản không đủ để chống đỡ đến tiếp sau trận pháp bố trí.

Đợi đến bọn hắn khôi phục hoàn thành, vẫn là muốn tiếp tục trở về là trận nhãn rót tiên linh chi khí. . .

Truyền ảnh tranh đá mặt bên trong, thanh niên cùng lão giả lại là tốt một phen an ủi Quý Vô Ưu, vì nàng đến tiếp sau lộ trình quy hoạch một phen, cái này mới đưa hình ảnh đóng lại.

Quý Vô Ưu bên này, cuối cùng buông lỏng xuống, trên mặt treo lên ý cười, ôm Mộ Thu Diệp cánh tay không thả.

Ngược lại là bên kia thanh niên cùng lão giả bên kia, tại truyền ảnh tranh đá mặt biến mất một nháy mắt, nguyên bản trên mặt mang nụ cười, nháy mắt biến mất, sắc mặt mắt trần có thể thấy càng âm trầm, trong mắt lóe lên hung quang!

Vốn chính là bận tâm thân tình, lúc trước không có đem cái này cấu kết người ngoài, tính toán xâm chiếm gia sản gia hỏa đuổi ra tộc.

Bây giờ càng là liền giết hại đồng tộc sự tình cũng có thể làm đi ra?

Xem ra đã lưu hắn không được!

Cũng đúng lúc mượn cơ hội này nhìn xem, tông tộc bên trong tại bọn họ không có ở đây thời điểm, còn có thể nhảy ra bao nhiêu cái không biết sống chết đến!

"Phụ thân, xem ra vẫn là phải lão tổ đem gia tộc chăm sóc một hai. . ." Thanh niên đối với lão giả nói. Bây giờ có thể liên hệ lão tổ, cũng chỉ có phụ thân của mình.

Lão giả gật đầu.

Bây giờ lão tổ đã đến bế tử quan giai đoạn, theo lý thuyết là tốt nhất đừng quấy rầy.

Nhưng bây giờ đã không còn cách nào khác.

Hai người đơn giản đem chuyện hôm nay cùng lão tổ hồi báo, liền đem truyền ảnh thạch đóng lại, bắt đầu riêng phần mình đả tọa, chữa trị lên trong cơ thể tán loạn linh lực. . .

Đại khái qua gần nửa canh giờ, lại là một cái trung niên tu sĩ sắc mặt khó coi từ bên cạnh hai người bay qua.

"Đạo hữu có thể là trúng 【 Nghịch Linh Đan 】?" Thanh niên vô ý thức hỏi thăm. . .

"A, đạo hữu là như thế nào biết rõ?" Cái kia trung niên kinh nghi một tiếng, sau đó lại nhìn xem một già một trẻ này tốt hơn hắn không đến đi đâu sắc mặt, há hốc mồm, phía sau như thế nào cũng nói không nên lời.

"Ai, mà thôi." Hắn cũng là tại bên cạnh hai người cách đó không xa hư không ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt điều chỉnh tự thân khí tức. . .

Ngay tại lúc đó, 【 Bát Môn Kim Tỏa Đại Trận 】 đại trận xung quanh lần lượt lại bay ra mấy tên sắc mặt khó coi tu sĩ.

Chỉ có thể nói, Nghịch Linh Đan còn tính là tốt.

Thảm nhất cái kia lúc đi ra đã đi nửa cái mạng. . .

Một đám người nhìn nhau không nói gì.

Chỉ là cúi đầu đả tọa. . .

. . ..