Chương 586: Đây là cái gì bảo tàng lão đầu?

Chương 586: Đây là cái gì bảo tàng lão đầu?

Khí Minh, Lý Huyền Tịch Luyện Khí động phủ.

Lý Huyền Tịch vẫn như cũ duy trì cá ướp muối tư thái, đem Mặc Vân Thường cái đuôi đệm ở cái cằm phía dưới, buồn ngủ nhìn xem trước mặt cái hộp nhỏ bên trong linh ảnh.

Khoảng cách đem cái kia cung tiễn đưa đi, đã đi qua năm ngày thời gian.

Chỉ là đến nay còn chưa có tin tức gì.

Nghe nói là những cái kia Tiên cảnh khí tu, trận tu, thậm chí không ít tông môn Tông Chủ trưởng lão, đều đi phong ấn Ma tộc.

Trong đó cũng bao gồm Thượng Huyền Tông tông chủ cùng hai vị trưởng lão.

Hiện tại Tiên Minh bên này lưu lại tuy có không ít khí tu, lại là còn chưa đủ tư cách.

Bất quá hắn cũng không nóng nảy chính là.

Ở đâu nằm ngửa không phải nằm ngửa.

Đến mức Ma tộc?

Hắn ngược lại là có chút hứng thú, thế nhưng không lớn.

Nghe Vân Thường tỷ nói, Ma tộc giết chóc thành tính, gần như cách mỗi mấy vạn năm chính là sẽ ngóc đầu trở lại một lần.

Lần này chẳng biết tại sao, thời gian vậy mà trước thời hạn.

Để cho an toàn, sớm tại Thượng Huyền tông chủ xuất phát thời điểm, liền để Vân Thường tỷ đi theo một chuyến.

Nhưng nghe Vân Thường tỷ nói, lần này Ma tộc có chút không đúng. . .

Dùng Vân Thường tỷ lời nói, chính là cảm giác Ma tộc trên thân bạo ngược khí tức bị cái gì không biết lực lượng loại bỏ.

Giống như là tránh thoát Thiên đạo gò bó, thoát khỏi cố định vận mệnh!

Hơn nữa nàng mơ hồ tại những cái kia Ma tộc trên thân cảm nhận được Đế Quân khí tức. . .

Nói thật, liền nàng đều cảm giác có chút bất khả tư nghị.

Chính là thân là Tiên Đế nàng, đều không thể thoát khỏi Thiên đạo gò bó, chớ nói chi là trực tiếp trợ giúp nhất tộc nghịch thiên cải mệnh!

Nàng bây giờ càng ngày càng không mò ra vị kia trên thân rõ ràng không có bất kỳ cái gì thực lực tiết lộ, lại là mang theo khủng bố huyết mạch áp chế Đế Quân lai lịch.

Nàng vô ý thức cụp mắt nhìn lại, chỉ thấy ôm nàng cái đuôi Lý Huyền Tịch chẳng biết lúc nào đã ngủ say sưa, khóe miệng còn mang theo óng ánh nước bọt.

Mặc Vân Thường buồn cười lắc đầu, cái đuôi nhẹ nhàng đem Lý Huyền Tịch cuốn tới trong ngực ôm, tại hắn trên khuôn mặt nhỏ nhắn liếm lấy một ngụm, lại cọ xát.

Ân, vẫn là mùi vị quen thuộc. . .

Lúc xế chiều.

Lý Huyền Tịch vẫn như cũ là mang theo Vân Thường tỷ, Thanh Tuyết tỷ tại Khí Minh quảng trường chỗ đi dạo.

"Cung nghênh Thánh chủ đại nhân trở về!"

Lý Huyền Tịch đột nhiên nghe đến bên tai có âm thanh truyền đến. . .

Thánh Chủ?

Ai là Thánh Chủ?

Lý Huyền Tịch vô ý thức tìm âm thanh nhìn.

Hoắc, vẫn là người quen biết cũ?

Đây không phải là lúc trước tiễn hắn chiếc nhẫn lão đầu sao?

Bất quá người này hẳn không phải là gọi mình.

Dù sao hắn lúc này ngay tại nhắm mắt dưỡng thần, đều chưa từng nhìn hướng bên này.

Tất nhiên là người quen biết cũ, quầy hàng tự nhiên là muốn chiếu cố một cái.

Lý Huyền Tịch ba người trực tiếp tại lão giả trước gian hàng dừng lại, bắt đầu đánh giá đến quầy hàng bên trên tài liệu tới.

Cái này không dò xét không sao, bây giờ xem xét, đều là bảo vật!

【 Lôi Kiếp Tử Kim 】

E MC: 17342

【 Thanh Đế Đồng Mộc 】

E MC: 31021

【 Phong Hổ Thụy Kim 】

E MC: 25020

【 Huyễn Thải Lưu Li 】

E MC: 21123

【 Huyền Vi Bí Ngân 】

. . .

Lẻ loi tổng tổng mười mấy loại, hơn nữa lần này số lượng không ít.

Cho dù là nhỏ nhất một khối đều có to bằng miệng chén!

Lý Huyền Tịch theo thứ tự lục soát một phen, những này vậy mà bảy thành đều là hắn còn không thu tập đến, chính là hiếu kỳ hỏi thăm: "Tiền bối, những này bảo khoáng giá cả bao nhiêu?"

Lão giả một bộ vừa vặn phát giác bộ dáng.

Vui tươi hớn hở nói: "Ai nha, đạo hữu chiết sát ta vậy, tiền bối chi danh, tuyệt đối đảm đương không nổi, đảm đương không nổi. . ."

"Tiểu hữu nếu là coi trọng lão hủ quầy hàng bên trên bảo khoáng, đều có thể cầm đi chính là, ngươi ta ở giữa, không cần quan tâm những này dung tục đồ vật?"

Lão giả chuyến này, tự nhiên không phải đến không.

Năm đó Thánh Chủ tại Trung Châu Thiên Duyên Thánh Địa ăn nhờ ở đậu ẩn nhẫn ba trăm năm, trong đó nằm gai nếm mật, nén giận, đạt được ước muốn, tập được Thiên Duyên Thánh Địa bất truyền con đường luyện khí!

Chỉ cần tài liệu đầy đủ, chính là luyện chế tiên khí cũng không phải vấn đề!

Hắn chuyến này chính là đến là Thánh chủ đại nhân cung cấp vật liệu luyện khí!

Hơn nữa hắn kỳ thật đã quan sát mấy ngày, Thánh chủ đại nhân hình như lúc này linh hồn đã hoàn toàn dung hợp, không có bại lộ nguy hiểm.

Bây giờ cũng đúng lúc mượn nhờ khí đạo Thiên kiêu bảng, để Thánh chủ đại nhân dương danh thiên hạ!

Lý Huyền Tịch lão giả tâm tư tất nhiên là không biết.

Đối với lão giả này hào phóng, càng thêm ghé mắt.

Lần trước cái kia chiếc nhẫn tuy nói có ác linh, làm thế nào nói cũng là một kiện Tiên phẩm pháp khí.

Bây giờ lại thêm những này đỉnh cấp bảo khoáng. . .

Đây là cái gì bảo tàng lão đầu?

Có bảo vật hắn là thật đưa a!

"Tiền bối nói đùa, ta cái kia không biết xấu hổ chiếm tiền bối tiện nghi?" Lý Huyền Tịch bản thân liền không thiếu linh thạch, nào có lấy không đạo lý?

Bảo tàng lão đầu nghe xong, lập tức kịp phản ứng, đúng a!

Thánh Chủ bây giờ mỹ nhân ở bên cạnh, tăng thêm bọn hắn trên mặt nổi không hề quen biết, chính mình tận tâm như thế, ngược lại là dễ dàng rơi xuống nhược điểm.

Là chính mình cân nhắc không chu toàn. . .

Thế là vội vàng bù:

"Ai, lão hủ cũng không biết những này bảo khoáng đều là cái gì phẩm chất, đều là ta tại Huyền Cảnh đoạt được, bây giờ đạo hữu mới là người trong nghề, không bằng. . . Đạo hữu nhìn giá cả bao nhiêu, nhìn xem cho điểm là được."

Lão giả biểu hiện trên mặt chân thành tha thiết, nói rất trôi chảy.

Lý Huyền Tịch đều không còn gì để nói.

Khá lắm, cái gì cũng đều không hiểu, liền dám bày quầy bán hàng bán?

Cũng may mắn là gặp phải chính mình, không phải vậy cái này hảo tâm lão tiền bối nhưng là thua thiệt lớn!

Lý Huyền Tịch cảm giác vị lão giả này đều như vậy chân thành, làm hắn đều không có ý tứ nhặt nhạnh chỗ tốt.

Thế nhưng để hắn ra giá?

Cái kia cũng quá làm khó hắn.

Từ trước đến nay đều là người khác báo bao nhiêu, hắn ra bao nhiêu. . .

"Tiền bối, chúng ta không bằng lấy Tiên phẩm bảo khoáng bình quân giá cả giao dịch thế nào?" Lý Huyền Tịch mở miệng đề nghị.

"Tiên phẩm bảo khoáng bình quân giá cả?" Lão giả sửng sốt.

Vậy cũng không tiện nghi a!

Vẻn vẹn điểm này bảo khoáng, không có hai ba mươi vạn thượng phẩm linh thạch đều bắt không được đến!

Đây chính là tương đương với hai ba mươi ức hạ phẩm linh thạch a!

Thánh Chủ thân phận hôm nay vậy mà nắm giữ như vậy nhiều tài phú sao?

Lý Huyền Tịch tự mình dò xét, hơi tính toán một phen, "Những này cho tiền bối ba mươi năm vạn thượng phẩm linh thạch thế nào?"

Lý Huyền Tịch lấy ra tản ra tinh khiết kim sắc vầng sáng tinh tạp, đong đưa lão giả quáng mắt.

Nói thật, lão giả lúc này đều bối rối.

Nắm giữ tờ tinh tạp này, chính là nói rõ bên trong ít nhất tích trữ năm mươi vạn thượng phẩm linh thạch!

Khá lắm, Thánh Chủ có được hôm nay có tiên thiên mười hai đi thiên phú, còn nắm giữ như vậy tài nguyên, tự thân còn có thể chế tạo linh thực, Luyện Đan, Luyện Khí, bày trận, vẽ phù, ngự thú, luyện chế khôi lỗi. . .

Đừng hỏi những này Thánh Chủ là thế nào biết.

Đây đều là Thánh Chủ phía trước trùng sinh thời điểm, mượn nhờ tự thân linh hồn có thể che đậy khí tức, miễn chịu người ngoài nhìn trộm cùng Thiên đạo chế tài, tại các đại đứng đầu Thánh Địa riêng phần mình ẩn nhẫn ba trăm năm đổi lấy!

Bây giờ đã là Thánh Chủ thứ ba mươi đời chuyển thế!

Có phía trước ba mươi đời luân hồi, bây giờ Thánh Chủ, đã lại không thiếu sót!

Một thế này Thánh Chủ, trải qua ngàn kiếp muôn vàn khó khăn, chắc chắn vượt qua hướng đời tất cả luân hồi, đăng lâm trước nay chưa từng có chí cao cảnh giới!

Lão giả suy nghĩ một chút chính là cảm giác nhiệt huyết sôi trào!

Nhìn hướng Lý Huyền Tịch ánh mắt càng ngày càng nóng bỏng lên.

Lý Huyền Tịch theo bản năng lui lại hai bước.

Chính mình chẳng qua là thoáng báo cao điểm giá cả, không cần thiết kích động như vậy a?

Nếu không phải biết vị tiền bối này là cái người tốt, chẳng phải là để người ngoài hiểu lầm đi?

"Tiền bối, ý như thế nào?" Lý Huyền Tịch hỏi tới.

Lão giả liên tục gật đầu.

Hắn nhưng là nhớ tới Thánh Chủ lớn rất thích người phía trước hiển thánh, tốt đẹp như vậy cơ hội, cũng không thể lãng phí.

Chính là trên mặt lộ ra khiếp sợ biểu lộ, khoa trương kêu lên: "Làm sao có thể! ! ! Tiểu hữu trong tay có thể là cái kia chỉ có tích trữ năm mươi vạn thượng phẩm linh thạch mới được làm chí tôn tinh tạp! ! !"

Xung quanh tu sĩ ánh mắt đồng loạt nhìn chăm chú hướng Lý Huyền Tịch phương hướng. . .

Lý Huyền Tịch: . . ..