Chương 587: Người quen biết cũ

Chương 587: Người quen biết cũ

"Vị tiểu cô nương này trong tay không ngờ là thật sự chí tôn tinh tạp?"

"Vị này tiểu tiên tử không phải là cái gì Thánh Địa thân truyền?"

"Coi hình dạng, chính là Thiên Nhân chi tư, thế lực nhỏ nào có như vậy bản lĩnh có thể nuôi dưỡng được khí chất như vậy?"

Nghe lấy mọi người xung quanh nghị luận, Lý Huyền Tịch cảm giác chân của mình chỉ đều nhanh tại mặt đất móc ra ba phòng ngủ một phòng khách.

Lão đầu này là cái gì quái mao bệnh?

Giật mình?

"Hôm nay cũng may mắn được tiểu đạo hữu phẩm hạnh cao thượng, tuệ nhãn thức châu, không giống ta như vậy ngoài nghề, vậy mà không nhận ra những này linh quáng đều là Tiên giai bảo khoáng!" Lão giả trên mặt lộ ra một mặt vẻ cảm động.

Xung quanh vây theo tu sĩ nghe xong, cái này mới đưa lực chú ý từ Lý Huyền Tịch trong tay tinh tạp bên trên thu hồi.

Đem ánh mắt khóa chặt tại lão giả trước gian hàng bảo khoáng bên trên. . .

Sau đó cùng nhau hít một hơi lãnh khí.

Cái này bán khoáng lão đầu là chọc vào Tiên giai bảo khoáng ổ sao?

Người biết hàng, chỉ là thô sơ giản lược một cái, chính là nhận ra hơn mười chủng nhiều!

Bọn hắn con mắt đều nhìn xanh biếc!

Đáng tiếc đối với đại đa số tu sĩ đến nói, cả một đời cũng có thể sờ không tới Địa giai pháp bảo.

Những này Tiên phẩm tài liệu dù cho mua cũng vô dụng.

Bây giờ cũng chính là có thể nhìn xem trình độ. . .

"Tiền bối, cái này Thanh Đế Đồng Mộc có thể bán cho ta? Ta nguyện ý ngoài định mức ra giá ba ngàn thượng phẩm linh thạch!"

Đúng lúc này, một cái một thân màu vàng kim nhạt bào phục, bên trên ám văn phức tạp, nhìn xem lộng lẫy vô cùng thanh niên từ trong đám người đi ra.

Ánh mắt của mọi người lại bị thanh niên kia đồng loạt hấp dẫn.

"Là Thiên Khí Thánh Địa thiếu chủ!"

"Không nghĩ tới không ngớt khí thiếu chủ đều bị hấp dẫn tới?"

"Thêm ba ngàn thượng phẩm linh thạch? Quầy hàng bên trên khối kia Thanh Đế Đồng Mộc dựa theo đương kim giá cả, cũng liền một vạn thượng phẩm linh thạch ra mặt a? Như vậy có thể hay không hơi quá nhiều?"

"Trời ạ! Thánh Tử trong tay vậy mà cũng là chí tôn tinh tạp! ! ! Đây chính là ít nhất năm mươi vạn thượng phẩm linh thạch a!"

Thiên Khí Tông thánh tử nghe đến người xung quanh nghị luận, vô ý thức nâng lên đầu.

Hắn chỉ thích như vậy tràng diện, thích nghe, nhiều lời điểm ~

Lý Huyền Tịch: . . .

Cái này cùng khai bình Khổng Tước tầm thường gia hỏa là cái quỷ gì?

"Cái kia. . . Ta bây giờ quầy hàng bên trên bảo khoáng đều bán cho vị tiểu đạo hữu này. . . Mua sắm Thanh Đế Đồng Mộc sự tình, đạo hữu ngược lại là có thể cùng tiểu đạo hữu bàn bạc. . ." Lão giả một mặt khó xử.

Cái kia Thiên Khí tông Thánh Chủ đem ánh mắt khóa chặt tại trên người Lý Huyền Tịch.

"Tiểu đạo hữu có thể nguyện cho ta Thiên Khí tông một cái mặt mũi?" Ngữ khí mặc dù bình thản, nhưng cũng mang theo nhàn nhạt cao ngạo.

Quầy hàng bên trên lão giả âm thầm bĩu môi, trong lòng khó chịu.

Ngươi cấp bậc gì, dám cùng Thánh chủ đại nhân nói chuyện như vậy?

Liền Thánh Chủ trong mắt dung không được hạt cát tính cách, nơi nào sẽ cho này cẩu thí Thiên Khí Thánh Địa Thánh Tử cái gì mặt mũi?

Hắn đã bắt đầu mong đợi!

Không nghĩ tới sinh thời, không ngờ có thể ôn lại Thánh Chủ lô hỏa thuần thanh đánh mặt phân đoạn sao!

"Hả, đạo hữu muốn, bán cho ngươi chính là." Lý Huyền Tịch cũng không thèm để ý tu sĩ này giọng nói chuyện, đưa tay đem quầy hàng bên trên khối kia linh mộc cầm lấy, vứt cho cái kia vàng nhạt bào phục thanh niên.

Nghe xung quanh tu sĩ trong lời nói ý tứ, cái này cái gì Thiên khí Thánh Tử vẫn là cái địa vị không đơn giản chủ?

Bất quá cái này tăng giá ba ngàn thượng phẩm linh thạch, hắn vẫn là phải thu.

Liền đơn thuần là chán ghét người này lỗ mũi nhìn người làm dáng, ngoài định mức thu chút phí làm sao vậy?

"Vậy bản thánh còn muốn đa tạ tiểu hữu bỏ những thứ yêu thích."

"Không khách khí." Lý Huyền Tịch đầy không để ý xua tay, "Đạo hữu có thể là còn có cần mua sắm bảo khoáng?"

Cái kia vàng nhạt bào phục thanh niên sững sờ, sau đó lắc đầu.

Hắn mua cái này Thanh Đế Đồng Mộc bản thân chính là vì luyện chế lần này khí đạo thi đấu bên trong 【 điều trị 】 công dụng pháp bảo.

Bây giờ có tài liệu chính, tự nhiên không cần mặt khác.

Đương nhiên, còn có một cái hắn bí mật không thể nói.

Hắn tiền, hiện nay cũng chỉ đủ mua sắm cái này Thanh Đế Đồng Mộc một loại.

Dù sao người bình thường người nào có thể tùy thân mang theo mấy chục vạn thượng phẩm linh thạch a!

Hắn báo giá nhiều ra cái kia ba ngàn thượng phẩm linh thạch, đều là đánh sưng lên mặt sung bàn tử. . .

Cũng may đợi đến hắn đem cái này Thanh Đế Đồng Mộc luyện chế thành Tiên phẩm pháp bảo, chỉ cần bán đi, tùy tiện liền có thể hồi vốn.

Tam phương giao dịch rất nhanh.

Lý Huyền Tịch hài lòng đem tất cả tài liệu thu hồi ba lô.

Chính là luôn cảm giác lão đầu này nhìn mình ánh mắt là lạ. . .

Tiếp cận còn có thể nghe đến đối phương trong miệng tự lẩm bẩm, nói gì đó "Không đúng? Không có khả năng a? Chẳng lẽ biến chất à nha?" Loại hình lời nói. . .

Lý Huyền Tịch cảm thấy im lặng.

Bất quá cũng không nhiều để ý tới, mang theo Thanh Tuyết tỷ Vân Thường tỷ tiếp tục đi dạo. . .

Thuận tiện, đi Bạch Lộ tỷ nơi đó tìm Hàm vận tỷ các nàng uống chút trà gì đó?

Quầy hàng chỗ.

Lão giả một mực nhìn Lý Huyền Tịch bóng lưng biến mất, cái này mới chậm rãi thu tầm mắt lại.

Hắn trái lo phải nghĩ cũng nghĩ không thông, cũng chỉ có thể quy kết làm nhà mình Thánh Chủ lần này điều chỉnh sách lược.

Có lẽ là truy mỹ nhân cần?

Dù sao Thánh Chủ sở trường nhất chính là tài sắc kiêm thu.

Đến mức Thánh Chủ đoạt xá thất bại?

Nói đùa cái gì?

Thánh Chủ kiếp trước tu vi mặc dù chỉ có nửa bước Tiên Vương, nhưng linh hồn chi lực sớm đã đang không ngừng luân hồi bên trong, đạt tới Tiên Đế cấp bậc!

Đương kim Thiên Huyền đại lục, có người nào có thể chống cự được một vị Tiên Đế cường giả đoạt xá? !

"Mà thôi, bất kể như thế nào, chúng ta những này tay trái hạ, hết sức phối hợp chính là. . ."

Mục đích chuyến đi này đã đạt tới, hắn cũng liền không có cần phải lưu lại.

Tính toán thời gian, có lẽ lại có hai ngày, Thánh Giáo cao tầng chính là tụ tập thân thể đến chỗ này bái kiến Thánh chủ đại nhân.

Đến lúc đó chính mình lại đến chính là. . .

. . .

Thời gian liên tiếp đi qua mấy ngày.

Lý Huyền Tịch đều không có ra ngoài.

Hắn tính toán đem còn lại hai kiện pháp khí nhanh chóng luyện chế ra, đi ra xem một chút Ma tộc dáng dấp ra sao.

Ân. . . Chủ yếu là hắn tại cái này Luyện Khí trong động phủ chờ có chút buồn chán.

【 Mộc Tinh Kiếm 】

Linh lực mạch kín Ⅴ

Tự động chữa trị Ⅲ

Điều trị chi nhận Ⅰ

【 Thất Sương Băng Cốt Phiến 】

Linh lực mạch kín Ⅴ

Gió lốc Ⅴ

Gió mạnh Ⅴ

Luồng không khí lạnh Ⅲ

Tự động chữa trị Ⅲ

Cấp đống Ⅲ

Đông kết Ⅲ

Hai kiện vũ khí kỳ thật trung quy trung củ.

Mộc Tinh Kiếm, không có gì chỗ đặc biệt.

Không có bất kỳ cái gì lực công kích.

Tại cũng không phải là bản mệnh pháp khí dưới tình huống, chém người liền có thể cho đối phương hồi máu.

Chém càng là dùng sức, máu về chính là càng nhiều.

Đương nhiên, mặc dù cái này Mộc Tinh Kiếm điều trị năng lực nghịch thiên.

Lại là không thể xem nhẹ cái đồ chơi này điều trị lúc thống khổ quá trình. . .

Một kiếm này đâm vào trong thân thể, điều trị là thật trị liệu, nhưng đâm cũng là thật chọc vào. . .

Mặc dù là lấy xuyên khuôn hiệu quả đâm đi vào, nhưng chân thật cảm thụ cùng bị đâm một đao không có gì khác nhau!

Đến mức phong thuộc tính đề tài, Lý Huyền Tịch cũng chỉ là tùy ý phụ ma một cái phong thuộc tính linh quạt.

Thế nhưng chỉ là gió, cái này linh quạt ngoại trừ có thể đem người thổi xa một chút bên ngoài, gần như không có một chút tác dụng nào.

Thế là hắn chính là hướng bên trong gia nhập băng thuộc tính phụ ma.

Truyền vào linh khí, liền có thể để cây quạt phát ra một đạo cực lạnh gió lốc, mặc dù vẫn như cũ không có uy lực gì, trong chiến trường lúc, lại là một kiện coi như không tệ phụ trợ lợi khí!

"Hô, lần này cuối cùng tốt."

Lý Huyền Tịch đem hai cái pháp bảo cất kỹ, chính là trực tiếp thông tri Khí Minh bên kia đến lấy hàng.

Lần này đối phương đến đồng dạng cực nhanh.

Không bao lâu chính là xuất hiện ở động phủ bên ngoài.

Lý Huyền Tịch mở cửa nghênh đón, vẫn là người quen biết cũ.

Cầm đầu ba người chính là lúc trước cái kia nhấc lên hắn linh cung đi cái kia ba vị người phục vụ.

Tại ba người sau lưng, còn đi theo mấy vị nhìn xem to con tu sĩ.

Hiển nhiên là đối phương tìm đến khổ lực.

"Ngạch, lần này pháp bảo không làm lại, ngược lại là không cần thiết làm như thế lớn chiến trận. . ." Lý Huyền Tịch im lặng nói.

Phía trước ba người kia một trận cái xấu hổ.

Vội vàng nói sang chuyện khác, "Tiểu đạo hữu đem pháp khí đặt ở khay bên trên là đủ.".