Chương 588: Tiền bối đưa cho hắn người, đây không phải là hại người khác sao

Chương 588: Tiền bối đưa cho hắn người, đây không phải là hại người khác sao

Lý Huyền Tịch tại một đám người kinh ngạc ánh mắt phía dưới, đem hai kiện pháp bảo toàn bộ đưa tới trong tay bọn họ.

"Không biết những này pháp bảo, khi nào mới có thể thu hồi?" Lý Huyền Tịch hiếu kỳ hỏi thăm.

Cầm đầu nữ tu lấy lại tinh thần, chính là giải thích nói: "Những này chúng ta tạm thời không biết, bất quá trưởng lão bọn hắn có lẽ còn có hơn nửa tháng thời gian mới được trở về."

Lý Huyền Tịch nghe xong, cũng có thể tiếp thu.

Dù sao hắn chính là vì phần thưởng kia Thánh phẩm bảo khoáng mà đến, liền hắn bây giờ ba kiện tiên khí chất lượng, nghĩ đến có lẽ không có áp lực chút nào mới là.

Đưa mắt nhìn một đoàn người rời đi, Lý Huyền Tịch đem mu bàn tay đến phía sau, bước bát tự bước quay trở về thạch thất bên trong.

Ra ngoài sự tình, ngày mai lại nói ~

Hôm nay Luyện Khí, không nghỉ ngơi một ngày sao được?

. . .

Lúc này, còn tại Khí Minh bên ngoài khổ đợi nhà mình Thánh Chủ một đám Thánh Giáo người: . . .

. . .

Ba ngày sau.

Nào đó cá ướp muối tại Hàm Vận tức giận thúc giục phía dưới, cuối cùng bước ra Khí Minh.

Đứng tại nóng bỏng dưới ánh mặt trời. . .

Ngạch, Lý Huyền Tịch ngoại trừ cảm thấy có chút chói mắt bên ngoài, cũng không hề cái gì đặc thù cảm giác.

Thế nhưng loại này ấm áp thời tiết, thật rất thích hợp ôm nhà mình Thanh Tuyết tỷ ngẩn người. . .

"Nếu không. . . Chúng ta vẫn là trở về đi?" Lý Huyền Tịch đề nghị.

"Đi đi đi, theo ta đi Đế Đô trên đường dạo chơi!" Hàm Vận cưỡng ép dắt lấy tâm không cam tình không nguyện Lý Huyền Tịch tiến lên.

Lý Huyền Tịch vừa nhắc tới cùng Hàm vận tỷ dạo phố, liền cảm giác đi đứng bủn rủn bất lực. . .

Ân, trên tâm lý chướng ngại. . .

"Nếu không. . . Chúng ta vẫn là trước đi nhìn Ma tộc?" Lý Huyền Tịch yếu ớt đề nghị.

Hàm Vận thậm chí đều không mang suy nghĩ, "Trước dạo phố!"

. . .

Sau đó một đường, Lý Huyền Tịch luôn là cảm giác có người vô tình hay cố ý nhìn hướng phía bên mình.

Lý Huyền Tịch quay đầu liếc nhau, còn tại trong đám người nhìn thấy người quen.

Chính là lúc trước tiễn hắn chiếc nhẫn lão đầu kia.

Chỉ là lúc này lão đầu kia phàn nàn khuôn mặt, hung hăng đối với chính mình nháy mắt ra hiệu. . .

Lý Huyền Tịch nhìn rất lâu, nhìn không hiểu. . .

Chẳng lẽ là lão đầu này bị người nào bức hiếp?

Dù sao trước mấy ngày mới đột nhiên doanh thu một bút hơn ba mươi vạn thượng phẩm linh thạch đại tài.

Bị người để mắt tới rất bình thường.

Bây giờ gặp đều gặp, chính là giúp hắn một chút cũng không sao.

Lý Huyền Tịch cùng Hàm vận tỷ tam nữ thì thầm vài câu, để ba người chờ đợi một lát, chính là một mình hướng về kia lão giả phương hướng đi đến.

"Mau mau, Thánh chủ đại nhân rốt cuộc tìm được cơ hội tới!"

"Còn không cho phép chuẩn bị bái kiến Thánh chủ đại nhân?"

Trong lúc nhất thời, trong đám người mấy cái lão giả, trung niên nhân đều hướng về khu phố chỗ ngoặt bóng tối nơi hẻo lánh chỗ đi đến.

Xem như Thánh Chủ một đời trước tùy tùng, đây đều là xe nhẹ đường quen sự tình.

Ngược lại là Lý Huyền Tịch thấy thế, trong lòng run lên.

Vị này thiện tâm tiền bối quả thật là bị bức hiếp!

Không phải vậy vì sao cái kia lão tiền bối một người hướng về trong ngõ nhỏ đi đến, sẽ đi theo như vậy nhiều hắn không cách nào cảm giác thành phố tu sĩ đi qua?

Muốn nói những cái kia đều là người bình thường?

Căn bản tin không được tốt a!

Hắn lúc này bước nhanh hơn. . .

"Cung nghênh Thánh chủ đại nhân trở về! ! !"

Chỉ là tại hắn đi vào chỗ rẽ nháy mắt, chính là nhìn thấy phía trước u ám trong ngõ nhỏ đồng loạt quỳ đầy đất lão đầu, trung niên.

Phía trước cái kia bảo tàng lão giả chính là quỳ gối tại phía trước nhất. . .

Lý Huyền Tịch một mặt mộng.

Cáp

Ai là Thánh Chủ?

Mọi người gặp nhà mình Thánh Chủ một mặt mờ mịt dáng dấp, lập tức một cái nước mũi một cái nước mắt.

"Thánh Chủ, ngài quên rồi sao? Ta chính là hơn bốn ngàn năm trước đi theo Thánh chủ đại nhân tiểu Vũ a!"

"Thánh chủ đại nhân! Ta là Cẩu Thặng a!"

"Ta là Bá Thiên."

"Thánh chủ đại nhân, ta là Kiều Kiều a ~ "

. . .

"Chúng ta tại Thánh Chủ không có ở đây những năm này, không dám buông lỏng mảy may, cẩn trọng kinh doanh Thánh Giáo, chính là chờ mong một ngày kia, hóa thành Thánh Chủ lợi kiếm trong tay, lại theo ngài đạp phá cửu tiêu, chinh chiến bát hoang!"

Lý Huyền Tịch: . . .

Những này hắn đều hiểu, thế nhưng đến cùng ai là Thánh Chủ?

Lý Huyền Tịch duy trì liên tục mộng bức.

Ngược lại là những lão đầu tử kia càm ràm lải nhải nói không ngừng.

"Ngạch, các vị có phải là nhận sai? Ta cũng không phải là cái gì Thánh Chủ. . ."

"Dát. . ." Xung quanh còn tại tố khổ lão đầu đều là sững sờ.

Vừa cẩn thận quan sát một phen Lý Huyền Tịch thần sắc.

Bọn hắn Thánh Chủ từ trước đến nay kiêu căng, chỉ là cười lên, từ chỗ nào giương lên khóe miệng, chính là có thể nhìn ra ba phần bá khí, ba phần tiêu sái, ba phần thâm tình cùng một điểm bất cần đời.

Da mặt càng là vô cùng. . . Ngạch, ý chí càng là cực kỳ kiên định kiên định, chính là bên đường chạy trần truồng đều không nhất định có thể lộ ra xấu hổ thần sắc, điểm này cùng trước mặt mặt lộ vẻ xấu hổ "Thánh Chủ" ngược lại là cực kì không hợp.

Trọng yếu nhất chính là, tại cái này "Thánh Chủ" trên ngón trỏ, cũng không mang theo biểu tượng Thánh Giáo thân phận viên kia 【 U Huyền Huyết Hồn Giới 】!

Điểm này liền cực kì không tầm thường!

Chiếc nhẫn kia truyền thuyết là Thánh chủ đại nhân đời thứ nhất lúc, bị ác nhân truy sát, rơi xuống vách núi, tại một chỗ ẩn thế khí đạo phía trước tọa hóa trong động phủ thu hoạch được.

Chiếc nhẫn này tài liệu đặc thù, có thể hoàn mỹ tiếp nhận linh hồn, che đậy tất cả ngoại lai thăm dò. Mà chiếc nhẫn kia cường đại nhất chỗ ở chỗ, bám thân bên trên hồn thể có thể thông qua chiếc nhẫn kia đối với ngoại giới làm ra can thiệp.

Cho dù không có thân thể, vẫn như cũ có thể phát huy cực lớn chiến lực!

Thánh chủ đại nhân đối cái này cái linh giới quý giá trình độ, không thua kém một chút nào Thánh chủ đại nhân hoa đời thứ 20 thời gian từng giờ từng phút thu thập tài liệu, đích thân động thủ, cái này mới rèn đúc đi ra Thánh phẩm bản mệnh pháp khí —— Thánh Ma Đao!

Đây chính là Thánh Chủ phía trước tất cả số lần trùng sinh bên trong ắt không thể thiếu bảo vật!

"Ha ha ha, Thánh chủ đại nhân chớ có trêu đùa chúng ta." Mọi người không nghĩ tới cái này Thánh Chủ một thế này còn quá hài hước.

Đều học xong nói giỡn.

"Thánh chủ đại nhân, viên kia biểu tượng thân phận chiếc nhẫn vì sao không tùy thân đeo?"

"Chiếc nhẫn?" Lý Huyền Tịch bừng tỉnh, đây là cái gì cũ Long Vương kịch bản, chẳng lẽ là ai được đến chiếc nhẫn, người đó là lão đại?

Đừng nói những người này còn quá tuân thủ quy củ.

"Các ngươi nói có thể là bên trong có ác linh chiếc nhẫn kia?"

Mọi người tại đây đều là một mộng, cái gì có ác linh chiếc nhẫn?

Lý Huyền Tịch tiếp tục nói: "Nếu là cái kia chiếc nhẫn chính là tín vật, ngược lại là đáng tiếc, chiếc nhẫn bây giờ đã bị ta tiêu hủy. . ."

Ầm ầm ~

Ở đây Thánh Giáo mọi người chỉ cảm thấy tê cả da đầu. . .

Có ý tứ gì?

Là bọn hắn lý giải ý tứ kia sao?

Có lẽ không thể nào?

Có người có thể tại Tiên Đế cấp bậc linh hồn lực gia trì phía dưới, phá hủy chiếc nhẫn?

Nhưng nhìn đối phương thần sắc, không giống như là có giả a?

"Thánh. . . Thánh chủ đại nhân, cái này vui đùa cũng không tốt cười. . ."

Bọn hắn thừa nhận, bọn hắn đã luống cuống, trên mặt gạt ra miễn cưỡng nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

"Ta đều nói, hiện tại chiếc nhẫn đã không tại trong tay của ta, ta liền cũng không phải gì đó Thánh Chủ." Lý Huyền Tịch buông tay, "Cũng may mắn viên kia linh giới rơi vào trong tay của ta."

"Ta xem cái kia linh giới bên trong có ác linh ký sinh, tùy thời nhìn trộm hắn người thân thể, nếu là bị tiền bối đưa cho hắn người, đây không phải là hại người khác sao?"

Đương nhiên, hắn kỳ thật có thể hối đoái một đống hàng nhái đi ra, thế nhưng không cần thiết.

Hắn đối cái này cái gì Thánh Giáo không hề cảm thấy hứng thú.

Thánh Giáo mọi người vẫn như cũ hoàn toàn tĩnh mịch, giống như mộc điêu.

Hắn. . . Bọn hắn Thánh Chủ. . . Không có? !.