Chương 589: Nghĩ hay lắm!

Chương 589: Nghĩ hay lắm!

Nghe đến Thánh Chủ thần hồn tiêu tán, một đám Thánh Giáo người vẫn như cũ không thể nào tiếp thu được hiện thực.

"Thánh. . . Thánh Chủ. . . Ngài nhất định là tại ta chúng ta nói đùa đúng không. . . Ha ha. . . Thật sự là dọa cho phát sợ chúng ta."

Lý Huyền Tịch: . . .

Tốt a, xem ra bọn gia hỏa này rất là cứng nhắc, hiển nhiên là đối chiếc nhẫn kia quý giá lợi hại.

Dứt khoát từ Đẳng Giá Giao Hoán bên trong hối đoái ra một cái không có phụ ma bình thường chiếc nhẫn tới.

Một đám người nhìn thấy Lý Huyền Tịch trong tay chiếc nhẫn, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Liền nói sao.

Thánh Chủ chính là thích nói giỡn.

Bọn hắn những này làm thủ hạ, bị làm hãi hùng khiếp vía.

"Ngạch, các ngươi nguyên bản chiếc nhẫn đã bị phá hủy, chiếc nhẫn này là ta lâm thời luyện chế, coi như là cho các vị lưu cái niệm tưởng."

Mọi người: . . .

Phía trước đem chiếc nhẫn đưa cho Lý Huyền Tịch bảo tàng lão giả hai tay run rẩy tiếp nhận. . .

Bọn hắn trong những người này, muốn nói đối cái kia linh giới quen thuộc nhất, không gì bằng hắn!

Thế nhưng cảm thụ trong tay không có chút nào khí tức, chất liệu thiếu giống nhau như đúc bình thường chiếc nhẫn. . .

Cả người hắn bình thường một tiếng quỳ trên mặt đất, lấy đầu đập đất, nước mắt tứ chảy ngang.

"Thánh Chủ. . . Thánh Chủ. . . Ta có lỗi với Thánh chủ đại nhân a. . . Ô ô ô. . ."

Hắn đi theo Thánh Chủ ngàn năm, may mắn nghe Thánh Chủ nhắc qua, cái này linh giới tài liệu, nội bộ linh lực mạch kín cực kì đặc thù, gần như không thể phục chế!

Nếu thật là Thánh Chủ, làm sao có thể đem hắn chuyển thế trùng tu mấu chốt bảo bối làm hỏng!

Cái này chết tiệt tiểu quỷ chỗ nào là hủy Thánh Chủ hồn phách, đây là hủy hắn Thánh Giáo cẩm tú tiền đồ a!

Nằm rạp trên mặt đất lão giả đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt hung quang lộ rõ, dọa người vô cùng.

Thánh Chủ bỏ mình, đã không thể nghịch chuyển.

Bọn hắn cũng nghĩ không ra cái gì biện pháp bù đắp.

Thế nhưng hắn biết, trước mặt đứa trẻ này, nhất định phải thu vào tay!

Luyện Đan Luyện Khí lại là không nói, riêng là chưa bao giờ nghe tiên thiên mười hai đi, đồng thời thân ở nhiều loại Tiên phẩm bên trên Linh Hỏa, chính là không cho bỏ lỡ!

Huống hồ bây giờ, Đế Đô phòng giữ trống rỗng, mà hắn Thánh Giáo, ngoại trừ bố cục Thượng Huyền Tông người, cơ bản tất cả ban đầu đi theo Thánh Chủ cao tầng đều ở nơi này!

Tin tưởng chính là bọn hắn gặp phải cái động tĩnh đến, chỉ cần không phải quá lớn, kinh động đến Nữ Đế, ra khỏi thành vẫn là không có vấn đề gì!

Nhưng muốn nói bọn hắn một đống Huyền Tiên, Địa Tiên thậm chí Thiên Tiên đại năng, đối phó một cái Độ kiếp đỉnh phong tu sĩ cũng còn muốn ồn ào xuất động yên tĩnh?

Vậy bọn hắn cũng đừng tại Thiên Huyền đại lục lăn lộn!

Đúng, còn có bên ngoài mấy cái kia nữ nhân!

Bách Mị Thánh Thể, thuần huyết Long tộc bán yêu, Thất Huyễn Thanh Hồ thánh thể, cái kia đồng dạng đều là hiếm có!

Lý Huyền Tịch nhìn xem trước mặt mấy cái lão đầu ép bên trong không hề che giấu ác ý, Chân Bản Kiếm chẳng biết lúc nào đã cầm trong tay.

Dù sao hắn đóng lại đối hữu hảo sinh vật tổn thương, quản hắn là đúng hay sai, phách lên một đao lại nói. . .

Một lần nữa đứng lên đều lão giả ánh mắt đờ đẫn, sinh động như thật.

Toàn bộ trong hẻm nhỏ đều lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Yên tĩnh đến chỉ còn thổi qua hẻm nhỏ tiếng gió vun vút, cùng Lý Huyền Tịch một người tiếng tim đập. . .

Tốt a, xem ra bọn hắn cũng không có trải qua Chân Bản Kiếm thử thách. . .

"Chậc chậc, biết người biết mặt không biết lòng a ~" Lý Huyền Tịch đem Chân Bản Kiếm thu hồi, nhếch miệng, "Là các ngươi động thủ trước ngẩng ~ "

Theo những thi thể này toàn bộ ngã oặt, hắn đem những người này trên thân bảo vật vơ vét không còn gì.

Ngay sau đó chính là đầu ngón tay không gian có chút vặn vẹo, thần thông 【 xé trời trảo 】 phát động, trong không khí cầm ra một đạo dài mấy mét không gian lỗ hổng tới.

Cuối cùng thuần thục thôi động linh khí, đem cái này một đống thi thể, từ không gian kẽ nứt chỗ ném vào hư không. . .

"Hoàn thành ~ lại là không cho người khác thêm phiền phức một ngày ~" Lý Huyền Tịch tâm tình không tệ, vừa ra cửa liền vội vàng chuyến cho chính mình đưa bảo vật?

Nhiều như thế Tiên cảnh tu sĩ trong giới chỉ muốn nói không có gì tốt đồ vật, nói ra cũng không có người tin a?

Hơn nữa cái này không liền tìm về đến nhà nằm viện cớ sao?

Lý Huyền Tịch đi ra hẻm nhỏ, vội vàng thay đổi một bộ bị kinh sợ biểu lộ, một đường chạy chậm, chạy thẳng tới nhà mình Thanh Tuyết tỷ trong ngực.

"Những người kia rất đáng sợ, còn muốn đối ta làm chuyện xấu, bên ngoài quá nguy hiểm, Thanh Tuyết tỷ, chúng ta về nhà có tốt hay không ~ "

Hàm Vận: . . .

Nếu không phải nhìn thấy ngươi đều nhanh ép không được khóe miệng, nàng kém chút liền tin. . .

Nàng lại nhìn một chút nhà mình một mặt đau lòng sư muội.

Lập tức nâng trán, cũng liền có thể lừa gạt một chút chính mình cái này đơn thuần tiểu sư muội.

Nhưng bất kể nói thế nào, hôm nay cái này đường phố đoán chừng là không tâm tư đi dạo đi xuống. . .

Bốn người đành phải qua loa chuẩn bị trở về tiểu viện.

Đến mức Đan Minh bên kia, bây giờ thất giai phía dưới đan dược Hoa Bạch Lộ đã luyện chế hoàn thành, đến tiếp sau đan dược độ khó luyện chế đề cao không ít, liền phải toàn tâm đầu nhập vào, Hàm Vận cũng không dễ chịu đi quấy rầy.

Trở lại bên trong.

Có chút vắng ngắt.

Tần Chính Hành bọn hắn mang theo một đám đệ tử đi xem so tài.

Mấy cái tiểu sư muội, thì là bị Viêm Thấm Linh sư muội mời đi hoàng cung ở tạm.

Trở lại tiểu viện về sau, ngược lại là cảm giác càng thêm nhàm chán.

Lý Huyền Tịch ôm nhà mình Thanh Tuyết tỷ cái đuôi hút mạnh một ngụm, hung hăng đem khuôn mặt nhỏ dán đi lên cọ xát, tìm tới một cái hơi thoải mái dễ chịu tư thế, vui sướng ghé vào nhà mình Thanh Tuyết tỷ mềm mềm trên đùi một bên vuốt đuôi cáo, một bên lật xem Huyền Tân Vực thoại bản.

Chỉ có thể nói, thế giới này thoại bản đã thấy nhiều về sau, cố sự đều là không sai biệt lắm.

"Tiểu Tịch không phải nói, muốn đi nhìn Ma tộc sao?" Hàm Vận bất đắc dĩ nhìn xem lại lần nữa nằm ngửa Lý Huyền Tịch.

Nàng phát hiện tiểu gia hỏa này, chăm chỉ lúc hận không thể không ngủ được, hai mươi bốn giờ làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm.

Nằm ngửa lúc, kia thật là giống như một đầu không có xương đều cá ướp muối, đỡ đều đỡ không nổi. . .

"Ai, ta cảm giác ta buổi chiều nhận lấy kinh hãi. . . Cái này không được chậm lại mấy ngày?" Lý Huyền Tịch cũng không ngẩng đầu lên, một bên lật sách, một bên nói.

Hàm Vận một mặt im lặng.

Ngươi cái tên này còn có thể bị hù dọa?

Nói đùa cái gì?

"Mà thôi mà thôi." Hàm Vận từ bỏ suy nghĩ.

Dù sao nàng đối Ma tộc gì đó cũng không có hứng thú gì.

Dù sao tiểu Huyền Tịch ở đâu, nàng liền tại đâu.

Hàm Vận lại nhìn một chút Lý Huyền Tịch vô ý thức thưởng thức nhà mình tiểu sư muội cái đuôi. . .

Lại nói từ nhỏ đến lớn, nàng còn chưa hề tìm tới cơ hội, sờ qua nhà mình sư muội cái đuôi đây. . .

Muốn hay không cũng sờ một cái xem?

Hàm Vận trong lúc lơ đãng đưa tay. . .

Mãi đến tại cái kia trắng như tuyết xõa tung cái đuôi to bên trên nặn nặn, gặp nhà mình sư muội không có gì thần sắc biến hóa sau đó, cái này mới lớn mật một ít.

Ân, khoan hãy nói, cái này cái đuôi xoa xác thực dễ chịu, để người yêu thích không nỡ rời tay.

Lại nói nàng cũng là thèm nhà mình sư muội cái đuôi rất lâu rồi à. . .

. . .

Thượng Huyền Tông.

Bên ngoài.

Thượng Huyền Tông một đám được an bài ở chỗ này, chuẩn bị phá hủy Trấn Ma tháp thu hồi nhà mình Thánh chủ đại nhân thánh khí Tiên cảnh tu sĩ, từng cái chau mày.

"Cung phụng đại nhân, hiện tại có tin tức nói, Ma tộc bên kia cũng không chân chính cùng tu sĩ chính đạo bộc phát xung đột."

"Chúng ta phía trước phái đi ra bài trừ Phong Ma Cảnh nhập khẩu trưởng lão, đến nay một nửa đã bỏ mình, còn có một nửa không biết tung tích, nên là bị những cái kia chết tiệt tu sĩ chính đạo nhốt lại. . ." Lúc này một vị trung niên chấp sự bước nhanh đi vào phòng bên trong.

Lần này trong phòng tu sĩ chân mày nhíu chặt hơn.

"Ma tộc bên kia không cần lo lắng, nhất định là những cái kia hèn hạ chính đạo gia hỏa thả ra bom khói mà thôi." Ngồi tại chủ vị, một thân trắng tinh bào phục lão giả từ nhắm mắt ngưng thần bên trong mở to mắt.

Trong lòng hắn cười lạnh, giấy không gói được lửa, mặc dù không biết những này tu sĩ chính đạo có tính toán gì, thế nhưng có thể để cho Ma tộc cùng nhân tộc nói chuyện cẩn thận?

Nói đùa cái gì?

Chỉ là đáng tiếc, bọn hắn phái qua tìm hiểu thông tin tu sĩ, chỉ cần tiến cái kia phong tỏa đại trận bên trong, chính là không cách nào rời đi, thông tin cũng bị che đậy, bọn hắn bây giờ căn bản không cách nào biết bên trong bất kỳ tình huống gì.

Thế nhưng những này tu sĩ chính đạo càng là phong tỏa thông tin, hắn liền cảm giác càng là có vấn đề.

Trong lòng hắn đã có đại khái suy đoán.

Nghĩ đến lần này Ma tộc bị phong ấn ở Phong Ma Cảnh loại kia đất cằn sỏi đá, trước thời hạn xuất thế, thực lực nhất định là bị cực lớn suy yếu!

Không có gì bất ngờ xảy ra, chính đạo cường giả bên này hẳn là chiếm cứ thượng phong, thậm chí phản công tiến Phong Ma Cảnh cũng có thể!

Phong tỏa thông tin, không phải liền là muốn an ổn phía sau chuyên tâm đối phó Ma tộc sao?

Hừ hừ.

Nghĩ hay lắm!

"Tiếp tục gia tăng tuyên truyền cường độ, để chúng ta người tận khả năng lẫn lộn tu sĩ chính đạo thả ra thông tin."

"Đúng rồi, Đại Trưởng Lão bên kia nhưng có thông tin truyền về?"

"Cái này. . ." Cái kia hồi báo thông tin trung niên chấp sự lắc đầu, "Chưa từng."

"Vậy chúng ta kế hoạch còn tiếp tục tiến hành sao?" Trung niên chấp sự tiếp tục dò hỏi.

"Tự nhiên là tiếp tục!" Lão giả áo bào trắng chém đinh chặt sắt!.