Chương 590: Vây công Thượng Huyền Tông?

Chương 590: Vây công Thượng Huyền Tông?

Mưu đồ vây công Thượng Huyền Tông, thu hồi Thánh chủ đại nhân thánh khí sự tình, sớm đã trù tính mấy trăm năm!

Thả ra Ma tộc, chỉ là bọn hắn trong kế hoạch coi như trọng yếu một vòng.

Đáng tiếc, đám rác rưởi này Ma tộc không hăng hái, đã hơn nửa tháng đi qua, cũng còn không có làm ra động tĩnh gì tới. . .

Nếu những này Ma tộc không đáng tin cậy, vậy chỉ có thể bọn hắn đích thân động thủ!

Dù sao đây chính là việc quan hệ Thánh chủ đại nhân bản mệnh thánh khí, càng là việc quan hệ Thánh Giáo phục hưng!

Dung không được nửa phần sai lầm!

"Vậy liền đi mời chư vị Tông Chủ tới đây một lần." Lão giả áo bào trắng trong mắt u mang hiện lên, "Chúng ta đến nghiên cứu thảo luận một phen chia cắt Thượng Huyền Tông sự tình. . ."

Lúc đầu bọn hắn còn không muốn nhanh như vậy hủy đi Thượng Huyền Tông.

Dù sao có thể đem xem như Thánh chủ đại nhân trùng sinh về sau cái thứ nhất ván cầu!

Chỉ cần cho Thánh chủ đại nhân ba trăm năm thời gian, đi cái kia Thượng Huyền Tông ẩn nhẫn một phen, toàn bộ Thượng Huyền Tông còn không phải Thánh chủ đại nhân vật trong bàn tay?

Mà bọn hắn, chỉ cần núp trong bóng tối, không ngừng vì Thánh Chủ bố trí cơ duyên, sáng tạo đủ loại dương danh cơ hội là đủ.

Chẳng qua hiện nay, bởi vì cùng Thượng Huyền Tông kết xuống cừu oán Ma tộc bị tu sĩ chính đạo vây khốn, đi ra không được. Kế hoạch này rõ ràng cần sửa đổi.

Bây giờ không thể không phân ra chút canh nước đến cho những cái kia tự cho là đúng phế vật tông môn. . .

. . .

Thánh Giáo cùng một đám Ma Tông bàn bạc có thể nói là chủ và khách đều vui vẻ. . .

Tham dự hơn hai mươi vị Ma Tông Tông Chủ trong mắt đều là vẻ tham lam.

Tựa như đã đem toàn bộ Thượng Huyền Tông bỏ vào trong túi.

"Như vậy, chúng ta chính là riêng phần mình thối lui, triệu tập nhân mã."

"Kế hoạch chúng ta sau bảy ngày bắt đầu."

. . .

Thời gian như cũ là tại Lý Huyền Tịch nằm ngửa bên trong vượt qua.

Lý Huyền Tịch cảm giác mình không thể tại trầm mê nhà mình Thanh Tuyết tỷ cùng Vân Thường tỷ cái đuôi.

Phải tỉnh lại mới là!

"Cho nên chúng ta khi nào xuất phát?" Hàm Vận một bên nhìn xem ảnh trong rương linh ảnh, một bên hững hờ hỏi thăm.

"Ngày mai liền xuất phát." Lý Huyền Tịch chém đinh chặt sắt nói.

Hàm Vận liếc mắt, tin ngươi cái quỷ.

Ngày mai khôi phục thị lực ngày, cái này đều sáu ngày.

Mặc dù cái này sáu ngày thời gian, mỗi ngày đều có tiểu Huyền Tịch dính, nàng qua cũng rất thoải mái chính là. . .

"Lần này ta là nghiêm túc!" Lý Huyền Tịch gặp nhà mình Hàm vận tỷ một mặt lơ đễnh thần sắc, mở miệng bảo đảm nói.

"Ngươi ngày hôm qua cũng là nói như thế." Hàm Vận mở miệng yếu ớt.

"Ngạch, ngày hôm qua ta có nói qua lời này sao?" Lý Huyền Tịch bày tỏ mang tính lựa chọn mất trí nhớ.

"Ngươi cứ nói đi?" Hàm Vận đem Lý Huyền Tịch kéo đến trong ngực, tốt một phen xoa nắn, chính là trực tiếp đem Lý Huyền Tịch xem như gối ôm, cái cằm đặt tại Lý Huyền Tịch trên bả vai, tiếp tục xem nàng linh Kage.

Tiểu gia hỏa cũng thật là, đối với Thanh Tuyết sư muội cùng Vân Thường muội muội luôn là như vậy chủ động, đến chính mình nơi này, mỗi lần cũng còn muốn nàng đích thân động thủ mới được.

Có phải hay không là chính mình phía trước quá chủ động đưa đến?

Nếu không tối nay, ta cũng thử xem làm điệu bộ?

Hàm Vận ánh mắt mặc dù rơi vào linh ảnh bên trên, tư tưởng sớm đã bay đến lên chín tầng mây. . .

Đêm đó.

Lý Huyền Tịch nằm tại Hàm Vận bên cạnh rất lâu, đều không thấy nhà mình Hàm vận tỷ giống như là vài ngày trước như vậy chủ động dính sát. . .

Ngược lại là thái độ khác thường, một mặt ngượng ngùng, làm điệu bộ. . .

Loại này thần sắc, phối hợp nhà mình Hàm vận tỷ thể chất, quả thực chính là Mị Ma chuyển thế, để Lý Huyền Tịch theo bản năng tim đập rộn lên.

Hàm Vận mừng thầm trong lòng, thật đúng là có thể được!

"Hàm vận tỷ, ngươi đây là bị mấy thứ bẩn thỉu đoạt xá sao?" Lý Huyền Tịch vô ý thức mở miệng hỏi thăm.

Hàm Vận: . . .

Ngươi tiểu gia hỏa này mới được mấy thứ bẩn thỉu đoạt xá!

Trên mặt nàng làm điệu bộ biểu lộ kém chút nổ tung.

Trực tiếp trở mình lên ngựa, đem Lý Huyền Tịch đặt tại dưới thân, đối với Lý Huyền Tịch miệng nhỏ liền gặm đi lên.

Lý Huyền Tịch gặp nhà mình Hàm vận tỷ khôi phục bình thường, nhẹ nhàng thở ra.

Liền nói sao, kém chút cho rằng Hàm vận tỷ đổi tính.

Hai người giày vò một hồi lâu, Hàm Vận cái này mới được hài lòng đủ tiến vào hiền giả trạng thái.

"Cái kia. . ." Hàm Vận hồng nhạt con mắt thoáng mang theo một tia bị nàng núp ở chỗ sâu xấu hổ.

"Ân?" Lý Huyền Tịch nghi hoặc chính mình Hàm vận tỷ muốn nói gì.

"Cái kia, tiểu Huyền Tịch bình thường kỳ thật cũng có thể đối ta chủ động một chút. . ." Hàm Vận giả vờ như không để ý nhỏ giọng nói, "Ta. . . Ta mặc dù không có cái đuôi, nhưng ngươi không phải rất thích tay của ta sao. . ."

Hàm Vận hai tay cùng Lý Huyền Tịch mười ngón đan xen, ngoài miệng lại nói: "Đương nhiên, ngươi nếu là không muốn coi như xong."

Lý Huyền Tịch: . . .

Chính mình Hàm vận tỷ lúc nào trở nên nương môn chít chít?

Hàm Vận chú ý tới Lý Huyền Tịch kỳ quái ánh mắt, thính tai nóng lên, quay đầu sang chỗ khác, "Tốt, ta muốn đi ngủ."

Lý Huyền Tịch hoài nghi nhà mình Hàm vận tỷ ăn dấm. . .

Hắn vẫn cho là nhà mình Hàm vận tỷ thích chủ động tới.

Lý Huyền Tịch buồn cười đem Hàm Vận khuôn mặt nhỏ một lần nữa vặn trở về, chủ động xẹt tới.

Sáng sớm hôm sau.

Vẫn như cũ là từ nhà mình Thanh Tuyết tỷ, Hàm Vận tỷ trong ngực tỉnh lại.

Sau đó mơ mơ màng màng từ trên giường ngồi dậy.

Ngáp một cái.

Lý Huyền Tịch định cho mình tới một cái mục tiêu nhỏ. . .

Ân, hôm nay tuyệt đối không thể cá ướp muối!

Lại nhìn xem hai bên mê người thân thể mềm mại, hắn cố gắng đem run rẩy ý nghĩ vung ra đầu.

Bất quá lúc này, hắn cảm thấy trên thân chẳng biết lúc nào nhiều ra đến một đoạn trắng nõn nà đồ vật.

Không cần phải nói, chính là Vân Thường tỷ cái đuôi. . .

Hắn hướng về Mặc Vân Thường nhìn.

Quả nhiên, lúc này nàng chính một mặt cười nhẹ nhàng nhìn xem chính mình.

Chính mình là loại kia bạch nhật tuyên dâm hoang đường người sao?

Tốt a, thật đúng là. . .

Bất quá Vân Thường tỷ cái đuôi là chân linh sống.

Chỉ là nhẹ nhàng cuốn một cái, khu vực, liền bị nàng cuốn tới trong ngực.

Sau đó chính là nhấm nháp một phen long tiên. . .

Đợi đến mấy người ra ngoài.

Chính là nhìn thấy Tần Chính Hành bọn hắn chẳng biết lúc nào đã về tới tiểu viện bên trong.

Hơn nữa một mặt vẻ mặt ngưng trọng.

Hiển nhiên là ra cái vấn đề lớn gì. . .

"Huyền Tịch sư điệt, Thượng Huyền Tông bên kia truyền đến thông tin, tựa như có Ma Tông vây công, bây giờ hộ tông đại trận đã mở ra, còn có đỉnh phong đã luân hãm."

"Vây công Thượng Huyền Tông?" Lý Huyền Tịch ngoài ý muốn.

Thượng Huyền Tông nói thế nào cũng là nhất phẩm đại tông!

Cái gì thế lực lá gan lớn như vậy..