Chương 591: Sư tôn không phải là lại quên đi Tiểu Thất danh tự

Chương 591: Sư tôn không phải là lại quên đi Tiểu Thất danh tự

Thượng Huyền Tông bị Ma Tông vây công?

Lý Huyền Tịch có chút nhíu mày.

Khoảng thời gian này cùng Thượng Huyền Tông mọi người ở chung, ngược lại là có chút vui sướng.

Đủ loại bảo vật, bí cảnh, công pháp loại hình hoàn toàn đối Tam Nguyên Môn một nhóm nghiêng.

Huống chi Thượng Huyền Tông còn tại trong tông đem Đạo Huyền Phong cho hắn, xem như Tam Nguyên Môn tại Huyền Tân Vực trụ sở. . .

Về công về tư, đều phải giúp đỡ một hai mới là.

Ân. . . Thuận tiện đi góp một chút náo nhiệt gì đó. . .

. . .

Làm Tam Nguyên Môn một nhóm thông qua mạt ảnh trân châu trở về Đạo Huyền Phong.

Bất quá lúc này Đạo Huyền Phong bởi vì chỗ sâu Thượng Huyền Tông gần bên trong nội địa, còn chưa nhận đến bất luận cái gì chiến đấu tác động đến.

Dù vậy, phương xa chân trời vẫn thỉnh thoảng nổ tung chói mắt linh quang, mơ hồ có thể thấy được nguy nga đếm không hết số lượng Pháp Tướng hư ảnh, đều nói rõ lúc này tình hình chiến đấu mãnh liệt vô cùng.

Đại trận bên ngoài.

Thánh Giáo cùng một đám Ma tu Tông Chủ đều là không có hành động, chỉ là đứng tại đại trận bên ngoài vây xem song phương chiến đấu.

Bây giờ bọn hắn đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

Hiện tại Thượng Huyền Tông cường giả phần lớn đi Phong Ma Cảnh phương hướng.

Lưu tại tông môn Tiên cảnh cường giả bất quá ba mươi không đến mà thôi.

Mà bọn hắn, chỉ là Thánh Giáo, chính là tới đây hơn mười vị Tiên cảnh, cộng thêm những này ma giáo hơn chín mươi vị Tiên cảnh, căn bản không dùng đến bọn hắn nhúng tay!

Lại hiện tại Thượng Huyền Tông tầng ngoài cùng hộ tông đại trận đã phá, tất cả đỉnh núi đại trận bị phá ra, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi!

"Chậc chậc, ngược lại là không nghĩ tới cái này đường đường nhất phẩm đại tông, bất quá là chủ nghĩa hình thức mà thôi, sớm biết đơn giản như vậy, ta Luyện Hồn Tông liền tự mình đích thân động thủ ~" một cái lão giả một mặt tiếc nuối.

"Được a, nếu không phải là lúc này Thượng Huyền Tông cường giả bị Ma tộc kềm chế đi, liền ngươi Luyện Hồn Tông hơn ba mươi vị Tiên cảnh, đều không đủ nhân gia chưởng môn giết."

Bên cạnh có người rất không khách khí phá.

Ở đây những người này, nội tình thế nào, ai còn không biết người nào?

Trang bức cũng không nhìn một chút trường hợp.

"Kỳ lão quỷ, ngươi chẳng lẽ càng muốn gây sự với ta?"

"Như thế nào? Không được sao?" Một vị khác lão giả không mảy may để. Chuyến này bọn hắn đối Linh Phách Phong chủ tu thần hồn công pháp cùng một đống thần thông, có thể nói là tình thế bắt buộc.

Nếu là có thể đem cái này Linh Phách Phong truyền thừa toàn bộ thu vào trong tay, bọn hắn Vân Thần Tông không cần mấy trăm năm thời gian, chính là có thể lại lên một bậc thang!

Triệt để đi vào nhất lưu Ma Tông liệt kê!

Mà cái này Luyện Hồn Tông đúng là bọn họ đối thủ cạnh tranh.

Hai người cãi nhau, thậm chí không có hấp dẫn còn lại ma đạo Tông Chủ lực chú ý, ánh mắt vẫn như cũ tham lam nhìn chằm chằm phía trước tại vân hải bên trong như ẩn như hiện liên miên tiên tông.

Bọn hắn đối quan hệ của hai người lòng dạ biết rõ.

Phía trước sớm tại chia cắt Thượng Huyền Tông sự tình bên trên, đã không chỉ một lần cãi vã, thậm chí kém chút ra tay đánh nhau.

Bất quá hai người này quan hệ tốt không tốt, hoàn toàn không có quan hệ gì với bọn họ.

Thậm chí nhạc kiến kỳ thành.

Hiện tại bọn hắn mong đợi là, trận chiến đấu này kết thúc về sau, bọn hắn riêng phần mình có thể thu được ngũ phong tài nguyên. . .

Đây chính là thành danh đã lâu nhất phẩm tông môn!

Đoán chừng tùy ý một phong nội tình, đều có thể chống đỡ lên bọn hắn vạn năm tích góp!

. . .

Lúc này trong đại trận, đã triệt để loạn thành một đoàn.

"Tông Chủ bên kia các ngươi có thể là liên lạc lên?" Đã bị thương, một thân huyết sắc váy dài, dáng người thướt tha thất trưởng lão sớm đã không có tiên tử khí chất, gấp xoay quanh.

Xung quanh mấy cái trên thân chật vật lão giả đều là sắc mặt khó coi lắc đầu, "Chúng ta chỉ là liên hệ đến Đế Đô phụ trách dẫn đội tam trưởng lão, theo tam trưởng lão nói, Tông Chủ bọn hắn lúc này có lẽ còn tại Phong Ma Cảnh."

"Tam trưởng lão sớm tại lúc tờ mờ sáng, đã thông qua súc địa bảo châu trở về, hiện tại hẳn là tại Linh Phách Phong hỗ trợ phòng thủ."

Thất trưởng lão lúc này sốt ruột vạn phần, lại là không thể làm gì, "Vậy các ngươi có thể nhận đến mặt khác tông môn trả lời tin tức?"

Còn lại trưởng lão đều là lại lần nữa lắc đầu.

Sớm tại những cái kia Ma Tông còn đang tấn công tầng ngoài cùng hộ sơn đại trận lúc, bọn hắn cũng đã hướng mặt khác chính đạo tông môn ném cầu cứu thông tin.

Kết quả tự nhiên đá chìm đáy biển.

Bọn hắn thậm chí đã có thể đoán được mặt khác tông môn ý nghĩ.

Đơn giản chính là hiện tại các tông cường giả đều là không đủ, sợ hãi nhóm lửa trên thân.

Hơn nữa muốn nói bọn hắn đối Thượng Huyền Tông không ý nghĩ gì, đó là không có khả năng.

Chính đạo tông môn từ trước đến nay không phải cứng nhắc một khối.

Tài nguyên tu luyện, chú định ngươi tranh ta đoạt.

Tông môn ở giữa cũng không có vĩnh viễn bằng hữu.

Huống chi, Thượng Huyền Tông luôn luôn cùng xung quanh tông môn quan hệ lãnh đạm. . .

Lần này Ma tộc phá phong, lại vừa vặn cho bọn hắn không đến chi viện lý do chính đáng.

Cũng đúng lúc để bọn hắn có một phần phân thượng một chén canh cơ hội.

Nhưng chỉ cần kéo tới Thượng Huyền Tông hủy diệt, lại mượn báo thù cho Thượng Huyền Tông danh nghĩa, xuất thủ hủy diệt những cái kia tham dự Ma Tông, đồ vật quanh đi quẩn lại, vẫn là đến trong tay bọn họ. . .

Thậm chí đến cuối cùng truyền đi vẫn là được cả danh và lợi.

"Ai ~ mời lão chưởng môn rời núi đi. . ."

Bây giờ ngoại trừ còn tại tông môn cấm địa bế tử quan lão chưởng môn, hình như không còn gì khác biện pháp.

Còn lại mấy cái trưởng lão sắc mặt càng kém.

Lão chưởng môn bế quan đến nay đã hơn ba nghìn năm.

Nhập quan thời điểm đã Thiên Tiên.

Làm sao sắp đến đột phá thời điểm, lão chưởng môn mới giật mình nội tình không đủ, khó mà vượt qua Thăng Tiên Lôi Kiếp.

Đành phải cưỡng ép trốn vào tông môn cấm địa bên trong.

Tạm thời tránh né lôi kiếp. . .

Thất trưởng lão trong đôi mắt đẹp đột nhiên bộc phát mãnh liệt kim quang.

Hả

Hình như cũng không phải không có cách nào?

Nàng hình như nhớ tới, lúc trước Mạc gia tiểu tử kia còn từ Đạo Huyền Phong Tiểu Phong chủ nơi đó làm tới mấy trăm quả Tử Kim Thánh Quả, trong đó hơn phân nửa đều đưa đến tông môn bảo khố bên trong?

Bởi vì lão tổ bế quan thời gian quá xa xưa, xa xưa đến bọn hắn đều kém chút quên đi nhà mình lão chưởng môn còn sống sự thật. . .

Tự nhiên không nghĩ tới cái đồ chơi này có thể giúp lão chưởng môn bình an vượt qua Thăng Tiên Lôi Kiếp!

Thất trưởng lão gương mặt xinh đẹp bên trên mang theo mừng như điên biểu lộ, "Mà thôi, ta tự mình đi!"

Nàng dứt lời, thân hình cực tốc hướng về chủ phong bảo khố phương Hướng Phi đi.

Lưu lại mọi người hai mặt nhìn nhau. . .

Cấm địa phương hướng hình như không phải bên này a?

Thất trưởng lão một đường phi nhanh.

Bây giờ thời kì phi thường, bảo khố trông coi người tự nhiên cũng không dám hỏi nhiều, lưu loát cho qua.

Hoa tốt một phen công phu, trọn vẹn tại trong bảo khố tìm kiếm mười bảy mười tám cái Thiên phẩm không gian giới chỉ, mới đưa những này tử tinh thánh quả toàn bộ sắp xếp.

Sau đó liền lại lần nữa hóa thành một đạo lưu quang, hướng về tông môn cấm địa bay đi. . .

Đợi đến thất trưởng lão lại lần nữa rời đi cấm địa thời điểm, bên cạnh đã nhiều ra tới một vị tiên phong đạo cốt thanh y lão giả.

Chỉ là lúc này thanh y lão giả hai tay phục trang đẹp đẽ, mang đầy đủ đủ loại chiếc nhẫn. Có đầu ngón tay bên trên thậm chí đeo lên hai cái nhiều!

"Cái kia, Tiểu Thất, ngươi xác định ngươi nói cái gì kia Tử Kim Thánh Quả hữu hiệu?" Bị bất đắc dĩ thanh y lão giả vẫn như cũ có chút thấp thỏm.

Mặc dù bất kể như thế nào, hắn đều là sẽ ra ngoài cứu tràng, nhưng hắn cũng là tiếc mệnh a?

Nếu có thể sống, người nào muốn chết?

Nếu là những này chưa bao giờ nghe linh quả không có nhà mình đồ nhi ngoan nói tới thần hiệu, vậy hắn nhất định phải chết. . .

Dù sao hắn bế quan hơn ba nghìn năm bên trong, vậy nhưng cũng không có nhàn rỗi.

Mặc dù không có kinh lịch lôi kiếp, nhưng bây giờ hắn, đã đi tới Thiên Tiên hậu kỳ.

Bây giờ, hắn chỉ là mới ra cấm địa, chính là cảm thấy bị Thiên đạo khí cơ khóa chặt, đỉnh đầu nguyên bản xanh thẳm bầu trời đều mắt trần có thể thấy âm trầm xuống!

"Sư tôn yên tâm chính là, đệ tử ngươi ta còn có thể hại ngươi hay sao?" Thất trưởng lão hưng thề mỗi ngày.

Gương mặt xinh đẹp bên trên cũng cuối cùng mang lên buông lỏng nụ cười.

Bây giờ nhà mình sư tôn là thật không chịu thua kém, vô thanh vô tức tu luyện đến Thiên Tiên hậu kỳ.

Nếu là lại phối hợp bên trên cái này mấy trăm Tử Kim Thánh Quả, chính là chưởng môn một người, cũng chưa chắc không thể cứu tông môn ở trong nước lửa!

Sau đó thất trưởng lão đôi mắt đẹp tức giận trừng mắt liếc nhà mình sư tôn, một mặt im lặng, "Sư tôn không phải là lại quên đi Tiểu Thất danh tự?"

Thanh y lão giả gãi gãi cái ót, "Ha ha ha, làm sao có thể?" Sau đó hắn nhìn chằm chằm thất trưởng lão rất lâu, "Ngươi là Thúy Vân a, ha ha ha?"

Thất trưởng lão (Lăng Vi): . . ..