Chương 592: Ta đây là vô địch!

Chương 592: Ta đây là vô địch!

"Thúy Vân đó là đại sư tỷ danh tự." Bảy dài Lão Lăng vi có chút nâng trán.

"Ha ha ha, là Hoàn Huyên a, nhìn sư tôn ta cái này não. . ." Lão tông chủ lúng túng nói.

"Là Lăng Vi." Thất trưởng lão bất đắc dĩ nhắc nhở.

"Ngao ngao ngao, là Lăng Vi a? Ta liền nói như thế nhìn quen mắt đâu ~ ta vừa vặn liền nghĩ đến cái tên này tới, cái này không trả lại được đến nói sao?"

Lăng Vi: . . .

Nàng người sư tôn này không riêng gì cái võ si, tính chậm chạp, vẫn là một cái siêu cấp mặt mù.

Mặt mù đến thậm chí liền danh tự đều nhớ không rõ.

Lão chưởng môn tổng cộng thu mười chín tên đệ tử, trong đó mười một nam, bát nữ.

Mỗi lần sư tôn điểm danh, kêu đệ tử danh tự cùng rút thăm không có gì khác biệt.

Đem nàng danh tự ghi lăn lộn đã không phải là lần một lần hai, nàng đều đã quen thuộc. . .

Ngược lại là đã từng từ những cái kia đã ẩn thế hoặc là phi thăng Tiên Vực tiền bối trong miệng biết được, ban đầu sư tôn hình như không phải như vậy.

Chỉ là Độ kiếp kỳ thời điểm, ra một điểm sai lầm.

Còn giống như là sư tôn chính mình làm hỏng. . .

"Sư tôn hiện tại vẫn là không cần nói những thứ này, vẫn là tông môn quan trọng hơn, sư đệ bọn hắn hiện tại đoán chừng đều nhanh không chịu nổi."

Thanh bào lão giả vỗ trán một cái, "Đúng a!"

Sau đó trong tay chính là nhiều ra một cái phụ ma quả táo vàng, từng ngụm từng ngụm gặm.

Trọn vẹn hai cái trưởng thành lớn chừng quả đấm phụ ma quả táo vàng, toàn bộ vào trong bụng, cũng liền dùng một hơi thời gian không đến.

"Cái đồ chơi này thật có hiệu quả?" Lão chưởng môn thoáng cảm giác một phen biến hóa của mình, lại đưa tay quấy tản đi một đoàn bay lên tử sắc xoắn ốc khói.

Trong cơ thể ngoại trừ có một cỗ vô hình chi lực, đang không ngừng tu bổ trong thân thể của hắn ám thương, còn lại không còn gì khác, "Đồ đệ ngoan không phải là muốn đem lão già ta lừa gạt đi ra bị sét đánh chết, tốt mưu đoạt truyền thừa của ta a?"

Thất trưởng lão: . . .

"Sư tôn, nhanh đi giúp đỡ sư đệ bọn hắn, bọn hắn thật sắp không chịu đựng nổi nữa. . ."

Lão giả kia lúc này mới phát hiện nhà mình đồ nhi ngoan trên thân đều là vết thương, nhìn xem vô cùng chật vật.

Trong tay lại lần nữa nhoáng một cái, nhiều ra một cái phụ ma quả táo vàng ném cho Lăng Vi.

Ngay sau đó, thân hình xuất hiện lần nữa, cũng đã đi tới hộ tông đại trận bên ngoài!

Rời đi hộ tông đại trận.

Đến từ giữa thiên địa thiên địa uy áp gần như ngưng tụ thành thực chất!

Chỉ là hơi cảm thụ, cũng đã hãi hùng khiếp vía!

Khoảng cách Thượng Huyền Tông lão chưởng môn xuất quan bất quá mười mấy hô hấp, giữa thiên địa ngoại trừ hắc sắc, không còn có mặt khác nhan sắc.

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ." Tầng mây bên trong thỉnh thoảng có kim sắc lôi đình lập lòe, có đem phía dưới đưa tay không thấy được năm ngón hoàn cảnh chiếu ánh vàng rực rỡ một mảnh. . .

Thượng Huyền Tông bên trong tất cả tu sĩ đều sửng sốt, bao gồm những cái kia ma đạo tông môn. . .

"Đây là có người độ kiếp?" Còn tại thu thập chiến lợi phẩm Lý Huyền Tịch vô ý thức ngẩng đầu nhìn trời.

Bây giờ một màn này ngược lại là cùng lúc trước gặp phải Thanh Tuyết tỷ tình huống có chút cùng loại.

Nhưng khi đó Thanh Tuyết tỷ cũng không có như thế lớn chiến trận. . .

"Tiểu gia hỏa, a, ta lại làm tới những thứ này." Mặc Vân Thường chẳng biết lúc nào lại là lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Lý Huyền Tịch bên cạnh. Trong lòng bàn tay mở ra, phía trên để đó năm viên các loại không gian giới chỉ.

Lý Huyền Tịch hoàn hồn, vui rạo rực từ Mặc Vân Thường trong tay tiếp nhận nhà mình Vân Thường tỷ thu hoạch Tiên cảnh cường giả chiếc nhẫn.

Khoan hãy nói, nhà mình Vân Thường tỷ hiệu suất chính là nhanh.

Hắn dùng đến Chân Bản Kiếm một đao một cái, bây giờ cũng mới giết chết một cái công kích không biết cái gì phong hộ sơn đại trận Tiên cảnh tu sĩ.

Vân Thường tỷ cái này đều đến hai chuyến. . .

Lý Huyền Tịch bây giờ tài nguyên gì đó, hắn kỳ thật không thiếu.

Nhưng hắn rất thích loại kia mở mù hộp cảm giác.

Mà Tiên cảnh cường giả mù hộp. . . Ngạch, nhẫn chứa đồ, chính là tại mù trong hộp cũng tuyệt đối xem như là cực phẩm!

Nếu là mở đến chính mình không có phụ ma hoặc cao cấp tài liệu, vậy thì đồng nghĩa với mở ra giải thưởng lớn!

Để hắn nghĩ không chờ mong cũng khó khăn.

Lý Huyền Tịch chỉ là đem những này chiếc nhẫn cầm trong tay thoáng dò xét, liền đem bỏ vào túi bên trong.

Bây giờ lại có mới náo nhiệt nhìn, đương nhiên phải đi vây xem một phen mới được.

"Đúng rồi, còn có Thanh Tuyết tỷ, Hàm Vận tỷ các nàng." Lý Huyền Tịch phía trước liền đem các nàng thu vào chính mình linh tuyền không gian, lúc này có cái này cảnh tượng hoành tráng, tự nhiên cũng không thể bỏ lỡ mới là ~

"Là lão tông chủ!"

"Chúng ta được cứu rồi! Lão tông chủ xuất quan cứu chúng ta!"

Lúc này, nguyên bản thanh y lão giả, đã huyễn hóa thành một tôn thân cao ngàn trượng, cầm trong tay dài ngàn mét kiếm ngưng tụ lúc Pháp Tướng!

Nguyên bản đã rơi vào tuyệt vọng Thượng Huyền Tông tu sĩ kích động lên!

Đây chính là lão tông chủ a!

Đã từng một người lên một lượt bảng chiến lực Thiên kiêu bảng, thiên kiêu mỹ nam bảng, Đan Đạo Thiên Kiêu Bảng, trận đạo Thiên kiêu bảng bốn bảng!

Cơ hồ là tất cả Thượng Huyền Tông đệ tử nhìn lên truy đuổi đối tượng, cũng là toàn bộ Thượng Huyền Tông kiêu ngạo!

Bất quá rất nhanh, một đám đệ tử tâm liền lại nắm chặt. . .

Bọn họ nghĩ tới rồi một cái chuyện quan trọng!

Căn cứ truyền miệng thông tin, chính mình vị này lão tông chủ mặc dù được xưng là chiến lực vô song, lại là có một cái cực lớn thiếu hụt!

Bởi vì Thất Sát Thánh Thể nguyên nhân, khó mà tu thành bất luận cái gì phòng ngự phòng thủ đoạn, chỉ công không phòng!

Cho dù phía trước mấy vòng độ kiếp, cũng đều là dựa vào đủ loại đại trận, pháp bảo, hay là nhục thân gắng gượng chống đỡ.

Mà bầu trời lôi kiếp, rõ ràng là hướng về phía lão tông chủ đi.

Hiện tại lão tông chủ không riêng phải bảo vệ tông môn, còn muốn đồng thời chống cự cái này khủng bố lôi kiếp?

Cái này sao có thể?

Cũng chính là nói, lão tông chủ bây giờ đã là đem sinh tử không để ý.

Một đám đệ tử lập tức có chút nước mắt.

Nếu là bọn họ đoán không sai, đây chính là lão chưởng môn kết thúc chi chiến. . .

Bọn hắn đều là mở to hai mắt nhìn, không dám bỏ lỡ một tơ một hào.

"Ầm ầm! ! !"

Chân trời, một đạo trăm mét thô kim sắc thiểm điện như là thác nước từ thiên khung nháy mắt đánh xuống, trực tiếp công kích tại cái kia kinh khủng lão chưởng môn Pháp Tướng hư ảnh bên trên!

Toàn bộ Pháp Tướng hư ảnh lập tức hiện đầy rậm rạp chằng chịt vết rạn, tựa như tùy thời đều có thể bể nát!

Đạo này tiếng sấm cũng đem một đám Ma tu bừng tỉnh, nhìn về phía tắm rửa lôi kiếp Pháp Tướng hư ảnh cuốn theo khủng bố lôi long lão tông chủ có chút sợ vỡ mật!

"Bản tọa không tại những năm này, các ngươi những này Ma Tông ngược lại là càn rỡ gấp a?" Bể tan tành Pháp Tướng nháy mắt bị thanh y lão giả phục hồi như cũ, trường kiếm trong tay run lên, một đạo khủng bố kiếm khí nháy mắt quét ngang mà ra!

Lúc này lão chưởng môn nhưng trong lòng thì thầm giật mình Tiểu Thất cho chính mình cái kia Tử Kim Thánh Quả công hiệu!

Theo lý thuyết, vừa rồi cái kia lôi kiếp một kích đều đem hắn Pháp Tướng hư ảnh bổ nửa tàn, hắn thần hồn chắc chắn bị không nhỏ tổn thương mới là!

Kì thực hắn liền một tia dị thường đều chưa từng cảm nhận được!

Ngược lại là một cỗ đến từ lôi kiếp năng lượng theo lôi kiếp rơi xuống, bắt đầu cường hóa hắn gân cốt.

Đây chính là Thiên đạo chúc phúc.

Xem như là mỗi đạo lôi kiếp vượt qua biểu tượng.

Cũng là Thiên đạo đối tu sĩ thân phận tán thành!

Hơn nữa, không riêng như vậy.

Bởi vì hắn thần hồn chưa từng bị lôi kiếp tổn thương, hắn có thể nháy mắt khôi phục bị hao tổn Pháp Tướng hư ảnh!

Chỉ cần không bị một lần phá hủy, chẳng khác nào vô hạn chữa trị!

"Ta đây là vô địch! ?".