Chương 593: Chớ có chậm trễ ta xem kịch

Chương 593: Chớ có chậm trễ ta xem kịch

Thượng Huyền Tông lão tông chủ một kiếm bổ ra, vạn trượng kiếm khí chớp mắt là tới!

Một đám nguyên bản xem trò vui Thánh Giáo cùng Ma Tông đám tông chủ nháy mắt hiện ra tự thân pháp tướng!

Hợp lực chống được Thượng Huyền Tông lão tông chủ một kích.

Cùng một chỗ hai mươi mấy đạo pháp tướng hư ảnh lúc này càng là tại trên không bị đập nện liền lùi mấy bước.

"Là Thiên Tiên Cao Giai!" Một đám tu sĩ âm thầm kinh hãi.

Ở đây không ít Ma Tông Tông chủ đều âm thầm kêu khổ.

Người này ghét ác như cừu, tăng thêm đầu thiếu sợi dây tính tình, năm đó ma đạo thế nhưng là không ít bị người này đánh đập.

Không phải nói lão quỷ này ba ngàn năm trước đã phi thăng Tiên Vực sao?

Lúc trước bọn hắn thế nhưng là hung hăng nhẹ nhàng thở ra à.

"Sợ cái gì? Thiên Tiên Cao Giai lại như thế nào? Thật sự cho rằng cao giai liền vô địch sao? !" Thánh Giáo Tiên cảnh chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Cái kia Thượng Huyền lão nhi danh xưng chỉ công không phòng, có thể thiên kiếp chi uy há lại trò trẻ con? Một đạo càng hơn một đạo, hắn có thể hay không toàn thân mà trả lại cũng chưa biết!"

"Huống chi. . . Chúng ta hơn trăm Tiên cảnh, chẳng lẽ còn không đánh lại đối phương chỉ là một người?"

Một đám ma đạo tu sĩ bừng tỉnh hoàn hồn.

Bọn hắn đều là bị năm đó Thượng Huyền Tông lão tông chủ dọa cho bể mật gần chết, lại quên hôm nay đã xưa đâu bằng nay!

Ưu thế tại ta!

Hơn nữa bây giờ thù đã kết xuống, một khi để lão quái này đột phá thành công vượt qua lôi kiếp, đến lúc đó toàn bộ Huyền Tân Vực nơi nào còn có bọn hắn tông môn nơi sống yên ổn? !

Chẳng bằng thừa dịp đối phương độ kiếp suy yếu kỳ, đem triệt để hủy diệt tại nảy sinh bên trong!

"Oanh!" Liên tiếp mấy chục đạo linh quang, từ riêng phần mình ma đạo Tông chủ trong tay bộc phát, hướng về phía chân trời nhanh chóng bắn mà đi, sau đó ầm vang nổ tung!

Thượng Huyền Tông lão tông chủ cứ như vậy nhìn xem một đám người hành động, không hề ngăn cản.

Vừa vặn thừa dịp cơ hội lần này, đem ngay tại vây công Thượng Huyền Tông tất cả đỉnh núi tu sĩ đều hấp dẫn tới.

Hắn phía trước từ tiểu Thất trong miệng đã đại khái rõ ràng tình huống trước mắt.

Nói thật, không hề lạc quan.

Cùng lúc đó.

Lúc này còn tại tất cả đỉnh núi phá trận, giao chiến Ma Tông Tiên cảnh cường giả nhộn nhịp nhíu mày ngẩng đầu nhìn về phía chân trời phương hướng.

Đây là Tông chủ bọn hắn tập hợp tín hiệu.

Lại liên tưởng bầu trời khủng bố lôi vân, hiển nhiên là Tông chủ bên kia có cường giả xuất thế!

"Các ngươi lưu lại tiếp tục phá trận!"

Một đám Tiên cảnh ma đạo cường giả đồng thời truyền âm, đối xung quanh mấy ngàn độ kiếp, pháp tướng đệ tử phân phó.

Dù sao đối phương Tiên cảnh cường giả đều có bọn hắn bên này cùng cảnh giới cường giả kéo lấy.

Thậm chí cũng đều là hai đánh một trạng thái, cái này Thượng Huyền Tông lật không nổi cái gì sóng tới.

Một đám ma đạo cường giả bàn giao xong thành sau đó, liền điều khiển khổng lồ pháp tướng, hướng về Tông chủ phương hướng tới gần.

Mà lúc này bầu trời tích góp lôi đình đã đến cực hạn, toàn bộ tầng mây giống như một cái bốc lên kim sắc lôi quang hắc sắc vòng xoáy, khí cơ gắt gao khóa chặt tại trên người Thượng Huyền Tông lão tông chủ!

Một đám Thượng Huyền Tông tu sĩ ngừng thở, không dám thở mạnh!

Thất trưởng lão vô ý thức nắm chặt nắm đấm.

Thiên tiên lôi kiếp, tổng cộng một trăm lẻ tám đạo.

Nhưng lão Tông chủ lúc trước đột phá thời điểm cũng không hoàn thành lôi kiếp tẩy lễ, đến tiếp sau thực lực mặc dù tiếp tục tại tăng lên, lại là so sánh chân chính cùng cảnh giới, còn muốn kém hơn không ít.

Mà lôi kiếp uy lực lại là theo lão Tông chủ thực lực tăng lên mà tăng lên. . .

Này lên kia xuống, đủ cảm thụ lần này lôi kiếp gian nguy chỗ!

Oanh

Lại là một đạo kim sắc kiếp lôi xuyên qua mà xuống! Toàn bộ không gian nháy mắt ngoại trừ kim sắc không còn gì khác!

Liền tu sĩ đều khó mà chịu đựng kiếp lôi cho con mắt mang tới thiêu đốt cảm giác, từng cái nước mắt rưng rưng. . .

Đợi đến bầu trời tối xuống, đám người thấy rõ thời điểm, Thượng Huyền Tông lão tông chủ kim sắc pháp tướng bên trên vết rạn đã bị chữa trị vô tung, giống như vừa rồi đạo kia kiếp lôi chưa hề xuất hiện!

Thượng Huyền Tông lão tông chủ một bên cảm thụ thân thể tiếp thu Thiên đạo chúc phúc, một bên yên lặng tính toán thời gian.

Nghe tiểu Thất nói, cái này Tử Kim Thánh Quả tổn thương dời đi chỉ có bốn mươi hơi thở thời gian. . .

Lôi kiếp sơ kỳ, cũng chính là miễn cưỡng hai đạo kiếp lôi dạng.

Theo đến tiếp sau kiếp lôi uy lực tăng lên, kiếp lôi cần ngưng tụ thời gian, cũng tại không ngừng dài ra.

Lần này hắn trọn vẹn lấy được hơn một trăm cái Tử Kim Thánh Quả, nếu chỉ là độ kiếp, ngược lại là dư xài.

Sau đó lại là nhíu mày.

Những cái kia ma đạo gia hỏa như thế nào còn chưa tới đủ?

Cũng đã lâu?

Nắm giữ đồng dạng nghi vấn, còn có những cái kia ma tu nhóm. . .

Chuyến này liên quan Thánh Giáo Tiên cảnh tu sĩ trọn vẹn tới một trăm linh sáu vị, trừ còn có bốn mươi vị đang cùng Thượng Huyền Tông Tiên cảnh giao chiến, vốn nên trình diện cũng nên là sáu mươi vị Tiên cảnh tả hữu a?

Bực này một hồi lâu, như thế nào mới tới bốn mươi người không đến?

"Bọn hắn người đâu?" Trong đó một vị Ma Tông Tông chủ mở miệng hỏi thăm.

Chạy tới một vị Ma Tông Tiên cảnh mờ mịt lắc đầu, "Không biết a?"

Hắn cũng chưa cảm nhận được chiến đấu dư âm, có lẽ không giống như là bộc phát đại chiến bộ dạng. . .

Một đám Ma Tông Tông chủ càng bối rối, riêng phần mình thả ra thần thức cảm giác, bất quá lúc này nơi nào còn có khí tức?

"Ha ha ha, Ma Tông chư vị, không cần tìm! Bọn hắn đã chết!" Lúc này một vị máu me khắp người xách theo cự phủ tráng hán xa xa từ phía chân trời bay tới.

Sau đó cung kính cùng trên thân phủ lấy ám thuộc tính Linh thuẫn, bên cạnh đi theo chiếu sáng chùm sáng, đã góp đến trước trận Lý Huyền Tịch gửi tới lời cảm ơn: "Lần này nếu không phải tiểu tiền bối xuất thủ tương trợ, Côn Ngô mệnh nguy rồi."

Lý Huyền Tịch nhìn xem cái này gọi là Côn Ngô tráng hán, không quan trọng xua tay, hắn đối gia hỏa này không có gì ấn tượng.

Hẳn là phía trước lúc đến cùng cái kia tiện đường chém hai cái ma tu giao chiến người.

Lý Huyền Tịch tiện tay ném ra ba cái phun tung toé loại hình điều trị dược tề nện ở trên người đối phương.

Cái kia tráng hán không nhúc nhích tí nào, thản nhiên đón lấy.

Đối với hắn mà nói, có khả năng thuấn sát hai vị thực lực cùng hắn tương đối Tiên cảnh cường giả, muốn giết hắn bất quá là tiện tay mà thôi, tránh cũng không có chỗ ích lợi gì.

"Soạt ~ soạt ~ soạt!"

Theo ba đạo bình thủy tinh bể tan tành thanh âm, cái kia Côn Ngô trên thân dâng lên một đại đoàn đỏ tươi khói.

Đợi đến khói, nguyên bản Côn Ngô trên thân bị chém ra mấy đạo sâu đủ thấy xương vết thương, bảy tám chỗ gãy xương, mấy chục chỗ máu ứ đọng, nháy mắt biến mất trống không, chợt cảm thấy thân thể nhẹ nhõm dị thường

"Cái này. . ." Côn Ngô đều kinh hãi.

Đây là cái gì không hợp thói thường bảo dược?

Hắn cái này một thân thương thế tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng ít nhất cũng phải hai ba mươi năm mới có thể khôi phục.

Sau đó hắn cứ như vậy nháy cái nhãn điểm công phu liền bị chữa khỏi?

Liền là hắn phân đến hai cái Tử Kim Thánh Quả cũng không có như vậy thần hiệu a?

Đương nhiên, Tử Kim Thánh Quả cụ thể hiệu quả thế nào, hắn kỳ thật cũng không biết.

Hắn xác thực phân đến hai cái, lại là một cái cũng không bỏ được dùng. . .

Dùng tốt, đây chính là nhiều hai cái mạng tồn tại!

Cái này hai ba mươi năm liền có thể dưỡng tốt thương thế, dùng tới như vậy cứu mạng thánh dược thực tế không có lợi.

Lý Huyền Tịch đối cái này ngẩn người tráng hán tu sĩ ghét bỏ phất phất tay, người này một thân mùi máu tươi, có chút cay cái mũi: "Đạo hữu tự động rời đi là được, chớ có chậm trễ ta xem kịch."

Côn Ngô: . . .

Lý Huyền Tịch lại đem ánh mắt thả xuống đến không trung thời điểm, trên trời Thượng Huyền Tông lão tông chủ chiến đấu đã bắt đầu.

Mặc dù bầu trời đen kịt một màu, nhưng mấy chục tôn ngàn trượng pháp tướng hư ảnh tán phát tia sáng vẫn như cũ có thể đem cảnh vật xung quanh nhuộm đủ mọi màu sắc.

Loại này đỉnh cấp kiếm tu tăng thêm to lớn cự vật ở giữa chiến đấu, nhìn xem không thể so cái gì linh ảnh thỏa nguyện nhiều?.