Chương 594: Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt

Chương 594: Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt

Trận chiến đấu này xa so với Lý Huyền Tịch tưởng tượng bền bỉ.

Cái kia kêu làm Côn Ngô tráng hán tu sĩ chỉ là tại Lý Huyền Tịch bên cạnh ở một hồi, chính là lại lần nữa rời đi.

Hắn chuyến này cũng chính là cho lão chưởng môn báo tin.

Sau đó hắn còn muốn chi viện những sư huynh sư tỷ khác mới được.

Toàn bộ chiến trường bên trong, kỳ thật chân chính đang quan chiến, cũng chính là đại trận biên giới cái này một phong đệ tử, cùng với Lý Huyền Tịch một nhóm mà thôi.

Thượng Huyền Tông một trăm linh tám phong, nói là ở vào cùng một tông môn, trên thực tế mỗi phong ở giữa đều có ngàn dặm xa, thậm chí càng xa!

"Ha ha ha, thống khoái!" Thượng Huyền Tông lão tông chủ ngửa mặt lên trời thét dài. Làm một cái võ si, tìm không được người đánh nhau, so muốn hắn mệnh còn khó chịu hơn!

Hắn cái này một nhẫn nhưng chính là hơn ba nghìn năm!

Bây giờ cuối cùng có thể thống thống khoái khoái làm một vố lớn!

Lại thêm cái này có thể dời đi tự thân bị thương tổn Tử Kim Thánh Quả, cái kia càng là như hổ thêm cánh!

"Ầm ầm! ! !"

Lại là một đạo ám kim sắc lôi đình rơi xuống!

Ngay tại huy kiếm kim sắc pháp tướng hư ảnh bị một kích trúng đích, toàn bộ pháp tướng đều bị lôi đình quấn quanh, đều có chút giống như một giây sau liền sẽ bể tan tành.

Chỉ là tại bên trên kiếp lôi tiêu tán nháy mắt, cái kia bể tan tành pháp tướng chính là lại lần nữa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục!

Bây giờ đã là đạo thứ 51 kiếp lôi!

"Lại đến! ! !" Thượng Huyền Tông lão tông chủ rõ ràng cảm giác thân thể, thần hồn lại là bị Thiên đạo tiến hành một lần cường hóa!

Giết

Lúc này một đám Ma Tông đám người chỉ cảm thấy trái tim đột nhiên nhảy một cái!

Tự khai bắt đầu chiến đấu đến nay, đã đi qua nửa canh giờ có dư!

Nhưng đối phương cái này gặp quỷ pháp tướng, cùng bất tử bất diệt đồng dạng!

Vô luận bọn hắn thế nào tiến công, hắn luôn có thể thần tốc phục hồi như cũ!

Như vậy kinh khủng thiên kiếp bổ vào trên người đối phương, càng là giống như gãi ngứa!

Trái lại bọn hắn bên này, vượt qua một nửa pháp tướng hư ảnh đều bị bị đối phương chém mấy kiếm!

Chính như trong truyền thuyết nói, chỉ công không phòng.

Không đúng, so với chỉ công không phòng còn muốn quá đáng!

Đối phương đây rõ ràng là lấy tổn thương thay đổi tổn thương!

Nhưng bọn hắn pháp tướng không có cái này không hợp thói thường năng lực khôi phục a!

Lý Huyền Tịch quan chiến tư thế từ đứng, đến ngồi, lại đến ghé vào chính mình Vân Thường tỷ cái đuôi bên trên, sau đó dứt khoát trực tiếp dùng Vô Tận Ma Trượng tại trên không đi một cái phòng kính, để lên cái bàn bộ đồ trà, lôi kéo Tam Nguyên Môn một đám người trốn ở bên trong uống trà.

"Không phải, cái này Tiên cảnh cường giả chiến đấu như thế chịu đánh sao? Phía trước Vân Thường tỷ không phải một đao một cái sao?"

Mặc Vân Thường cười nói: "Nào có tiểu Tịch nghĩ dễ dàng như vậy, Tiên Vương phía dưới thực lực kỳ thật cũng không kéo quá mở, chiến đấu đồng dạng đều rất khó thần tốc quyết ra thắng bại."

"Cho dù là thiên tiên đối chiến Chân Tiên cảnh, cũng cần không ít thời gian."

"Lần chiến đấu này sợ là còn muốn duy trì liên tục mấy ngày."

Lý Huyền Tịch: . . .

Lý Huyền Tịch cảm giác có chút đã tê rần.

Duy trì liên tục mấy ngày?

Đây có phải hay không là quá lâu chút?

Cân nhắc một lát, vẫn là quyết định hơi giảm bớt một điểm thời gian chiến đấu. . .

Thuận tiện cũng cho chính mình tìm một chút chuyện làm gì đó.

Lý Huyền Tịch từ trên vị trí của mình đứng lên, từ phía sau lưng cửa kim loại rời đi phòng thủy tinh về sau, trực tiếp tới đỉnh chóp khoanh chân làm xuống.

Trong tay đạo cụ chuyển hóa, đem Trảm Bản Cung cầm trong tay.

Bây giờ lại đến vui sướng động viên bóng phân đoạn.

Nhưng nói thật, độ khó vẫn là tương đối lớn.

Đối phương khoảng cách gần nhất, đều tại mấy trăm ngàn mét không trung! Hơn nữa chiến đấu thời điểm, còn tại cực tốc di động bên trong. Liền hắn đều chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh mà thôi.

Mà muốn đánh giết đối phương, còn cần mũi tên trúng đích trốn ở cái kia cự hình pháp tướng thức hải bên trong tu sĩ bản thể mới được.

Nhưng Lý Huyền Tịch bày tỏ, hắn liền thích kiểu này.

Cái này nếu là đánh trúng một người, không được cảm giác thành tựu kéo căng?

Mười phút trôi qua. . .

Chiến tích: 0

Hai mươi phút trôi qua. . .

Chiến tích: 0

Ba mươi phút trôi qua. . .

Chiến tích: 0

Ân, rất tốt, Lý Huyền Tịch đánh giá cao trình độ của mình.

Mấy trăm ngàn mét vị trí, muốn đánh trúng một người bình thường thân cao tu sĩ, không khác người si nói mộng.

"Ta còn không tin!"

Từ Lý Huyền Tịch kéo cung nơi bả vai, đại lượng ám thuộc tính linh khí tập hợp, chỉ chốc lát chính là ngưng tụ ra mấy chục hắc sắc linh khí cánh tay!

Trảm Bản Cung lớn nhất điểm là không có công kích khoảng cách, xạ tốc bao nhanh chỉ quyết định ở hắn kéo cung tốc độ!

Một cái tay không đủ, vậy liền lại thêm Hối Thần Chi Ác!

Một giây hơn ngàn mũi tên, so với kiếp trước súng phòng không đều muốn nhanh!

Ba mươi phút trôi qua. . .

Chiến tích: 0

Lý Huyền Tịch: . . .

Lý Huyền Tịch yên lặng đem Trảm Bản Cung thu hồi ba lô, lấy ra Chân Bản Kiếm.

Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt?

Thời Đình Hoài Biểu nháy mắt khởi động.

Lý Huyền Tịch bên cạnh mười sáu mét phạm vi thời gian bị bất động!

Hôm nay cần phải lại giết chết một cái không thể!

"Ân? Tới một cái chịu chết? Vẫn là một cái thiên kiêu?"

Lý Huyền Tịch tốc độ cực nhanh, gần như chớp mắt chính là đến chiến trường.

Mặt khác ma đạo Tiên cảnh cường giả không lắm để ý một chưởng vỗ tới.

"Cẩn thận!" Lão Thượng Huyền Tông chủ gắng gượng chống đỡ mấy đạo công kích, tính toán quay đầu đem Lý Huyền Tịch cứu.

Trong lòng mặc dù cảm động, tông môn của mình vậy mà còn có như thế trọng tình trọng nghĩa tiểu bối. . .

Nhưng cũng có chút tức giận, tiểu gia hỏa này có phải là quá lỗ mãng một chút?

Bây giờ ngược lại là hảo tâm xử lý chuyện xấu!

"Không còn kịp rồi!" Lão Tông chủ cắn răng, lại lần nữa tăng tốc.

"Đuổi kịp!"

Lão Tông chủ tính toán khống chế pháp tướng, đem Lý Huyền Tịch nắm tại trong lòng bàn tay.

Chỉ là trước mắt hắn một hoa, nguyên bản vốn nên xuất hiện tại hắn lòng bàn tay Lý Huyền Tịch thuấn di đồng dạng xuất hiện ở mười mấy mét bên ngoài.

Lão Tông chủ không tin tà lại lần nữa đi bắt, sau đó lại lần bắt hụt.

Mỗi lần đều là tại bắt đến nháy mắt, đối phương xuất hiện ở hắn bắt lấy phạm vi bên ngoài.

"Cái quỷ gì tình huống?" Hắn có thể cảm giác được tiểu hài này thực lực chỉ có Độ Kiếp trung kỳ.

Nên là khóa này Thượng Huyền Tông đỉnh cấp thiên kiêu. . .

Không đúng, phải nói là xưa nay chưa từng có thiên kiêu mới là!

Dạng này thiên kiêu, có lẽ chỉ có Tiên Vực như vậy phúc địa mới có thể sinh ra đi!

Liền là năm đó hắn, tại cái này tâm cảnh thời điểm, cũng bất quá khó khăn lắm đột phá Nguyên anh trung kỳ mà thôi!

Càng như vậy, vậy lại càng là không thể để tiểu gia hỏa này gặp phải vấn đề!

Lão Tông chủ tâm tư thay đổi thật nhanh!

Pháp tướng hư ảnh lại lần nữa hướng Lý Huyền Tịch bắt đi.

Tiểu gia hỏa này thế nhưng là bọn hắn Thượng Huyền Tông tương lai a!

Cũng không biết tiểu gia hỏa này sư tôn là ai, đợi đến trận chiến đấu này sau đó, chính mình trở về nhất định muốn thật tốt mắng bên trên hắn một trận!

Cũng phải thật tốt hỏi một chút, đối phương là như thế nào chăm sóc nhà mình đệ tử!

Chỉ tiếc, theo hắn lại lần nữa một chưởng nắm chặt, Lý Huyền Tịch vẫn như cũ xuất hiện ở hắn cầm bàn tay bên ngoài.

Lão Tông chủ thậm chí hoài nghi mình có phải là xuất hiện ký ức đứt gãy.

Lấy hắn Thiên Tiên Cao Giai thực lực, sửng sốt không hiểu được đối phương là thế nào tránh thoát bàn tay của hắn!

"Không tốt! Không còn kịp rồi!"

Chỉ là một cái hoảng thần, mắt thấy cái kia ma tu đánh tới khủng bố đen nhánh linh khí cự chưởng đã đi tới Lý Huyền Tịch ba mươi mét có hơn!

Lão Tông chủ lại lần nữa toàn lực đưa tay hướng Lý Huyền Tịch bắt đi!

Mà Lý Huyền Tịch vẫn như cũ là lấy một loại cực kỳ quỷ dị phương thức xuất hiện ở bàn tay của hắn bên ngoài!

Ngay sau đó, hắn chính là nhìn thấy càng quỷ dị hơn một màn!

Chỉ thấy cái kia đen nhánh cự chưởng tại đi tới cái này vị tông môn thiên kiêu tiểu bối mười mấy mét bên trong, chính là quỷ dị bất động tại trên không!

Mà tên tiểu bối này càng là bởi vì tốc độ quá nhanh, chưa kịp phản ứng, trực tiếp đâm vào cự chưởng bên trên, lui lại mấy bước, sau đó hùng hùng hổ hổ dọc theo đen nhánh cự chưởng biên giới, lách đi qua.

Đây coi như là Lý Huyền Tịch Thời Đình Hoài Biểu cường đại nhất chỗ.

Thời Đình Hoài Biểu cũng không phải là chỉ có thể lúc đỗ vào hợp thời ngừng phạm vi bộ phận.

Mà là chỉ cần lau tới một điểm một bên, cho dù là một cái sợi tóc, cũng có thể đem đối phương toàn bộ lúc dừng lại!

Trong đó cũng bao gồm pháp thuật công kích!

Lão Thượng Huyền Tông chủ: ?

Đây là. . . Thời Gian lĩnh vực năng lực?

Không đúng, Thời Gian lĩnh vực cực hạn cũng chính là gia tốc giảm tốc mà thôi, cái này để trong phạm vi nhất định thời gian ngừng lại quả thực liền là chưa từng nghe thấy tốt nha!.