Chương 01: Toàn cầu mê vụ cầu sinh thế giới

Chương 01: Toàn cầu mê vụ cầu sinh thế giới

"Hoan nghênh đi vào toàn cầu mê vụ cầu sinh thế giới!"

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi sẽ tại mê vụ thế giới bên trong cầu sinh!"

"Cố gắng sinh tồn được! Ngoại trừ trí tuệ cùng lực lượng! Văn minh thế giới hết thảy ở chỗ này đều không có ý nghĩa!"

"Cái này chính là một trận bắt đầu từ số không lữ trình cầu sinh!"

"Các ngươi chỉ có một chỗ độc lập nhà gỗ, cái này chính là duy nhất tương đối an toàn nơi chốn!"

...

Một đạo không có tình cảm thanh âm tại Tề Nguyên trong đầu óc vang lên.

Mê vụ thế giới?

Cầu sinh?

Nhà gỗ?

Tỉnh lại sau giấc ngủ.

Tề Nguyên phát hiện mình nằm tại một tòa cũ nát nhà gỗ mục nát trên sàn nhà, dưới thân vẻn vẹn một trương đơn bạc chiếu cỏ.

Một cỗ ý lạnh đánh tới, Tề Nguyên nắm thật chặt trên thân không nhiều quần áo.

Nhìn quanh nhà gỗ, ngoại trừ có một trương giản dị cái bàn bày ở chính giữa bên ngoài, không còn có khác công trình.

Tề Nguyên con ngươi co vào, kinh nghi bất định nhìn xem chung quanh, trong lòng tràn đầy sợ hãi cùng sợ hãi.

Hôm qua Tề Nguyên tan ca về đến nhà, như thường lệ rửa mặt nằm xuống đi ngủ.

Kết quả tỉnh lại sau giấc ngủ, liền xuất hiện ở cái này cũ nát trong nhà gỗ.

"Sưu sưu" gió lạnh xuyên thấu qua rách nát tường gỗ, ẩn ẩn có thể nhìn thấy nhà gỗ bên ngoài bóng đêm đen kịt, tựa hồ có cái gì đồ vật ở trong màn đêm phiêu đãng!

Tề Nguyên cảm giác trong lòng một trận hoảng sợ bất an.

Không chờ Tề Nguyên suy nghĩ nhiều, hờ hững thanh âm vang lên lần nữa.

"Nhân loại đáng thương! Thu hồi giá rẻ sợ hãi, nhìn thẳng vào mê vụ rừng cây Mộng Yểm đi!"

"Muốn tại đây sinh tồn được, mời nhớ kỹ trở xuống mấy điểm."

"Thứ nhất: Các ngươi trước mắt chỗ nhà gỗ, chính là các ngươi ở cái thế giới này duy nhất nơi tương đối an toàn!

Chỉ cần đợi tại trong nhà gỗ, liền có thể trình độ lớn nhất cam đoan an toàn của các ngươi!

Các ngươi có thể tại nhà gỗ chế tác cầu sinh công cụ, tránh né dã thú vân vân.

Bất quá nhà gỗ cũng không phải là sẽ không hư hao, dã thú công kích, môi trường tự nhiên xâm nhập đều sẽ phá hư nhà gỗ, cố gắng thăng cấp các ngươi nhà gỗ.

Thứ hai, tại ban ngày tận khả năng nhiều thu thập vật tư.

Tỷ như nước, đồ ăn, gỗ, tảng đá các loại, những này đem tốt hơn bảo đảm sinh hoạt cần thiết.

Thứ ba, mời trân quý ban ngày thời gian, mê vụ thế giới ban ngày phi thường quý giá!

Ban ngày là hi hữu, hắc ám cùng tai nạn chính là nơi này vĩnh hằng giai điệu!

Tại đêm tối đến trước đó trở lại chỗ tránh nạn, nếu không ngươi đem đứng trước trong đêm tối vô tận kinh khủng!

Thứ tư, tự nhiên tai nạn chính là các ngươi gặp phải lớn nhất khiêu chiến!

Trong đêm tối kinh khủng còn có thể phòng ngừa, nhưng rét lạnh, nóng bức, mưa to, bão tuyết... Sẽ triệt để đánh các ngươi!

Tăng lên nhà gỗ đẳng cấp, đồn trữ sung túc tư nguyên mới có thể sinh tồn được!

Thứ năm, bằng hữu là hi vọng cũng là tai nạn!

Chọn lựa chính xác đồng bạn có thể để ngươi tốt hơn sinh tồn, bất quá lòng người hắc ám rất có thể đem ngươi triệt để thôn phệ!

Thứ sáu, bảo tồn tốt trên bàn « mê vụ sinh tồn sổ tay ».

Thông qua nó ngươi có thể cùng cái khác cầu sinh người giao lưu, giao dịch... Cùng tốt hơn hiểu rõ thế giới này!

Nhân loại yếu đuối, khuyến cáo các ngươi!

Đồng loại không phải là các ngươi địch nhân lớn nhất, các ngươi đối mặt thế giới mới là! Trực diện thế giới này đi!

Cố gắng sinh tồn được đi!

...

Thanh âm dần dần tiêu tán, Tề Nguyên nhíu mày.

Qua nửa ngày, Tề Nguyên mới hoàn toàn tiếp nhận hiện thực này: Toàn nhân loại đã đi tới một cái nguy hiểm cầu sinh thế giới!

Nghĩ đến vừa mới thanh âm nhấc lên « mê vụ sinh tồn sổ tay » Tề Nguyên đứng dậy đến bên cạnh bàn.

Quả nhiên, cũ nát trên bàn gỗ trưng bày bản này cổ phác sách vở, bên cạnh còn có một thanh cũ nát búa đá.

Tề Nguyên đầu tiên cầm lên cổ phác sách vở.

Cả bản « mê vụ sinh tồn sổ tay » hiện ra da trâu cảm nhận, kiểu chữ là đoan chính chữ Khải.

Tề Nguyên mượn trên mặt bàn yếu ớt ngọn đèn ánh sáng, cố gắng xem da trâu trang sách trên nội dung.

Nhanh chóng lật nhìn vài trang, bản này « mê vụ sinh tồn sổ tay » trên nội dung chính như thanh âm nói tới.

Giới thiệu thế giới này đại khái tình huống.

Giới thiệu hôm nay thời tiết, cùng ban ngày thời gian dài, bao quát gần đoạn thời gian khí tượng xu thế.

Tựa như trước mắt thời tiết, xuất phát từ hàn lưu đột kích thời kì.

Gần đây thời tiết sẽ càng ngày càng rét lạnh, ban ngày cũng sẽ dần dần biến ngắn.

Đôi này với không có gì cả cầu sinh người tới nói, là phi thường nghiêm trọng khiêu chiến.

Tiếp lấy hướng sau lật giấy, một cái "Thế giới nói chuyện phiếm kênh" hấp dẫn Tề Nguyên chú ý.

Tất cả nhân loại công cộng giao lưu khu vực?

Đồng thời bên cạnh còn có hảo hữu, khu vực nói chuyện phiếm cột khung, bất quá số lượng đều là 0.

Tại "Thế giới nói chuyện phiếm kênh" lộ ra bày ra, tổng cộng có hơn 70 ức cầu sinh người.

Số lượng này, vừa lúc là toàn thể nhân loại số lượng.

Như thế nhìn đến, vô luận là lão nhân, hài tử, người tàn tật, người thực vật tất cả đều đi tới thế giới này.

Trước đó kỳ, cơ hồ liền là tình huống tuyệt vọng.

Khu vực nói chuyện phiếm bên trong, hết thảy có một hơn vạn người, nhưng mỗi cái cầu sinh người ở giữa, khoảng cách 50 đến 100 cây số không giống nhau.

Cái này nhân khẩu mật độ rất nhỏ, có thể nghĩ toàn bộ mê vụ thế giới phạm vi lớn bao nhiêu.

Khoảng cách này, lại là tại mê vụ ngăn cản mê vụ thế giới. Muốn cùng những người khác gặp nhau, trở thành một kiện phi thường khó khăn sự tình.

Lúc này, cái khác cầu sinh người cũng đã bắt đầu lật xem « mê vụ cầu sinh sổ tay ».

Kênh thế giới bên trong bắt đầu xuất hiện từng hàng chữ.

"Có ai không? Có ai không?"

"Ai biết nơi này là nơi nào?"

"Ta còn tại cà video đâu, thế nào lại đột nhiên xuất hiện tại một cái phá trong nhà gỗ rồi? ? ! !"

"Các ngươi là ai? Người Địa Cầu vẫn là người ngoài hành tinh?"

"Đây là phát sinh cái gì tình huống? ! Đập TV sao?"

"Trên lầu huynh đệ, chúng ta đại khái đều là người Địa Cầu... Đi!"

"Nhìn nhân số hẳn là toàn bộ nhân loại đều xuyên qua đến đây!"

"Thật đáng sợ, ngoài cửa một mảnh đen kịt, gió còn đặc biệt lớn, cảm giác có cái gì đang gọi!"

"Lạnh quá a! Đây là đến mùa đông sao? Nhiệt độ không khí đều chỉ có mười độ không tới!"

Theo câu nói đầu tiên xuất hiện, phía sau càng ngày càng nhiều người bắt đầu ở "Thế giới nói chuyện phiếm kênh" phát biểu.

Bảy tỷ nhân khẩu số lượng, khung chat trong nháy mắt chợt nổ tung đồng dạng.

Lít nha lít nhít phát biểu nhanh chóng cà màn hình, căn bản thấy không rõ nói cái gì.

Tề Nguyên chỉ là yên tĩnh nhìn xem, cũng không có vội vã gửi tin tức.

"Thế giới nói chuyện phiếm kênh" cũng không thể không hạn chế gửi tin tức, mỗi người mỗi ngày chỉ có thể phát 5 câu nói.

Để phòng có chuyện trọng yếu, cho nên Tề Nguyên tận lực giữ lại mỗi ngày một cơ hội duy nhất.

Từ "Thế giới nói chuyện phiếm kênh" bên trong, Tề Nguyên cũng biết đến không ít tin tức.

Đầu tiên, trước mắt khả năng lớn là toàn thể nhân loại cộng đồng xuyên qua!

Tất cả nhân loại, đều tại một loại không cũng biết lực lượng dưới, đồng thời đi tới cái này mê vụ thế giới.

Tiếp theo, đây tuyệt đối không phải cái gọi là trò chơi loại hình.

Loại này cường đại năng lực tuyệt đối không phải nhân loại có thể có được.

Tất cả phân tán tại mê vụ thế giới nhân loại, đều tại ngắn ngủi mê mang sau, bắt đầu ở nói chuyện phiếm giao diện gửi tin tức.

Chỉ có đồng bạn đáp lại, có thể miễn cưỡng triệt tiêu lúc này bất an cùng sợ hãi.

"Ta còn tưởng rằng đang nằm mơ đâu! Tỉnh lại sau giấc ngủ đột nhiên xuất hiện tại trong nhà gỗ nhỏ!"

"Các ngươi đều ở nơi nào a! Có thể hay không tụ tập lại một chỗ?"

"Huynh đệ đừng suy nghĩ! Không thấy tất cả mọi người tối thiểu cách xa nhau 50 cây số đâu? !"

"Đúng vậy a! Đây chính là bán kính ba trăm cây số tròn bên trong, nhiều nhất phân bố mười mấy cái người a!"

"Ông trời ơi! Đây là phát sinh cái gì!"

"Ta thật vất vả mới đem bạn gái đưa đến khách sạn! ! Vừa gặm xong tiểu dược hoàn! ! Ai tới cứu cứu ta!"

"Huynh đệ! Chống đỡ!"

"Đừng oán trách các huynh đệ! Các ngươi có hay không cảm thấy càng ngày càng lạnh rồi? Chúng ta sẽ không ngày đầu tiên liền chết cóng ở chỗ này đi!"

"Như vậy lạnh không? Ta chỗ này còn tốt a, có mười mấy độ, hẳn là có thể sống qua đêm nay."

"Ngọa tào, ta cái này đều nhanh âm! Ta chỉ mặc cái ngắn tay..."

"? ? ?"

"Khụ khụ, nơi này phạm vi như vậy lớn, khác biệt địa phương khí hậu khả năng lớn là không giống! Có thể có chút địa phương đặc biệt lạnh đi."

"Ô ô ô, liền ta như vậy không may sao?"

"Huynh đệ đừng gào, ta môn này ngoài có đồ vật tại bắt cửa! Chúng ta đều có sợ choáng váng!"

"Huynh đệ tốt! Căn cứ ta phân tích, cái này khả năng rất lớn là bắt đầu gói quà lớn! Đừng sợ đi ra ngoài xử lý hắn!"

"Ta tin ngươi cái quỷ nha! Lão già họm hẹm rất xấu!"

"Mọi người vẫn là đừng đi ra, thật tốt đợi trong phòng chờ trời sáng đi!"

"Đúng vậy a, vậy đại khái tỉ lệ không phải nói đùa, chúng ta gặp phải tuyệt đối không phải trò đùa!"

"Mọi người ngàn vạn cẩu được, lẫn nhau chia sẻ tin tức, không phải rất có thể sẽ gặp nguy hiểm!"

"Nghe cái thanh âm kia nói, ban ngày có thể ra ngoài tìm kiếm vật tư, mọi người ban đêm tận lực đợi tại nhà gỗ đi!"

...

Nói chuyện phiếm nội dung dần dần khôi phục quỹ đạo, bắt đầu nói lên chính sự.

Tề Nguyên nhìn xem nói chuyện phiếm, rơi vào trầm tư.

Nhìn đến tất cả mọi người gặp phải tình huống đều như thế.

Bao quát có chút nguyên bản thế giới chính vòng, kinh tế vòng đại lão cũng có đang tán gẫu giao diện phát biểu.

Bất quá hiệu quả rất nhỏ, cũng không có người nghe.

Ở chỗ này mỗi người đều là bắt đầu lại từ đầu, đối hoàn cảnh nhận biết cơ hồ đều là không.

Có thể chưởng khống lực lượng cũng chỉ có mình, rất khó dựa vào nguyên bản ưu thế kéo một đám người.

Tề Nguyên gặp "Thế giới nói chuyện phiếm kênh" cùng "Khu vực nói chuyện phiếm kênh" đều không có cái mới dĩnh nội dung xuất hiện, liền tiếp lấy từ nay về sau lật.

Đang tán gẫu kênh bên cạnh, còn có thị trường giao dịch, thường ngày tin tức, nơi ẩn núp tin tức vân vân.

Hiểu rõ xong trước mắt đại khái tình huống, Tề Nguyên khép lại « mê vụ cầu sinh sổ tay ».

Mặc dù trong lòng suy nghĩ lộn xộn, nhưng là Tề Nguyên tận lực để cho mình bình tĩnh trở lại.

Tình huống hiện tại dưới, không biết bất luận cái gì tin tức hữu dụng, có thể làm chỉ có nghỉ ngơi thật tốt.

Đã cái thanh âm kia nói, trốn ở trong nhà gỗ, hẳn là tương đối an toàn.

Cho nên Tề Nguyên cho rằng, đêm nay khả năng lớn là an toàn, có thể an tâm đi ngủ, bất quá vẫn như cũ phải cẩn thận, không thể ngủ quá chết.

Ngày thứ nhất ban đêm, đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, tuyệt đối là một cái đêm không ngủ.

Rất lớn một bộ phận người, đều là canh giữ ở nói chuyện phiếm kênh khung, ngồi suốt cả một buổi tối.

Tề Nguyên thì là hết sức khắc chế khủng hoảng cùng bất an, cố gắng để cho mình bình tĩnh lại nghỉ ngơi.

Tại dạng này lạ lẫm, nguy hiểm thế giới mới, như thế nào sinh tồn được?

Bão đoàn sao?

Thấp như vậy nhân khẩu mật độ, chính là vì phòng ngừa cầu sinh người tụ tập cùng nhau.

Trong thời gian ngắn rất khó gặp được những người khác!

Loại tình huống này, phương án tốt nhất liền là cố gắng thích ứng hoàn cảnh, dựa vào chính mình sinh tồn được.

Rất nhanh, Tề Nguyên tại rét lạnh bên trong ngủ thật say.

Chỉ còn lại trên bàn gỗ ngọn đèn, còn tản ra hào quang nhỏ yếu.

Nhà gỗ bên ngoài tiếng gió rít gào, xuyên thấu qua nhà gỗ khe hở phát ra nghẹn ngào thanh âm.

Bóng đêm đen kịt thấy không rõ bất kỳ vật gì, chỉ có "Tốc tốc" âm thanh thỉnh thoảng vang lên.

Không biết là tiếng lá cây, vẫn là tiếng bước chân.

...

Tại mê vụ cầu sinh thế giới buổi chiều đầu tiên trôi qua rất nhanh.

Sáng sớm, ấm áp ánh nắng xuyên thấu qua tấm ván gỗ ở giữa khe hở, rải vào nhà gỗ.

Nhỏ hẹp nhà gỗ đều phát sáng lên.

Tia sáng chiếu vào trên mặt của hắn, Tề Nguyên nhíu mày mở mắt ra.

Biết hôm nay là cực kỳ trọng yếu một ngày!

Tề Nguyên rất nhanh để cho mình tỉnh táo lại. Nhìn quanh một vòng nhà gỗ sau, đi tới bên cửa sổ.

Lúc này đã có thể thấy rõ nhà gỗ bên ngoài cảnh tượng.

Đập vào mắt là một mảnh sinh trưởng rậm rạp bãi cỏ, xanh um tươi tốt cỏ xanh có mười mấy centimet cao.

Cách đó không xa có thể trông thấy không ít cao lớn cây cối.

Một phái sinh ý dạt dào cảnh tượng, ngoại trừ thời tiết có chút lạnh bên ngoài.

Không dám tùy tiện rời đi nhà gỗ, Tề Nguyên mở ra « mê vụ cầu sinh sổ tay ».

Thời tiết giao diện xuất hiện biến hóa.

Tề Nguyên tỉ mỉ xem xét bắt đầu..