Chương 02: Lần đầu ra ngoài

Chương 02: Lần đầu ra ngoài

Hôm nay thời tiết

Hôm nay là cái thời tiết sáng sủa ngày tốt lành!

Ra ngoài thu thập vật liệu không hai lựa chọn.

Ban ngày thời gian dài: Sáu tiếng

Thời tiết: Sáng sủa

Nhiệt độ không khí: 12-18℃

Khí hậu xu thế: Hàn lưu sắp đến, chú ý thu thập đầy đủ vật tư qua mùa đông, đồng thời chú ý giữ ấm!

Ban ngày nhiệt độ không khí tăng trở lại không ít, so trong đêm cao mười mấy độ.

Hiện tại là ban ngày thời gian, mà lại đã qua mười mấy phút.

Biểu hiện còn có năm tiếng bốn mươi lăm phút ban ngày thời gian.

Tề Nguyên không có gấp ra ngoài.

Mà là lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » tra một cái nhìn có hay không những người khác, đã rời đi nơi ẩn núp.

Thuận tiện, cũng nhìn một chút nơi ẩn núp thăng cấp tin tức cần, mặc dù hôm qua nhìn qua, nhưng là cần lại xác nhận một lần.

Nơi ẩn núp: Cấp 1 nhà gỗ (mười mét vuông)

"Cũ nát nhà gỗ một gian, che gió che mưa đều cực kỳ khó khăn, mau chóng thăng cấp ngươi nơi ẩn núp đi!"

Cấp 1 chỗ tránh nạn công trình: Không

Nơi ẩn núp thăng cấp: 0/100 vật liệu gỗ

0/50 tảng đá

Nhìn thấy cấp 1 chỗ tránh nạn không có bất kỳ cái gì công trình, Tề Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu.

Nếu như không thể đề cao nơi ẩn núp đẳng cấp, cũng chỉ có thể một mực ở tại nhà gỗ nát bên trong.

Mấy ngày nay mục tiêu rất rõ ràng: Thu thập vật liệu gỗ cùng tảng đá.

Thăng cấp nơi ẩn núp, hẳn là tất cả mọi người hàng đầu đối mặt vấn đề.

Chính như Tề Nguyên suy nghĩ, lúc này nói chuyện phiếm kênh bên trong lại bắt đầu náo nhiệt lên.

"Ta. . . Ta muốn chết rét. . . Cái này nhà gỗ nát quá đơn sơ, thế mà còn hở!"

"Thật đói a! Ta đã hai ngày chưa ăn cơm! Ai có ăn a? !"

"Ai có ăn? Ta dùng 20w đổi!"

"Trên lầu, mở cái gì trò đùa đâu? Lúc này ai không phải một nghèo hai trắng, nào có ăn cho ngươi?"

"Đừng nói 20w, ngươi có 2000w cũng vô dụng thôi! Ngươi cho rằng còn có thể trở về sao?"

". . ."

"Ta còn muốn tiên sinh cái đống lửa sưởi ấm đâu, kết quả phát hiện cấp 1 nơi ẩn núp cái gì công trình đều không có!"

"Huynh đệ, đây chính là nói cho chúng ta biết, nhiệm vụ thứ nhất liền là đề cao nhà gỗ đẳng cấp!"

"Cái kia còn nói cái gì? Ban ngày liền sáu giờ, còn không tranh thủ thời gian đi ra ngoài đốn cây."

"Hắc hắc các huynh đệ, ta đều đã chặt mười phút đồng hồ!"

"Ngọa tào, cái này cuốn lại rồi?"

"Huynh đệ nhiều cám ơn! Ta một mực lo lắng rời đi nhà gỗ sẽ có nguy hiểm, cám ơn ngươi thay ta nếm thử. Đã không nguy hiểm, vậy ta cũng đi ra ngoài đốn cây!"

"Lão Âm b a! ! !"

"Nhanh nhanh nhanh, liền sáu giờ, mọi người nhanh xông! !"

. . .

Tề Nguyên không có nhìn nhiều, chỉ là đơn giản giải một chút "Thế giới nói chuyện phiếm kênh" bên trong tình huống.

Khép lại « mê vụ cầu sinh sổ tay » mang ở trên người, phòng ngừa rơi xuống, trực tiếp nhét vào trong quần áo trong túi.

Cầm lấy trên bàn tân thủ đạo cụ: Búa đá.

Cầm lấy búa đá, cho thấy búa đá tin tức:

Tên: Phổ thông cấp búa đá (vật phẩm đẳng cấp: Phổ thông tốt đẹp ưu tú hi hữu. . . )

Đơn sơ nhất rìu, miễn cưỡng chặt cây vật liệu gỗ, tốn thời gian dài, tốn lực nhiều, dễ hư hao.

Tề Nguyên mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, không nhịn được muốn nhả rãnh.

Chuôi này búa đá quả thực đơn sơ đến không thể lại đơn sơ, bất quá trò chuyện thắng với không.

Tề Nguyên mang lên « mê vụ sinh tồn sổ tay » cùng búa đá, đóng lại nhà gỗ cửa.

Phía ngoài hoàn cảnh cực kỳ tốt, đập vào mắt liền là một mảnh rậm rạp bãi cỏ, cách đó không xa là xanh tươi rừng cây.

Lại hướng nơi xa nhìn lại, liền là một tầng nồng đậm sương trắng, căn bản không thể nhìn rõ.

Cái này tại « mê vụ cầu sinh sổ tay » bên trong đề cập tới.

Tại nơi ẩn núp bán kính 300 mét bên trong không có mê vụ, cũng tương đối an toàn.

300 mét ~ 2000 mét thuộc về sương mù khu, tầm mắt có chỗ giảm xuống, nhưng vẫn là có thể thăm dò. Bất quá độ nguy hiểm có chỗ đề cao.

Mà 2000 mét bên ngoài, thuộc về nồng vụ khu.

Nồng vụ khu tràn ngập dày đặc sương mù, tầm mắt tầm nhìn cơ hồ là số không.

Mà lại nồng vụ khu tính nguy hiểm cực độ lên cao.

Cho nên đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, nhưng thăm dò khu vực chỉ có 2000 mét phạm vi.

Đương nhiên, cái phạm vi này cũng không phải là Nhất Trần không thay đổi.

Theo nơi ẩn núp thăng cấp, vô luận là không có sương mù khu, vẫn là sương mù khu đều sẽ mở rộng.

Tổng kết tới nói, hết thảy lấy thăng cấp nhà gỗ làm trung tâm.

. . .

Tề Nguyên cẩn thận từng li từng tí đi vào um tùm bãi cỏ.

Cỏ dại không sai biệt lắm đến chân mắt cá chân, hạt sương cọ tại trên chân, ống quần đều bị làm ướt.

Nhìn thấy trên đất hạt sương, kỳ thật Tề Nguyên có chỗ tâm động, dù sao mình một đêm không có uống nước.

Nhưng cân nhắc đến thu thập lại quá lãng phí thời gian, cho nên tạm thời từ bỏ.

Một đường tiến lên, cỏ dại không tính là cao, nhưng Tề Nguyên vẫn như cũ đi rất cẩn thận.

Lần thứ nhất cất bước tại mê vụ thế giới, lại thế nào cẩn thận đều không đủ.

Cây cối cách không xa, đi thêm vài phút đồng hồ liền đến.

Không làm do dự, Tề Nguyên trực tiếp nếm thử đốn cây, phán đoán thu hoạch vật liệu gỗ trình độ khó khăn.

Tư nguyên thu hoạch hiệu suất, là phi thường trọng yếu.

Không sắc bén búa đá chém vào trên tàng cây, lưu lại một đạo không tính sâu lỗ hổng.

Tề Nguyên cảm giác được phi thường phí sức.

Dựa theo cái này hiệu suất, bao lâu mới có thể thu thập 100 đơn vị vật liệu gỗ?

"Phanh phanh" thanh âm quanh quẩn tại trong rừng cây.

Không sai biệt lắm qua mười lăm phút, mới khó khăn lắm chặt xuống một cái cây.

Một cái cây thu tập được 6 đơn vị vật liệu gỗ.

Mười lăm phút liên tục không ngừng mà huy động búa đá, đối với Tề Nguyên tới nói cực kỳ khó khăn.

Mỗi chặt xong một gốc cây, liền muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Vẻn vẹn chặt ba cái cây, liền hao tốn gần một cái giờ.

18 đơn vị vật liệu gỗ đã chồng chất tại một bên, Tề Nguyên dự định nghỉ ngơi một chút, trước đem vật liệu gỗ vận hội nhà gỗ.

Dựa theo làm việc như vậy hiệu suất, trong vòng một ngày là rất khó đem nhà gỗ thăng cấp đến cấp hai.

Liền ngay cả một trăm đơn vị vật liệu gỗ cũng không thể tập hợp đủ, chớ nói chi là còn có 50 đơn vị hòn đá.

Ban ngày thời gian chỉ có sáu giờ, cái này sáu giờ có rất nhiều việc cần hoàn thành, không thể toàn bộ dùng để đốn cây.

Trọng yếu nhất liền là thức ăn nước uống!

Nếu như không thể mau chóng bổ sung thể lực, chẳng mấy chốc sẽ chết đói tại đây mảnh mê vụ thế giới.

Tiếp theo liền là giữ ấm vấn đề!

Tối hôm qua đã kiến thức thời tiết rét lạnh, nhưng mà này còn là hàn lưu đi vào trước đó.

Một khi hàn lưu giáng lâm, nhiệt độ không khí tuyệt đối sẽ xuống đến mức độ khó mà tin nổi.

Tề Nguyên nhất định phải tại thời tiết trở nên lạnh trước đó, tìm tới thích hợp giữ ấm vật phẩm.

Trước hết nhất thu thập vật liệu gỗ, là vì suy tính đốn cây tiêu hao thời gian.

Nếu như vật liệu gỗ thu thập rất nhanh, liền đem nơi ẩn núp mau chóng thăng cấp.

Bất quá bây giờ nhìn đến, thăng cấp nơi ẩn núp không phải thời gian ngắn có thể hoàn thành, cho nên lập tức thay đổi mục tiêu.

Tề Nguyên dự định đem cái này một nhóm vật liệu gỗ chở về nhà gỗ, rồi mới trước giải quyết ẩm thực vấn đề.

. . .

Đem vật liệu gỗ chở về nhà gỗ, Tề Nguyên lần nữa lên đường.

Vừa mới đốn cây rừng cây tại nhà gỗ phía đông, trên đường đi cũng không nhìn thấy có thể ăn dùng đồ ăn.

Lần này Tề Nguyên dự định hướng mặt phía bắc đi.

Bất quá vừa đi ra nhà gỗ, liền bị phía trước trong bụi cỏ một vòng kim loại ánh sáng hấp dẫn ánh mắt.

Nếu như không có nhìn lầm, đây là một cái thanh đồng cái rương!

Tư nguyên rương? ! !

Tề Nguyên lập tức mừng rỡ không thôi, nhịn không được hung hăng bóp mình một thanh, xác định không phải đang nằm mơ.

Xác định chung quanh không có nguy hiểm sau, Tề Nguyên bước nhanh chạy tới.

Tại « mê vụ cầu sinh sổ tay » bên trong có giới thiệu qua loại này tư nguyên rương.

Tại mê vụ cầu sinh thế giới, ngoại trừ tay dựa động thu thập tư nguyên bên ngoài, còn có một loại khác thu hoạch trân quý tư nguyên phương pháp.

Đó chính là tư nguyên rương!

Tư nguyên rương ngẫu nhiên đổi mới, phân bố tại mê vụ thế giới các ngõ ngách.

Đồng thời có khác biệt phẩm chất, phẩm chất càng cao số lượng càng ít.

(tư nguyên rương phẩm chất: Chất gỗ tư nguyên rương thanh đồng tư nguyên rương bạch ngân tư nguyên rương hoàng kim tư nguyên rương. . . )

Tư nguyên trong rương bao hàm các loại sinh tồn cần thiết vật tư.

Tỷ như đồ ăn, nước, hạt giống, công cụ, vật liệu gỗ, tảng đá, đạo cụ chế tạo bản vẽ vân vân. . .

Cùng loại bản vẽ cái này vật phẩm, bình thường thu thập cũng có khả năng thu hoạch được, bất quá tỉ lệ phi thường thấp.

Chủ yếu thu hoạch đường tắt liền là tư nguyên rương.

Mà lại tư nguyên trong rương vật phẩm, phẩm chất cùng hi hữu độ phổ biến tương đối cao.

Kềm chế kích động trong lòng, Tề Nguyên vội vàng từ cỏ dại bên trong nhặt lên tư nguyên rương.

Tư nguyên rương không lớn, màu xanh nhạt thanh đồng sáng bóng phá lệ dễ thấy.

Căn cứ « mê vụ cầu sinh sổ tay » bên trong hiểu được, chất gỗ tư nguyên rương xuất hiện tỉ lệ tương đối cao.

Càng là đẳng cấp cao tư nguyên rương, xuất hiện tỉ lệ càng thấp.

Nguyên bản, Tề Nguyên chỉ hi vọng nhặt được một cái chất gỗ tư nguyên rương cũng rất không tệ.

Không nghĩ tới vận khí bạo rạp, vừa ra khỏi cửa liền nhặt được một cái thanh đồng tư nguyên rương.

Phải biết, đây mới là cầu sinh ngày đầu tiên.

Trước mắt mà nói, toàn bộ mê vụ thế giới sẽ chỉ xuất hiện hai loại phẩm chất tư nguyên rương: Chất gỗ tư nguyên rương cùng thanh đồng tư nguyên rương.

Mà lại số lượng cũng là cực kì thưa thớt, xuất hiện cũng không nhất định đều có thể bị người phát hiện.

Lại càng không cần phải nói càng thêm hi hữu thanh đồng tư nguyên rương.

Tề Nguyên mang tâm tình thấp thỏm, mở ra thanh đồng tư nguyên rương.

Một đạo thanh quang từ trong rương tràn ngập ra.

Tề Nguyên hơi híp mắt lại, nhưng vẫn là không đành lòng dời ánh mắt, chăm chú nhìn trong rương bộ.

Thanh quang tán đi, hiển lộ ra trong rương vật phẩm.

Hết thảy có ba món đồ.

Đầu tiên là một thanh bằng sắt cuốc chim.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cuốc chim tin tức hiện lên ở trước mắt.

Tên: Cuốc sắt (tốt đẹp)

"Phẩm chất tốt đẹp cuốc sắt, không có bất kỳ cái gì cái khác tăng thêm, dùng với khai thác khoáng thạch."

Thanh này cuốc sắt không tính là tốt bao nhiêu, vẻn vẹn so phổ thông cấp búa đá cao một cái cấp bậc.

Vậy cũng là bình thường!

Bởi vì thanh đồng tư nguyên rương khả năng lớn sẽ chỉ mở ra ba loại phẩm chất vật phẩm: Phổ thông, tốt đẹp, ưu tú.

Mở ra tốt đẹp phẩm chất thuộc về bình thường, phẩm chất ưu tú thuộc về vận khí bạo rạp.

Nếu là mở ra một đống phổ thông cấp bậc vật phẩm, vậy cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

Nhận lấy cuốc sắt, Tề Nguyên tiếp lấy đưa tay cầm lấy một cái quang cầu.

Đó là cái cùng loại trong suốt pha lê cầu quang cầu.

Quang cầu nội bộ hiển hiện một cái khéo léo đẹp đẽ vật phẩm.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tin tức nổi lên.

Tên: Vườn hoa (tốt đẹp)

"Dùng với trong phòng trồng trọt, có thể đề cao hạt giống sinh trưởng tốc độ

Phổ thông cấp hạt giống: Đề cao 10%

Tốt đẹp cấp hạt giống: Đề cao 5% "

Đây là một cái vườn hoa đạo cụ, có thể chút ít đề cao hạt giống sinh trưởng tốc độ, mặc dù đề cao trình độ không nhiều.

Nhưng cái này đối với, chỉ có thể sinh hoạt tại nhà gỗ cầu sinh người tới nói, tuyệt đối là hiếm có đồ tốt.

Tề Nguyên đã cao hứng không ngậm miệng được.

Dạng này thu hoạch ngoài ý muốn, để Tề Nguyên sinh tồn năng lực nhanh chóng đề cao.

Coi như không mình dùng, tại khu vực giao dịch bán đi, cũng có thể đổi một bút không nhỏ vật tư.

Bất quá cuốc sắt cùng vườn hoa đều là gần đây cần, Tề Nguyên đương nhiên sẽ không bán ra.

Cuối cùng nhất một cái vật phẩm, là một cái quyển trục.

"Đây chính là « mê vụ cầu sinh sổ tay » bên trong nói vật phẩm chế tạo quyển trục sao?" Tề Nguyên tự lẩm bẩm.

Khác biệt với đã chế tác tốt vườn hoa, sử dụng hết liền không có.

Có chế tạo quyển trục, liền có thể vĩnh viễn có được phương pháp luyện chế.

Vô luận là đã chế tác tốt vật phẩm, vẫn là chế tạo quyển trục, đều đều có các chỗ tốt.

Vườn hoa mặc dù hư hao liền vô dụng, nhưng rốt cuộc không cần tự mình chế tác, giảm bớt nhân lực chi phí cùng vật liệu thu thập thời gian.

Mà chế tạo quyển trục mặc dù lâu dài sử dụng, nhưng là thu thập chế tác vật liệu là chuyện rất phiền phức.

Tề Nguyên không do dự, mở ra cuối cùng nhất vật phẩm.

Không ra Tề Nguyên dự kiến, đây quả nhiên là một cái chế tạo quyển trục.

Tên: Trị liệu dược thủy chế tạo quyển trục (tốt đẹp)

Vật liệu: 2 rễ cây

1 huyết nhục tinh hoa

50 Ml nước lọc

Dùng với trị liệu rất nhỏ tổn thương, tỷ như cảm mạo, phát sốt, ngoại thương vết thương vân vân. Nhưng trong uống ngoài thoa.

Tề Nguyên trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ!

Tại dã ngoại cầu sinh bên trong, nhẫn cơ chịu đói không phải đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất là tật bệnh!

Rất có thể một cái rất nhỏ cảm mạo, một đạo nhỏ xíu vết thương, liền sẽ phát triển được không trị được dũ tật bệnh.

70 ức nhân khẩu cơ số dưới, ngoài ý muốn người bị thương tuyệt đối sẽ không thiếu.

Trị liệu dược thủy tuyệt đối không lo nguồn tiêu thụ.

Duy nhất khá là phiền toái, liền là chế tác vật liệu.

Rễ cây tương đối dễ dàng lý giải, đốn cây thời điểm thuận tiện đem rễ cây móc ra là được.

Nước lọc cũng tương đối dễ dàng thu hoạch được.

Mặc dù tạm thời không có phát hiện nguồn nước, nhưng là nguồn nước thu hoạch được sẽ không quá khó khăn, không phải phần lớn người cũng không thể sinh tồn được.

Nhất làm cho Tề Nguyên bối rối chính là "Huyết nhục tinh hoa" .

Tề Nguyên ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua.

Bất quá căn cứ danh tự phỏng đoán, khả năng lớn là tại động vật trên thân thu hoạch được.

Trước mắt ngay cả đỡ đói đồ ăn đều không có, lại càng không cần phải nói loại thịt.

Chế tác trị liệu dược thủy chuyện này, cũng chỉ có thể hướng sau trì hoãn.

Hiện tại trọng yếu nhất vẫn là tìm kiếm thức ăn cùng nguồn nước..