Chương 03: Lại lấy được tư nguyên rương

Chương 03: Lại lấy được tư nguyên rương

Tề Nguyên đem "Vườn hoa" cùng "Trị liệu dược thủy chế tạo quyển trục" thả lại nhà gỗ, tư nguyên rương cũng thả trở về.

Bởi vì vừa ra cửa liền nhặt được thanh đồng tư nguyên rương, vị trí ngay tại nhà gỗ cách đó không xa, cho nên trực tiếp đưa trở về.

Tề Nguyên lần nữa mang lên búa đá, cùng mới lấy được cuốc sắt, vẫn là có ý định đi mặt phía bắc nhìn xem.

Rốt cuộc vừa mới vừa ra khỏi cửa liền đi đại vận, nhặt được một cái thanh đồng tư nguyên rương.

Cái này khiến Tề Nguyên cảm thấy lựa chọn mặt phía bắc, khẳng định sẽ có vận may!

. . .

Mặt phía bắc đồng dạng là không nhìn thấy đầu cỏ dại, sinh trưởng đến phá lệ tươi tốt.

Tề Nguyên nhịn không được nhíu mày thầm nghĩ: Phụ cận tư nguyên tựa hồ có chút bần cùng a.

Ngoại trừ cỏ dại vẫn là cỏ dại, nhiều nhất còn có mấy gốc cây, căn bản tìm không thấy cái khác tư nguyên.

Không biết là tất cả mọi người dạng này, vẫn là Tề Nguyên vận khí kém, vừa vặn sinh ra ở cằn cỗi địa phương.

"Sau này có cơ hội nhất định phải thay cái tư nguyên phong phú địa phương sinh hoạt." Tề Nguyên vừa đi vừa nghĩ.

Cũng không biết, sau này có thể hay không thay đổi nhà gỗ vị trí.

Cũng không lâu lắm, Tề Nguyên liền đi tới 300 mét chỗ giao giới.

Từng tia từng sợi sương mù phiêu tán tại không trung, hiển lộ ra một tia cảm giác thần bí.

Đây là Tề Nguyên lần đầu tiên tới sương mù khu.

Trước đó đốn cây địa phương, chỉ là tới gần 300 mét sương mù khu.

Đứng tại sương mù khu trước, Tề Nguyên lâm vào suy nghĩ.

Vào hay là không vào?

Sương mù khu bên trong cũng không phải là tuyệt đối an toàn, trong đó rất có thể ẩn giấu đi nguy hiểm, chỉ là không có nồng vụ khu như vậy nghiêm trọng.

Suy nghĩ một lát sau, Tề Nguyên vẫn là đi vào.

300 mét phạm vi thực sự quá nhỏ, căn bản không thể thỏa mãn sinh hoạt cần thiết.

Huống chi phụ cận như thế cằn cỗi, có thể thu lấy được đồ vật thì càng ít.

Cho nên, tiến vào sương mù khu là tất nhiên.

Gánh chịu nguy hiểm đồng thời, cũng mang ý nghĩa càng lớn thu hoạch.

Chỉ là, cần càng thêm cẩn thận!

Không có mấy bước, Tề Nguyên liền thu được cái thứ nhất thu hoạch.

Tảng đá!

Tại vừa mới tiến sương mù khu 100 mét chỗ, tán lạc không ít hòn đá, có lớn có nhỏ, số lượng còn không ít.

Tảng đá làm cơ sở tư nguyên, tầm quan trọng không cần nhiều lời.

Đồng thời tảng đá cũng là thăng cấp nhà gỗ thiết yếu tư nguyên.

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên yên lòng, có mảnh này tảng đá tư nguyên, thăng cấp nhà gỗ cũng là chuyện sớm hay muộn.

Ghi lại tảng đá khu vực vị trí, Tề Nguyên tiếp lấy lên đường.

Sương mù khu Tề Nguyên phá lệ cẩn thận, dẫn đến tiến lên tốc độ cũng trên diện rộng giảm bớt.

Chung quanh sương mù rất nặng, không khí cũng phi thường ẩm ướt.

Cũng không lâu lắm, áo bảo vệ cùng trên quần dài liền dính đầy hạt sương, mặc cực kỳ không thoải mái.

Kềm chế thân thể khó chịu, Tề Nguyên ở trong sương mù cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

Mặc dù trên đường đi cũng không có gặp phải nguy hiểm, bất quá vẫn không có buông lỏng cảnh giác.

Đi gần 1000 m, cũng không có phát hiện đặc biệt tư nguyên, ngoại trừ cỏ dại liền là cây cối.

Nhìn xem phía trước vẫn như cũ một mảnh trắng xóa, phía sau cũng là sương mù trắng xóa.

Tề Nguyên do dự một chút, vẫn là đình chỉ tiến lên bộ pháp.

Sương mù khu bên trong mặc dù không có gặp được nguy hiểm, nhưng là nhưng tầm nhìn quá thấp, phi thường dễ dàng mê thất con đường.

Một khi tìm không thấy đường trở về, cách xa nơi ẩn núp nhà gỗ, vậy cũng chỉ có thể trong mê vụ chờ chết.

Còn có một điểm chính là thời gian vấn đề!

Hiện tại đã qua hai giờ, còn thừa lại bốn giờ ban ngày thời gian.

Coi như không thể tìm tới thức ăn nước uống nguyên, cũng phải đem thời gian đầy đủ lợi dụng, tận lực nhiều chặt một ít vật liệu gỗ cùng tảng đá.

Đến lúc đó trở về nhà gỗ, còn có thể khu vực giao dịch nộp lên đổi lấy khác sinh tồn tư nguyên.

Bây giờ dạng này chẳng có mục đích đi dạo, thật sự là quá lãng phí thời gian.

. . .

Kết thúc thăm dò kế hoạch, Tề Nguyên về tới tảng đá khu mỏ quặng vực.

Lấy ra tốt đẹp cấp bậc cuốc sắt, bắt đầu nhàm chán lấy quặng kiếp sống.

"Đinh! Đinh! Đinh!"

Tốt đẹp cấp cuốc sắt hiệu suất cực kỳ cao, so với đốn cây dễ dàng rất nhiều, vài phút liền có thể thu hoạch một đơn vị tảng đá.

Bất quá khai thác tảng đá tiêu hao khí lực cũng nhiều hơn, cũng không lâu lắm Tề Nguyên liền hai tay đau nhức.

Tảng đá cùng gỗ vẫn là có rất lớn khác biệt.

Tảng đá phản chấn cực độ rất lớn, thường thường khai thác mười cái đơn vị, liền cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Hao tốn ba giờ rưỡi thời gian, Tề Nguyên hết thảy khai thác 163 cái tảng đá.

Đây là sử dụng tốt đẹp cấp bản thảo tình huống dưới, những người khác hiệu suất có thể tưởng tượng được.

Huống chi trước mắt mà nói, những người khác căn bản không có bản thảo.

Chỉ có thể cầm tân thủ búa đá, tốn sức đi rồi đốn cây.

Vung hơn ba giờ cuốc sắt, Tề Nguyên tay mệt mỏi run rẩy, cảm giác toàn thân đau lưng nhức eo.

Đồng thời đói cùng khát nước đã đánh tới, đánh thẳng vào vốn là mệt nhọc không chịu nổi thân thể cùng tinh thần.

"Được nhiều rèn liên, không phải thân thể thật không chịu đựng nổi a! Trạch nam sinh hoạt hại ta à!" Tề Nguyên che eo cảm thán.

Lúc này khoảng cách đêm tối còn có nửa giờ, bầu trời đã bắt đầu trở nên u ám.

Thậm chí ngay cả chung quanh sương mù, đều trở nên càng thêm nồng đậm.

Mênh mông bầu trời bị nặng nề tầng mây bao phủ, toàn bộ mê vụ thế giới không khí trở nên ngột ngạt bắt đầu.

Sương mù mông lung không khí, theo độ ẩm tăng lớn nhiệt độ nhanh chóng giảm xuống, hạ thấp đến 0℃.

Hôm nay nhiệt độ không khí so sánh hôm qua, có rõ ràng giảm xuống.

Hàn lưu gần!

Biết bây giờ không thích hợp bên ngoài mỏi mòn chờ đợi, Tề Nguyên cưỡng ép chống đỡ lấy mỏi mệt thân thể, dự định trước đem tảng đá chuyển về nhà gỗ.

Bây giờ không khí, đã để Tề Nguyên cảm thấy một chút sợ hãi cùng lo lắng.

Vẫn là mau chóng về nhà gỗ tương đối an tâm.

Tề Nguyên sử dụng trước đó lấy được thanh đồng tư nguyên rương đến vận chuyển tảng đá, càng thêm thuận tiện mau lẹ.

Đem tảng đá bỏ vào tư nguyên trong rương, rồi mới trực tiếp kéo về đi.

Trọn vẹn dời 4 lội, mới đem tất cả tảng đá chở về nhà gỗ.

Khoáng thạch khoảng cách nhà gỗ 400 mét, không tính xa cũng không tính gần.

Tề Nguyên gắng sức đuổi theo, thật vất vả mới tại trong vòng nửa canh giờ, đem tảng đá đều kéo trở về, kém chút trực tiếp mệt mỏi co quắp.

Xách cuối cùng nhất một cái rương tảng đá, Tề Nguyên bước nhanh chạy tới nhà gỗ.

Ảm đạm xuống sắc trời, như là một trương đại mạc che phủ xuống tới, bao phủ toàn bộ mê vụ thế giới.

Chỉ có nhà gỗ ánh sáng cho người ta an tâm cảm giác.

Đúng lúc này, "Phanh" một tiếng vang lên!

Tề Nguyên bị cái gì đồ vật đẩy ta một phát.

"Cái gì tình huống, ta nhớ được nơi này hẳn là không đồ vật a? Chẳng lẽ ta đi lầm đường?" Tề Nguyên xoa xoa eo nghĩ đến, nhịn không được dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Nhưng nhìn đến cách đó không xa ánh đèn, mới thở dài một hơi.

Tề Nguyên kỳ quái mà cúi đầu tìm kiếm, nhìn xem mới vừa rồi bị cái gì trượt chân.

"Ngọa tào! Tư nguyên rương? ! !"

Tề Nguyên dụi dụi con mắt, tựa hồ không dám tin tưởng.

Trên mặt đất bày ra một cái chất gỗ cái rương, lúc này bị đá đến lật lên.

"Ha ha ha! Không nghĩ tới trên đường đi tới, liền có tư nguyên rương mình đưa tới cửa!" Tề Nguyên hưng phấn cười ha ha.

Mắt thấy sắc trời tối xuống, ban ngày thời gian sắp trôi qua.

Tề Nguyên ôm lấy chất gỗ tư nguyên rương cùng tảng đá, một đường chạy chậm chạy về nhà gỗ.

Cuối cùng tại sắc trời triệt để tối xuống trước về tới trong nhà gỗ.

Trong nhà gỗ ngọn đèn vẫn là lóe lên, yếu ớt tia sáng màu da cam mang đến cảm giác ấm áp.

Cái này ngọn đèn cực kỳ thần kỳ, dù cho không có tăng thêm dầu hoả, cũng có thể càng không ngừng thiêu đốt, đã từ hôm qua ban đêm một mực thiêu đốt đến bây giờ.

Nho nhỏ ngọn lửa, liền như là trong đêm tối hi vọng, yếu ớt nhưng thủy chung không tắt. . . Tựa như bây giờ tại mê vụ thế giới bên trong đau khổ cầu sinh người!

Hô

Thể lực chống đỡ hết nổi Tề Nguyên, không để ý chút nào hình tượng nằm ở trên sàn nhà, miệng lớn thở hổn hển.

Bất quá trên gương mặt tràn đầy mừng rỡ.

"Trước đó còn tại cảm khái không có tìm được đồ ăn, lo lắng đêm nay đến đói bụng đi ngủ, không nghĩ tới quay đầu lại nhặt được một cái tư nguyên rương!" Tề Nguyên tràn đầy cảm khái nói.

Trước đó thanh đồng tư nguyên trong rương vật phẩm mặc dù rất không tệ, bất quá cuối cùng không có thu hoạch được đồ ăn.

Tề Nguyên không tin cái này tư nguyên rương cũng không có.

Nếu là không có. . . Không có liền không có đi!

Cùng lắm thì đến khu vực giao dịch đổi.

Tề Nguyên không tin tất cả mọi người đều có vận khí này, đi ra ngoài liền có thể nhặt hai cái rương.

Nhìn xem trong tay chất gỗ cái rương, Tề Nguyên không chút nào do dự mở ra.

Cái này cùng hủy đi chuyển phát nhanh đồng dạng, nào có tới tay không hủy đi đạo lý?

Khác biệt với thanh đồng tư nguyên rương thanh quang tràn ngập, chất gỗ tư nguyên rương không có bất kỳ cái gì "Đặc hiệu" trực tiếp liền mở ra.

"Quả nhiên là cấp thấp nhất tư nguyên rương, phô trương xác thực thấp điểm!"

Không nghĩ ngợi thêm, Tề Nguyên ánh mắt lập tức bị tư nguyên trong rương đồ vật hấp dẫn.

Đồng dạng là ba loại vật phẩm.

Một bình nước, hai cái quang cầu.

Tề Nguyên cầm lấy nước khoáng, "Ùng ục ùng ục" một hơi uống nửa bình.

Từ hôm qua ban đêm đến bây giờ, đã đem gần 20 giờ không có uống nước.

Ban ngày lại làm sáu giờ việc tốn thể lực, thật sự là khát đến không được, đã thuộc về nghiêm trọng thoát nước.

Nửa bình nước khoáng vào trong bụng, cuối cùng cảm thấy mình sống tiếp được.

Lung lay còn lại nửa bình nước khoáng, Tề Nguyên vẫn chưa thỏa mãn giấu đi.

Tại không có nước ngọt đến nguyên tình huống dưới, duy trì nước phi thường tất yếu.

Rốt cuộc, Tề Nguyên cũng không biết thời điểm nào mới có thể lại thu hoạch được một bình nước khoáng.

Cược ngày mai còn có thể nhặt được một cái tư nguyên rương?

Tư nguyên trong rương vừa vặn lại có một chai nước?

Cái này quá không xuất hiện thực.

Đêm nay đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, đều là nhẫn cơ chịu đói ban đêm.

Chỉ có số rất ít người, thu hoạch một ít đồ ăn miễn cưỡng đỡ đói.

Cũng có số ít người, nhà gỗ vừa vặn tại nguồn nước phụ cận.

Nhưng vận may chung quy là số ít người.

Còn lại hai cái quang cầu, Tề Nguyên cũng không khách khí chút nào mở ra.

Theo thứ tự là một trương chăn lông, hai mươi cái vật liệu gỗ.

Chăn lông nhìn không dày, bất quá giữ ấm hiệu quả không tệ.

Tề Nguyên trực tiếp liền đem chăn lông khoác lên người, trong nháy mắt cảm giác ấm áp không ít.

Tề Nguyên tới thời điểm chỉ mặc một kiện quần áo thêm áo khoác, là chính vào nhập thu quần áo.

Ban ngày xuyên còn có thể, đến ban đêm liền rất lạnh, đầu này chăn lông quả thực là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Hai mươi cái vật liệu gỗ không có cái gì đặc biệt, cùng ban ngày thu thập vật liệu gỗ chất đống ở cùng nhau.

Trải qua một ngày cố gắng, hiện tại trong nhà gỗ nhiều hơn không ít vật phẩm.

Đầu tiên là tới gần cửa sổ nơi hẻo lánh, cũng chính là nhà gỗ bên phải, chất đống163 cái tảng đá cùng 38 cái vật liệu gỗ.

Bên cạnh trưng bày một cái mọc một mét, rộng 0.5 mét, cao 0.5 mét vườn hoa.

Bất quá trong vườn hoa vẫn là rỗng tuếch.

Dựa vào vườn hoa, trưng bày hai cái cái rương.

Một cái là thanh đồng tư nguyên rương, một cái là chất gỗ tư nguyên rương.

Hai cái tư nguyên rương mở ra sau, bị Tề Nguyên xem như rương trữ vật đến sử dụng.

Kỳ thật tư nguyên rương có thể thu trở về, thanh đồng tư nguyên rương có thể thu về biến thành 5 đơn vị thanh đồng, chất gỗ tư nguyên rương có thể thu về biến thành 5 đơn vị vật liệu gỗ.

Bất quá liền trước mắt mà nói, hiển nhiên cái rương càng hữu dụng chỗ.

Chờ sau này lại thu về cũng không muộn.

Lúc này thanh đồng rương bị dùng để thu nạp công cụ, chứa búa đá cùng cuốc sắt.

Hòm gỗ cũng là bị Tề Nguyên xem như gối dựa, đệm ở phía sau.

Tề Nguyên nằm tại chiếu cỏ bên trên, trên thân che kín dê mền nhung, đơn sơ sinh hoạt điều kiện trong nháy mắt hạnh phúc rất nhiều.

"Ùng ục ùng ục. . ."

Bụng không tự chủ vang lên.

Tề Nguyên bất đắc dĩ vuốt vuốt bụng: "Không nghĩ tới chung quanh như vậy cằn cỗi, thế mà giống nhau đồ ăn đều không có tìm được. . . Không biết khu vực giao dịch có hay không đồ ăn có thể trao đổi. . .".