Chương 04: Mê vụ thế giới thông cáo

Chương 04: Mê vụ thế giới thông cáo

Vừa nghĩ, Tề Nguyên lật ra « mê vụ cầu sinh sổ tay ».

Lúc này "Thế giới nói chuyện phiếm kênh" đã náo nhiệt lên.

6 giờ ban ngày, 18 giờ ban đêm.

Coi như ngủ đủ 12 giờ, cũng còn thừa 6 giờ tại nhà gỗ không có việc gì.

Bây giờ nhà gỗ, có thể nói là nhà chỉ có bốn bức tường.

Ngoại trừ một trương chiếu cỏ, một cái bàn, một ngọn đèn dầu bên ngoài, còn có cái gì?

Nhiều nhất còn có ban ngày chặt cây.

Làm sao vượt qua trong nhà gỗ dư thừa sáu, bảy tiếng đâu?

Thế giới nói chuyện phiếm kênh!

Một thân một mình tại mê vụ thế giới cầu sinh, cô độc, sợ hãi, khủng hoảng suy nghĩ sẽ càng ngày càng mãnh liệt.

Cái khác cầu sinh người tồn tại, trở thành tất cả mọi người cuối cùng nhất an ủi.

Liền ngay cả Tề Nguyên cũng sẽ thường xuyên lật xem nói chuyện phiếm kênh.

Sa điêu đám dân mạng nói chuyện phiếm, có thể trên phạm vi lớn làm dịu mê vụ cầu sinh cảm giác cô độc.

Sinh tồn áp lực thật lớn, cũng có thể đang tán gẫu trò đùa bên trong phóng xuất ra.

Mặc kệ là "Thế giới nói chuyện phiếm kênh" vẫn là khu vực nói chuyện phiếm kênh, thậm chí là thị trường giao dịch.

Đều đã bị vô số "Dân mạng" chiếm cứ.

"Ta muốn chết đói, ai có ăn a?"

"Xác nhận! Trên lầu mạng lưới tên ăn mày!"

"Lại tìm không đến đồ ăn, chúng ta đều phải thành tên ăn mày!"

"Các ngươi cũng tìm không thấy đồ ăn sao? Ta coi là liền ta phụ cận cằn cỗi đâu!"

"Ai không phải đâu, ta cái nhìn này nhìn lại tất cả đều là cỏ dại!"

"Thỏa mãn đi, ta cái này trực tiếp liền là rừng rậm nguyên thủy! Đồ ăn không tìm được, vừa ra miệng liền là giẫm vũng bùn."

"Thao, các ngươi đừng nói nữa, ta tại đỉnh núi! Bên ngoài cũng bắt đầu tuyết bay bỏ ra. . . Lạnh quá!"

". . ."

"Các ngươi đều như thế thảm sao? Ta vừa ra đời ngay tại bờ sông, đi mấy bước liền nhặt được một mảnh khoai tây, dễ chịu a!"

"? ? ?"

"? ? ?"

what

"Trên lầu huynh đệ, ngươi nhanh về nhà nhìn xem!"

"Thế nào?"

"Mộ tổ tiên nhà ngươi lấy!"

". . ."

"Nói trở lại, mọi người phụ cận cũng không tìm tới ăn sao?"

"Các ngươi cũng dạng này? Ta coi là liền ta không may, xuất sinh vị trí không tốt đâu."

"Khóc chết! Khoai tây huynh bán chút nước cho ta, ta tại sa mạc nhanh chết khát. . ."

"Ta cũng không nước! Ta cũng muốn!"

"Ta cũng muốn, ta cầm gỗ cùng ngươi đổi!"

"+1 "

"+1 "

"+1 "

"Bồ câu bồ câu, ta bắt ta nước cùng ngươi đổi, nói chuyện riêng ảnh chụp video nha!"

"? ? ?"

"Nơi này cũng có được nghiệp vụ sao?"

"Có thể lên cửa sao?"

"Có thể lên cửa, ngươi dám mở cửa sao?"

"Ây. . . Thật không dám!"

"Huynh đệ, ngươi có thể không mở cửa, trực tiếp đem công cụ vươn đi ra!"

"Cút đi!"

Lâu dần dần sai lệch, đỡ đều đỡ bất chính cái chủng loại kia.

Bất quá đại đa số người đều tại đứng đắn giao dịch.

Có không ít người phụ cận có thể tìm tới nguồn nước, nhưng còn có rất lớn một bộ phận nhân hòa Tề Nguyên đồng dạng, ngay cả nước cái bóng cũng không thấy qua.

Nước, là sinh mệnh kéo dài thứ nhất nhu cầu.

Cho nên rất nhiều người bắt đầu nước ngọt giao dịch.

Nhưng lúc này xuất hiện một vấn đề!

Lọ đựng nước!

Thị trường giao dịch bên trong, làm song phương giao dịch đạt thành lúc, vật phẩm sẽ bị hệ thống truyền tống đến đối phương nhà gỗ.

Nước ngọt một khi bị truyền tống đi qua, nếu như không có vật chứa chứa, liền sẽ trực tiếp vẩy vào trên mặt đất.

Cái này khiến rất nhiều người gặp khó khăn.

Mua nước phiền muộn, nước ở trước mắt lại uống không đến.

Bán nước càng thêm phiền muộn, bó lớn bó lớn tư nguyên ở trước mắt lại không chiếm được.

Nơi này liền muốn nói một điểm.

Liên quan với vật phẩm chế tạo vấn đề!

Tại trong nhà gỗ, chỉ có nhà gỗ thăng cấp, có thể thông qua hệ thống trực tiếp hoàn thành.

Nhưng là cũng không thể trực tiếp hợp thành cái khác công cụ.

Tỷ như cái chén, cũng không phải là để vào vật liệu liền có thể chế tạo ra cái chén.

Bản thảo cũng giống vậy, không phải thả một khối đá, một cây gỗ, liền sẽ biến thành một cái bản thảo.

Vật phẩm chế tác nhất định phải có chế tạo quyển trục, không phải chỉ có thể tự mình động thủ chế tác.

Tự mình chế tác công cụ, không chỉ có sử dụng hiệu quả rất kém cỏi, mà lại cũng không có bổ sung công năng: Cùng loại vườn hoa gia tốc thực vật thành thục.

Cho nên sau này, chế tạo quyển trục tầm quan trọng có thể nghĩ.

Thiết kế như vậy, cũng tránh khỏi giai đoạn trước bởi vì nơi sinh ưu thế mà lượng lớn vơ vét của cải.

Đồng thời trên phạm vi lớn tăng lên sinh tồn độ khó.

Đối mặt không có cái chén khốn cảnh, tất cả mọi người chỉ có thể mở ra lối riêng.

Dùng gỗ.

Tại trên gỗ chụp ra một cái hố, dùng để chứa nước.

Đơn giản như vậy thô ráp phương pháp, duy trì lấy nước ngọt giao dịch vận hành bình thường.

Đương nhiên, cũng có người phát hiện cây trúc, đem ống trúc làm vật chứa buôn bán, đồng dạng kiếm một bút.

"Nếu là lúc này, có một lần tính cái chén chế tạo quyển trục tốt biết bao nhiêu." Tề Nguyên bẹp một chút miệng, nhịn không được cảm thán.

Bất quá đây cũng là ý nghĩ hão huyền, quyển trục thu hoạch được vốn là khó khăn.

Huống chi, coi như đạt được cũng không thể khống chế quyển trục loại hình.

Thị trường giao dịch bên trong, các loại giao dịch tầng tầng lớp lớp.

Cũng dẫn tới các loại phân tranh cùng náo động.

"Huynh đệ ngươi tâm nhiều đen a? 1 đơn vị gỗ đổi 20 Ml nước? Ta một ngày thu thập năm sáu mươi đơn vị vật liệu gỗ, kết quả ngay cả nước đều uống không được sao?"

"Có thích mua hay không, dù sao nước ở ta nơi này, có là người mua, ngươi không mua đừng bb!"

"Kia không có ý tứ, thật đúng là không ai tìm ngươi mua, bán nước người cũng không ít!"

"Đúng, mọi người cùng nhau chống lại loại này lòng dạ hiểm độc thương gia!"

"Trước đó ta còn chứng kiến có người 300 Ml đổi được một cái gỗ đâu!"

Tự phát hình thành thị trường giao dịch cực kỳ không ổn định.

Không phải giá cả hư cao, liền là giá cả quá thấp.

Bất quá rất nhanh, mới đầu hỗn loạn liền bình định xuống tới.

Nước ngọt giá cả cũng ổn định tại thích hợp phạm vi.

100 Ml nước ngọt, đổi lấy một đơn vị vật liệu gỗ.

Cái giá tiền này, là phần lớn người có thể tiếp thụ được.

Cho nên thị trường giao dịch phổ biến ổn định tại đây cái giá cả, cho dù có lưu động, chênh lệch cũng sẽ không quá lớn.

Nước ngọt cũng không phải đặc biệt khan hiếm tư nguyên.

Có chừng 5%-6% người, có thể tại phụ cận tìm tới nguồn nước.

Sau này theo thăm dò xâm nhập, tất nhiên có rất nhiều người có thể tìm tới nguồn nước.

Nước ngọt bên ngoài cái khác tư nguyên, giá cả lưu động đều tương đối lớn.

Tề Nguyên đang tìm "Huyết nhục tinh hoa" cùng "Hạt giống" thời điểm, nhìn thấy không ít giá trên trời vật phẩm.

"Nửa cái củ cải, đổi 100 cái gỗ hoặc là 50 cái tảng đá. Dấu răng là của ta, không phải động vật nếm qua!"

"Giữ ấm đồ lót một đầu, đổi 100 cái tảng đá, chống cự hàn lưu thiết yếu!"

"Cái ghế chế tạo quyển trục, 200 gỗ +100 tảng đá."

"999 cảm mạo linh, một bao đổi các loại đồ ăn, cơ sở tư nguyên! Tảng đá ưu tiên!"

"Dưa leo hạt giống, đổi 50 tảng đá là được! Nhưng nói chuyện riêng! !"

". . ."

Bây giờ thị trường giao dịch, giá hàng cực kỳ sụp đổ.

Không ít giá tiền của vật phẩm, đều hơi cao không ít.

Dưới tình huống bình thường, một ngày sáu giờ, có thể có hơn bốn giờ dùng để công việc.

Thu hoạch vật liệu gỗ, tối đa cũng liền bảy tám chục cái.

Đây là không thể cam đoan cơ sở ẩm thực tình huống dưới.

Nếu như mỗi ngày thu thập tư nguyên, cũng không thể thỏa mãn cơ bản ẩm thực.

Cái kia còn đàm cái gì chống cự hàn lưu?

Chẳng mấy chốc sẽ bị mê vụ thế giới đào thải.

Tề Nguyên đã thấy, khu vực phạm vi nhân số cùng cầu sinh người tổng số, đã phát sinh biến hóa rất lớn.

Không biết là gặp dã thú, vẫn là một ít không thể địch lại khó khăn.

Đủ để có thể thấy được, mê vụ thế giới cũng không phải là an nhàn dưỡng lão làm ruộng thế giới, trong sương mù giấu giếm nguy hiểm nhiều vô số kể.

Tề Nguyên lật xem cái này nói chuyện phiếm kênh, đối với không ít thứ đều cảm thấy rất hứng thú.

Đặc biệt là vị kia nơi sinh ngay tại bờ sông, đi mấy bước liền nhặt được khoai tây huynh đệ.

"Khoai tây. . ." Tề Nguyên tự mình lẩm bẩm.

Khoai tây là rễ cây thực vật, cắt thành khối nhỏ liền có thể gieo hạt.

Phương pháp trồng trọt đơn giản, dễ thành sống, sản lượng lớn.

Tề Nguyên ấn mở vị này tên là Chu Minh nói chuyện riêng.

Nói chuyện phiếm kênh bên trong, là sẽ biểu hiện tên thật, mỗi người biệt danh chính là mình danh tự.

Tựa như Tề Nguyên, nếu như tại kênh tán gẫu gửi tin tức, biệt danh liền là Tề Nguyên.

Tề Nguyên: Ngươi tốt, ngươi tìm tới khoai tây số lượng có bao nhiêu? Có thể cầm tảng đá đổi."

Tề Nguyên đơn giản phát một cái tin tức, cũng không có nhiều lời.

Lo lắng biểu hiện được quá mau bị nâng giá.

Đợi hai phút đồng hồ, cũng không có người đáp lại, đại khái tin tức quá nhiều chưa kịp về.

Tề Nguyên tiếp lấy đi dạo thị trường giao dịch.

Có được 163 tảng đá, cũng coi là gia đình giàu có.

Bây giờ liên hệ trong chợ, gỗ thành cơ bản lưu thông tiền tệ.

Bởi vì ngày đầu tiên chỉ có rìu, cho nên chỉ có thể đốn cây, tuyệt đại bộ phận người chỉ có gỗ.

Mà lại số lượng còn không nhiều, phổ biến đều tại sáu bảy mươi cái.

Cũng có một bộ phận người tự chế bản thảo, khai thác một bộ phận tảng đá, bất quá số lượng rất ít.

Tự chế bản thảo khai thác hiệu suất rất thấp, còn phi thường dễ dàng hư hao.

Tề Nguyên suy tính lấy liên hệ thị trường giá cả, ngay tại suy nghĩ lấy cái gì tỉ lệ thu mua gỗ.

1: 2?

1: 3?

Nói không chừng đêm nay liền có thể đem nhà gỗ thăng cấp đến cấp hai đâu.

Ngay tại đây là, tại tất cả mọi người « mê vụ cầu sinh sổ tay » bên trên, xuất hiện thứ nhất thông cáo.

Mê vụ thông cáo:

Chúc mừng mọi người vượt qua ngày đầu tiên, thành công sống sót.

Nhưng đây chỉ là bắt đầu, hàn lưu ngay tại tới gần, xin mọi người đồn trữ vật tư, làm tốt giữ ấm.

Ngày đầu tiên, đã có không ít người thu hoạch mê vụ thế giới quà tặng, tư nguyên rương!

Hôm nay tư nguyên rương thu hoạch được tỉ lệ là:

Chất gỗ tư nguyên rương: 1.286%

Thanh đồng tư nguyên rương: 0. 00142%

Phía dưới công bố một cái lâm thời nhiệm vụ, tại ngày đầu tiên hoàn thành nhà gỗ thăng cấp, đem thu hoạch được một phần tân thủ sinh tồn gói quà!

Thông cáo vừa ra, toàn bộ nói chuyện phiếm kênh đều sôi trào lên.

"Cái gì tư nguyên rương? Ta thế nào không biết."

"Ta cũng không thấy được a! Ta là bỏ lỡ cái gì?"

"Cái này xem xét liền là ngẫu nhiên đổi mới hi hữu tư nguyên a!

"Sớm biết hôm nay không vội mà đốn cây, nhiều đi dạo nói không chừng có thể tìm tới một cái tư nguyên rương đâu!"

"Có huynh đệ thu hoạch được sao? !"

"Khẳng định có không ít người từng chiếm được, ta vừa mới còn chứng kiến nói chuyện phiếm kênh có người khoe khoang đâu!"

"Đúng a, ta còn chọc hắn tới, không nghĩ tới là thật!"

"Ha ha ha, ta để ngươi chọc ta! Hiện tại tin tưởng đi! Tới tới tới, chất gỗ tư nguyên rương mở đến bánh bao, còn thừa lại nửa khối, đổi 20 cái tảng đá, quá thời hạn không đợi a!"

"Đừng ngốc, không bản thảo đào mỏ, trong tay ai đều không có bao nhiêu tảng đá!"

"Lại nói, tư nguyên trong rương hẳn là có thể mở ra bản thảo loại hình đạo cụ a?"

"Đúng a đúng a! Mặc dù chỉ có một phần trăm điểm mấy người nhặt được tư nguyên rương, bất quá không chịu nổi tổng số người nhiều a!"

"70 ức người, 1.286% liền là có hơn 90 triệu người thu được chất gỗ tư nguyên rương, 0. 00142%. . . Tốt a ta coi không ra!"

"0. 00142% hẳn là không đến 10 vạn "

"Lợi hại!"

"666!"

"Không nghĩ tới còn có như vậy nhiều ẩn tàng Âu hoàng a!"

"Ai! Vốn định tiếng trầm giàu to, không nghĩ tới được mọi người phát hiện, ha ha ha ha ha ha!"

"Nho nhỏ chất gỗ tư nguyên rương, không đáng nhắc đến! Mọi người đừng quá hâm mộ, ha ha ha!"

"Nho nhỏ thanh đồng tư nguyên rương, không đáng nhắc đến! Mọi người đừng quá hâm mộ, ha ha ha!"

Nhìn thấy càng ngày càng nhiều tư nguyên rương người đoạt giải xuất hiện, Tề Nguyên cũng không nhịn được cảm thán:

Mặc dù tỉ lệ cũng không lớn, nhưng là tại to lớn nhân khẩu cơ số dưới, vận may thu hoạch được tư nguyên rương người không phải số ít.

Bất quá như chính mình dạng này trôi qua hai cái tư nguyên rương, khẳng định là phượng mao lân giác!

"Các đại lão, tư nguyên trong rương đều có cái gì? Cho chúng ta nhìn xem thôi!"

"Đúng a, có thứ gì tốt!"

"Đều che giấu, cũng không biết chia sẻ chia sẻ!"

Cũng không lâu lắm, mấy cái vật phẩm tin tức xuất hiện đang tán gẫu màn hình chung bên trong.

Dù là Tề Nguyên nhìn, cũng nhịn không được hít sâu một hơi!

"Bọn này gia súc, đạp cái gì vận khí cứt chó! ! !".