Chương 05: Thủ hộ bụi gai

Chương 05: Thủ hộ bụi gai

Tên: Nơi ẩn núp lồng ánh sáng (ưu tú)

Tác dụng: Lấy nơi ẩn núp làm trung tâm, hình thành một cái bán kính là 10 m lồng ánh sáng.

Lồng ánh sáng phạm vi tính làm nơi ẩn núp lãnh địa!

Lồng ánh sáng phạm vi bên trong: Biên độ nhỏ giảm bớt khí hậu, nhiệt độ, gió, mưa, tuyết, cát bụi chờ môi trường tự nhiên ảnh hưởng.

Giác đại phúc độ chống cự đến từ ngoại giới công kích.

Giới thiệu: Thủ hộ gia viên không hai lựa chọn!

Đồng thời một đoạn phát biểu theo sát hắn sau.

Dương Chính Hà: "Đây là thanh đồng tư nguyên rương mở ra đạo cụ, có nó giai đoạn trước sinh tồn tỉ lệ sẽ đề cao mạnh.

Ta dự định xây dựng một cái hỗ trợ liên minh, trong liên minh bù đắp nhau, lẫn nhau trao đổi tư nguyên.

Trước mắt chỉ tuyển nhận có được đặc thù tư nguyên minh hữu, tỷ như lượng lớn nguồn nước, tảng đá, hoặc là quyển trục sản xuất vật.

Mở ra quyển trục người hẳn là minh bạch, chế tác vật liệu cũng không tốt thu thập.

Liên minh nội bộ có thể lẫn nhau cung cấp, lại lấy thấp với thị trường giá cả phản hồi liên minh.

Có ý hướng có thể nói chuyện riêng ta!

Hi vọng mọi người tốt hơn sinh tồn được!"

Đây là bắt đầu tự phát hình thành thế lực sao?

Mượn mọi người bị "Nơi ẩn núp lồng ánh sáng" chấn kinh, Dương Chính Hà bắt đầu ở toàn cầu phạm vi bên trong chiêu binh mãi mã.

(toàn cầu khác biệt quốc gia đều ở thế giới nói chuyện phiếm kênh bên trong, bất quá ngôn ngữ sẽ chuyển biến thành quốc gia mình ngôn ngữ.

Tại thông tin cá nhân bên trên sẽ biểu hiện tính danh, quốc tịch, giới tính vân vân. )

Tề Nguyên cũng có chút ý động.

Tất cả mọi người phân tán tại mê vụ thế giới, bên người tư nguyên cũng khác nhau rất lớn.

Bù đắp nhau có thể cực lớn đề cao sinh tồn năng lực.

Mà lại, Tề Nguyên dựa vào "Trị liệu dược thủy quyển trục" trăm phần trăm có thể trở thành trọng yếu minh hữu một trong.

"Trị liệu dược thủy quyển trục" mặc dù chỉ là tốt đẹp cấp bậc vật phẩm, bất quá dược phẩm tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Đồng thời ngày đầu tiên xuất hiện tại thanh đồng tư nguyên rương vật phẩm, trình độ hiếm hoi cũng có bảo hộ

Bất quá Tề Nguyên cũng không nóng nảy gia nhập, dự định nhìn nhìn lại.

Không đám người kịp phản ứng, lại có mấy kiện hàng hiếm có tin tức phát ra.

Tên: Thứ nguyên ba lô (tốt đẹp)

Tác dụng: Nội bộ ẩn chứa một cái 5 mét khối thứ nguyên không gian.

Giới thiệu: Trên lưng ta thân yêu túi sách nhỏ. . . Ra ngoài thu thập tư nguyên Thần khí!

Cái này mặc dù chỉ là tốt đẹp cấp vật phẩm, bất quá công năng tác dụng áp dụng tính không cần nói cũng biết.

Tên: Xua tan sương mù đèn sáng (ưu tú)

Tác dụng: Sương mù trong vùng, hình thành một cái bán kính năm mét không có sương mù khu.

Nồng vụ trong vùng, hình thành một cái bán kính năm mét sương mù khu.

Lại trình độ nhất định yếu bớt bị những sinh vật khác phát hiện khả năng!

Giới thiệu: Nồng vụ ngăn cản không được ta tiến lên bộ pháp!

"Ngọa tào ngọa tào ngọa tào!"

"666!"

"666!"

"Cúng bái a!"

"Đại lão, để cho ta liếm một ngụm, dính dính vận may!"

"Ta cũng tới một ngụm!"

"Ta cũng tới một ngụm!"

"+1 "

"+1 "

". . ."

Tề Nguyên cũng là nhìn đau răng.

Nhìn đến cầm tới đồ tốt người không phải số ít.

Mặc dù thanh đồng tư nguyên rương xuất hiện tỉ lệ rất thấp, bất quá tại 70 ức nhân khẩu cơ số dưới, vẫn có gần mười vạn người thu hoạch được.

Nói cách khác, có mười vạn người thu được nhiều kiện tốt đẹp cấp bậc vật phẩm.

Coi như thanh đồng tư nguyên rương xuất hiện ưu tú cấp bậc vật phẩm tỉ lệ là 0.1%.

Như vậy cũng có gần 100 người thu được ưu tú cấp vật phẩm.

Ngày đầu tiên sẽ chỉ xuất hiện chất gỗ tư nguyên rương cùng thanh đồng tư nguyên rương.

Thanh đồng tư nguyên rương tỉ lệ còn như thế thưa thớt, vật phẩm bên trong chất lượng tuyệt đối sẽ không thấp.

Tề Nguyên không khỏi cảm thán, vận khí tốt người thực sự không ít a!

Nhưng cũng còn tốt, mình "Trị liệu dược thủy quyển trục" cũng không kém.

Phía sau lại lục tục ngo ngoe xuất hiện không ít cái khác hàng hiếm có.

Tên: Thế giới loa (đặc thù)

Tác dụng: Ở thế giới kênh phát biểu, chữ vàng đưa đỉnh một ngày.

Giới thiệu: Cam đoan làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy phát ngôn của ngươi!

Tên: Sinh mệnh dạ minh châu (ưu tú)

Tác dụng: Dạ minh châu chiếu sáng bên trong, đề cao thực vật sinh trưởng tốc độ. (bán kính năm mét trong vòng)

Phổ thông cấp hạt giống: Đề cao 30%

Tốt đẹp cấp hạt giống: Đề cao 20%

Ưu tú cấp hạt giống: Đề cao 10%

Hi Hữu cấp hạt giống: Đề cao 5%

. . .

Đẳng cấp càng cao, đề cao biên độ càng nhỏ.

Giới thiệu: Cùng đi làm ruộng đi!

Tên: Mê vụ bó đuốc chế tạo quyển trục (tốt đẹp)

Vật liệu: (bị ẩn tàng)

Tác dụng: Chế tạo mê vụ bó đuốc, phạm vi nhỏ xua tan mê vụ.

Giới thiệu: Trong sương mù cũng nên có ánh sáng!

. . .

Có không ít không tốt đồ vật xuất hiện tại kênh tán gẫu.

Chỉ là Tề Nguyên nhìn thấy liền có 16-17 loại.

Mỗi một kiện đều là tuyệt đối tinh phẩm, thấy tất cả mọi người lòng ngứa ngáy.

Nếu không phải cách « mê vụ cầu sinh sổ tay » không phải đã sớm vào tay mạnh.

Những người này bên trong, có một một số người chỉ là đơn thuần khoe khoang khoe khoang.

Nhưng càng nhiều người, là có mình mục đích.

Cùng loại Dương Chính Hà, muốn tìm kiếm minh hữu, hay là xây dựng tiểu tập thể.

Mà lại hiệu quả cũng lạ thường thật tốt.

Bao quát chính phủ người, cũng ở trong tối bên trong ổn định cục diện.

Chỉ bất quá đây là tại mê vụ thế giới, nhất định phải dựa theo mê vụ thế giới quy tắc đến làm việc.

Trải qua này một đêm, tất nhiên có không ít toàn cầu tính lỏng lẻo tổ chức xây dựng.

Cũng có rất nhiều khu vực tính tổ chức nhỏ xuất hiện.

Còn như là phù dung sớm nở tối tàn, vẫn là trường thịnh không suy. . . Liền không thể ve sầu.

Tề Nguyên suy tư thật lâu, cân nhắc đến cùng muốn hay không gia nhập một chút tổ chức.

Bất quá cuối cùng nhất vẫn là không làm ra quyết định.

Tề Nguyên kỳ thật cũng không xem trọng!

Lẫn nhau giao dịch hỗ trợ liên minh coi như hợp lý, có thể làm hi hữu tư nguyên trao đổi.

Bất quá thế lực khác, tại không có ước thúc tình huống dưới, căn bản không thể có hiệu quản lý.

Chẳng lẽ lại người phía dưới không nghe lời, ngươi chạy tới đánh cho hắn một trận?

Tại mê vụ thế giới, mỗi người đều là một cái độc lập cá thể.

Ngươi không thể chưởng khống sinh tử của người khác, thậm chí ngươi ngay cả mình sinh tử cũng không thể chưởng khống.

Bây giờ rất nhiều người thu được vượt qua tưởng tượng thần kỳ đạo cụ, cho là mình làm toàn nhân loại đứng đầu nhất một bộ phận tinh anh, liền không đem mê vụ thế giới nguy hiểm đặt ở trong mắt.

Bất quá Tề Nguyên có dự cảm, mê vụ thế giới uy hiếp lớn nhất, tuyệt đối không phải những nhân loại khác!

Mà là khổng lồ, nguy hiểm, thần bí mê vụ thế giới bản thân!

Có lẽ vẻn vẹn còn sống, liền đã cực kỳ khó khăn!

Tề Nguyên một bên suy nghĩ ngày sau kế hoạch, một bên ấn mở một cái vật phẩm tin tức.

Thủ hộ bụi gai!

Tề Nguyên đối cái này đặc thù thực vật cảm thấy hứng thú vô cùng.

Tên: Thủ hộ bụi gai (Mộc thuộc tính)(tốt đẹp)

Tác dụng: Trồng trọt tại nơi ẩn núp ngoại bộ, có thể hữu hiệu phòng ngừa ngoại địch xâm lấn.

Thông qua hấp thu thực vật thuộc tính, tiến hành sinh trưởng sinh sôi.

Thuộc tính khác nhau công năng đặc tính bên trên có chỗ khác biệt.

Giới thiệu: Thủ hộ gia viên vệ sĩ, bất quá xin chú ý cho nó ăn no! Nó sức ăn rất lớn nha!

Đây là một loại bảo vệ nơi ẩn núp loại hình thực vật.

Là một vị tên là Tần Thục Ngữ nữ tử bán ra.

Tề Nguyên đã cùng nàng hàn huyên vài câu.

Loại thực vật này hết thảy có hai gốc, ngoại trừ cái này gốc "Mộc thuộc tính bụi gai" bên ngoài, còn có một gốc "Huyết nhục thuộc tính bụi gai" .

Cái này hai gốc bụi gai thực vật cũng không phải là tư nguyên trong rương mở ra.

Mà là Tần Thục Ngữ tại nhà gỗ phụ cận phát hiện.

Theo Tần Thục Ngữ nói, cái này hai gốc bụi gai sinh trưởng tại nham thạch bên trên, không thể hấp thu dinh dưỡng.

Bị phát hiện lúc đã cực kì suy yếu, Tần Thục Ngữ cảm thấy bọn chúng hơi đặc biệt, mới đem bọn chúng đào lên.

Không nghĩ tới hệ thống thật cho thấy thuộc tính, còn có thể đặt ở thị trường giao dịch bán.

Tần Thục Ngữ định dùng trong đó một gốc, trao đổi đến 50 đơn vị tảng đá, cùng 30 đơn vị vật liệu gỗ.

Dùng với nơi ẩn núp thăng cấp.

Rốt cuộc vừa mới mê vụ thông cáo công bố một cái lâm thời nhiệm vụ.

Tại ngày đầu tiên đem nơi ẩn núp lên tới cấp hai!

Ban thưởng là một phần tân thủ sinh tồn gói quà!

Cho nên lúc này toàn bộ thị trường giao dịch cùng nói chuyện phiếm kênh đều sôi trào.

Tảng đá giá trị lại lần nữa đề cao.

Bao quát gỗ giá trị, cũng có tăng lên.

Bởi vì có rất nhiều người, tự biết không có hi vọng thu hoạch được ban thưởng.

Liền đem trong tay mình vật liệu gỗ giá cao bán đi, đổi lấy một chút thức ăn nước uống.

Mà có hi vọng thăng cấp nơi ẩn núp, thì là điên cuồng thu mua vật liệu gỗ cùng tảng đá.

Đặc biệt là tảng đá, bởi vì công cụ thiếu khuyết, thị trường lượng lưu thông cực ít.

Cái này khiến Tề Nguyên ngửi được cực lớn cơ hội buôn bán.

Tề Nguyên: "Cái này gốc thủ hộ bụi gai thế nào bán?"

Tần Thục Ngữ: "50 tảng đá, 30 vật liệu gỗ."

Tề Nguyên: "Quá đắt, ngươi biết hiện tại tảng đá cùng gỗ giá cả."

Tề Nguyên biết, Tần Thục Ngữ khẳng định vì thế thăng cấp nơi ẩn núp làm mục đích.

Nhưng nàng ra giá quá cao.

Tần Thục Ngữ: "Trước đó nói chuyện phiếm kênh đã có người phản ứng qua, ban đêm có khả năng có sinh vật công kích nơi ẩn núp. Có cái này gốc thủ hộ bụi gai, sẽ an toàn rất nhiều!"

Tề Nguyên: "Ngươi cũng đã nói, cái này gốc bụi gai cực kỳ suy yếu, cần thời gian bồi dưỡng sinh trưởng sinh sôi!"

Tần Thục Ngữ: "Ngươi kia có đầy đủ tảng đá sao?"

Tề Nguyên: "Có!"

Tần Thục Ngữ "Ta cần 43 cái tảng đá, cái khác tùy tiện."

Tề Nguyên nhíu nhíu mày, vẫn là cảm giác không đáng.

Tại sau này bất cứ lúc nào, cái giá tiền này đều là tuyệt đối ưu đãi giá cả.

Nhưng chính là vào lúc này, cái giá tiền này quá cao!

Bây giờ trên thị trường, tảng đá nhu cầu lượng cực lớn!

50 tảng đá, có thể đổi lấy tuyệt đại bộ phận đồ vật.

Đương nhiên "Nơi ẩn núp lồng ánh sáng" "Thứ nguyên ba lô" loại vật này ngoại trừ.

Ngay tại Tề Nguyên do dự là, Tần Thục Ngữ lần nữa phát tới tin tức.

Tần Thục Ngữ: "Ta có thể dùng một cái tin tức cùng ngươi trao đổi!"

Tề Nguyên trong mắt xuất hiện nghi hoặc, nhưng vẫn là không chịu nhượng bộ.

"Cái gì tin tức? Ngươi biết, loại lời này rất khó để người tin tưởng, rốt cuộc nơi này nhưng không có pháp luật!"

Tần Thục Ngữ: "Ta trước tiên có thể nói tin tức, ngươi cảm thấy phù hợp chúng ta liền giao dịch!"

Tựa hồ lo lắng Tề Nguyên không đồng ý, Tần Thục Ngữ tiếp lấy gửi tin tức.

Tần Thục Ngữ: "Ta phụ cận có nước ngọt, ta có thể miễn phí cho ngươi cung cấp nước ngọt tư nguyên. Nếu như ngươi tin tưởng lời của ta!"

Nói, Tề Nguyên bên này nhảy ra một đầu nhắc nhở.

Giao dịch tin tức: Tần Thục Ngữ dùng 561 ml nước sông, trao đổi một cây cỏ dại. Xác nhận giao dịch điểm kích đồng ý!

Tề Nguyên tại cửa ra vào rút một gốc cỏ, rồi mới điểm kích xác nhận.

Rất nhanh, một khối đào ra một cái hố, đồng thời chứa đầy nước gỗ bị xuyên đưa tới.

Tề Nguyên: "Nói một chút tin tức của ngươi đi! Nếu có giá trị, ta có thể cùng ngươi giao dịch!"

Tề Nguyên không có chút nào bị Tần Thục Ngữ chân thành đả động.

500 ml nước sông, lại thêm một cái không biết thực hư, hơn nữa còn có thể cùng bất luận kẻ nào nói tin tức.

Thật sự là quá mức giá rẻ!

Tần Thục Ngữ rất nhanh phát tới tin tức.

Tần Thục Ngữ: "Ta kỳ thật phát hiện ba cây thủ hộ bụi gai, trong đó một gốc Thổ thuộc tính thủ hộ bụi gai trao đổi cho Dương Chính Hà. Tin tức này ta là từ Dương Chính Hà nơi đó trao đổi!"

Tề Nguyên trong nháy mắt bị đoạn văn này hấp dẫn.

Đối với Thổ thuộc tính bị xách trước tuyển đi, Tề Nguyên cũng có thể lý giải.

Ăn đất, ăn thịt, ăn cỏ!

Vừa so sánh liền biết thế nào tuyển!

Mà lại chỉ dựa vào tưởng tượng liền biết, Thổ thuộc tính năng lực phòng ngự khẳng định càng tốt hơn!

Tần Thục Ngữ: "Dương Chính Hà nơi ẩn núp lồng ánh sáng kỳ thật cũng không phải là mở tư nguyên rương đạt được! Mà là hắn từng tiến vào bí cảnh!"

"Bí cảnh?"

Cái từ này vừa xuất hiện, Tề Nguyên liền cảm giác cực kỳ kỳ huyễn.

Cái này thật đúng là thành thế giới trò chơi rồi?

Thế mà còn có bí cảnh?

Tần Thục Ngữ nói tiếp đi: "Phải! Dương Chính Hà đêm qua một mực không ngủ, hừng đông giây thứ nhất liền đi ra ngoài."

"Rồi mới ngay tại nơi ẩn núp cách đó không xa phát hiện một cái cột đá, đến gần sẽ biểu hiện bí cảnh tin tức!"

"Bí cảnh chỉ xuất hiện tại ban ngày trước 3 phút đồng hồ, mỗi người chỉ có thể đi vào một lần!"

"Theo Dương Chính Hà nói, hắn đi vào sau bí cảnh biết bình định hắn nhà gỗ tại toàn nhân loại bên trong xếp hạng, rồi mới cho ban thưởng!".