Chương 06: Cấp hai chỗ tránh nạn

Chương 06: Cấp hai chỗ tránh nạn

"Bình phán tiêu chuẩn bao quát chỗ tránh nạn đẳng cấp, chỗ thu thập tư nguyên số lượng cùng giá trị, thăm dò phạm vi chờ nhân tố."

"Bởi vì lúc ấy những người khác còn không dám đi ra ngoài, nhưng hắn vừa ra khỏi cửa chặt một cái cây, cho nên đánh giá đẳng cấp cực kỳ cao!"

"Ta đoán hắn khả năng không chỉ đạt được nơi ẩn núp lồng ánh sáng loại này đồ vật! Dù sao cũng là toàn cầu phạm vi ban thưởng!"

Nhìn thấy cái này một trận tin tức, Tề Nguyên cảm giác đầu óc ông ông.

Tựa hồ lo lắng Tề Nguyên không tin tưởng, Tần Thục Ngữ đem mình cùng Dương Chính Hà nói chuyện phiếm ghi chép Screenshots phát tới.

Đồng thời còn có một trương bí cảnh cột đá ảnh chụp, đó có thể thấy được là dùng « mê vụ cầu sinh sổ tay » Screenshots công năng đập.

Nhìn thấy những này, Tề Nguyên trong lòng đã tin hơn phân nửa.

Liền xem như giả, cũng có tất yếu đi nếm thử một phen.

Rốt cuộc ban thưởng thật sự là quá phong phú, hơn nữa nhìn nói chuyện phiếm Screenshots cùng ảnh chụp, tựa hồ cũng không phải là giả.

Tề Nguyên: "Ta không rõ ràng ngươi nói thật hay giả, cùng ngươi giao dịch phong hiểm rất lớn!"

Tần Thục Ngữ: "Ta rất khó chứng minh ta nói chính là thật, nếu như ngươi không tin tưởng, ta cũng chỉ có thể tìm người khác giao dịch."

Tề Nguyên: "Ta phụ cận không có nước ngọt, ta có thể cùng ngươi giao dịch, bất quá ngươi sau này cần cho ta cung cấp nước ngọt!"

Tề Nguyên đối với thủ hộ bụi gai rất xem trọng, cũng không muốn thật từ bỏ, cho nên vẫn là lựa chọn giao dịch.

Tần Thục Ngữ: "Quá tốt rồi! Ngươi yên tâm, ta thêm bạn hảo hữu, sau này cuộc sống của ngươi dùng nước giao cho ta. Nhà ta bên cạnh liền là một con sông, nước ngọt dùng đều dùng không hết!"

Nói, Tề Nguyên phát ra tới xin giao dịch.

Dùng 50 cái tảng đá, đổi một gốc Mộc thuộc tính thủ hộ bụi gai.

Căn cứ trước đó giao dịch, Tề Nguyên đại khái đoán ra Tần Thục Ngữ thiếu khuyết 43 cái tảng đá, 30 cái gỗ.

Tề Nguyên dự định trường kỳ giao dịch thu hoạch được nước ngọt, cũng vui vẻ phải làm cái thuận nước giong thuyền.

Cho thêm 7 tảng đá, có thể dùng để đổi lấy gỗ.

Trước mắt giá hàng, 7 đơn vị tảng đá đổi 30 cái gỗ dư xài.

Rất nhanh, liền biểu hiện giao dịch thành công.

Một gốc màu xanh biếc, cánh tay trẻ con thô bụi gai xuất hiện ở trước mắt.

Bụi gai trên thân hiện đầy gai nhọn, gốc rễ có chút nhỏ bé, xem toàn thể bắt đầu ỉu xìu ỉu xìu, tựa hồ nghiêm trọng dinh dưỡng không đầy đủ.

Tề Nguyên từ ngoài cửa nhổ mấy cái cỏ, rồi mới đem thủ hộ bụi gai đặt ở phía trên.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, thủ hộ bụi gai gốc rễ có chút nhúc nhích, bám vào cỏ dại bên trên.

Cỏ dại dần dần khô héo, cuối cùng nhất bị hoàn toàn hấp thu hư thối, hình thành cùng loại bùn đất vật chất tụ tập tại thủ hộ bụi gai gốc rễ.

Thủ hộ bụi gai nhìn tinh thần một chút, bất quá tinh thần cực kỳ có hạn.

Nhìn thấy thủ hộ bụi gai còn sống, Tề Nguyên cũng yên lòng.

Chỉ cần đem thủ hộ bụi gai đặt ở nhà gỗ ngoại bộ, liền sẽ tự động công kích không thuộc về nơi ẩn núp sinh vật.

Đồng thời cũng phòng ngừa thủ hộ bụi gai ngộ thương Tề Nguyên.

Bất quá lúc này thủ hộ bụi gai còn quá yếu ớt, chỉ có thể trước phóng tới trong vườn hoa kéo dài tính mạng.

Làm xong những này, Tề Nguyên đánh tiếp mở « mê vụ cầu sinh sổ tay ».

Trước mắt thế nhưng là giao dịch thời kỳ vàng son, sau này nhưng là không còn như thế cơ hội tốt.

Xem nhẹ mấy cái đến từ Tần Thục Ngữ cảm tạ, Tề Nguyên mở ra liên hệ thị trường.

Lấy 5: 1 tỉ lệ, dùng 13 đơn vị tảng đá, nhẹ nhõm đổi lấy 65 đơn vị gỗ.

Thành công thỏa mãn nhà gỗ thăng cấp điều kiện.

Không do dự nữa, Tề Nguyên đem « mê vụ cầu sinh sổ tay » lật đến nơi ẩn núp tin tức kia một tờ, trực tiếp điểm kích thăng cấp.

Một tia sáng trắng trong nháy mắt bao phủ lại nhà gỗ.

Kéo dài năm giây tả hữu, ánh sáng trắng mới chậm rãi thối lui.

Nguyên bản cũ nát hở nhà gỗ, bị một cỗ thần kỳ lực lượng cải tạo.

Lại mở mắt ra lúc, đập vào mắt là chỉnh tề bịt kín chất gỗ vách tường.

Phía ngoài gió lạnh cũng không còn có thể thổi tới.

Chỉnh tề hòn đá chỉnh tề chăn đệm nằm dưới đất trên mặt đất.

Dày đặc tảng đá hoa văn, nhìn phá lệ có cảm giác an toàn.

Nhà gỗ diện tích cũng phát sinh to lớn biến hóa.

Vốn chỉ là một cái 10 mét vuông căn phòng nhỏ, hiện tại mở rộng đến30 mét vuông.

Tương đương với một gian phòng ngủ diện tích, dài 6 mét, rộng năm mét.

Xem toàn thể bắt đầu càng giống một cái phòng.

Trên bàn gỗ ngọn đèn, ánh lửa cũng theo nhà gỗ mở rộng mà sáng lên rất nhiều.

Tựa hồ tượng trưng lấy ngọn lửa hi vọng đang thiêu đốt.

Toàn bộ mê vụ thế giới các ngõ ngách, đều có từng đoá từng đoá hoa lửa trong mê vụ phiêu diêu.

Lúc này « mê vụ cầu sinh sổ tay » bên trong nơi ẩn núp tin tức cũng phát sinh cải biến.

Nơi ẩn núp: Cấp 2 nhà gỗ (30 mét vuông)

"Chất gỗ vách tường, bằng đá nền tảng. Miễn cưỡng có thể che gió che mưa!

Nhưng không muốn ý đồ nó vượt qua càng lớn tai nạn!"

Cấp 2 chỗ tránh nạn công trình:

Phòng ngủ: 3/50 vật liệu gỗ (bổ sung một mình giường gỗ một trương)

Phòng khách: 3/50 vật liệu gỗ

50/10 tảng đá (bổ sung cỡ nhỏ hỏa lô một con)

Nhà kho: 3/50 vật liệu gỗ (bổ sung thu nạp rương hai con, không thứ nguyên không gian năng lực)

Phòng làm việc: 3/50 vật liệu gỗ (bổ sung cỡ nhỏ bàn làm việc, nhưng chế tạo phổ thông cấp cùng tốt đẹp cấp vật phẩm, yêu cầu có được chế tạo quyển trục. )

Phòng bếp: 3/50 vật liệu gỗ

50/10 tảng đá (bổ sung hố đất nồi sắt một cái)

Ngoại trí ban công: 3/50 vật liệu gỗ (bao hàm tại 30 mét vuông bên trong, bổ sung che mưa mái hiên. )

Thú lan: 3/30 vật liệu gỗ (bổ sung ăn rãnh, chỉ có thể chăn nuôi phổ thông cấp lấy thuần phục sinh vật. )

Chú ý: Cấp 2 nhà gỗ chỉ có thể lựa chọn 4 loại công trình tiến hành kiến thiết!

Nơi ẩn núp thăng cấp: 3/250 vật liệu gỗ

50/500 tảng đá

Cấp 2 nơi ẩn núp công trình rõ ràng nhiều rất nhiều.

Khoảng chừng bảy loại!

Bất quá bởi vì chỉ có 30 mét vuông, cho nên chỉ có thể lựa chọn trong đó bốn loại xây dựng.

Tề Nguyên nhìn xem bảy loại gian phòng công trình lâm vào trầm tư.

Phòng ngủ, phòng khách, nhà kho, phòng làm việc, phòng bếp, ngoại trí ban công, thú lan!

"Đầu tiên, phòng làm việc có đúng không khẳng định ắt không thể thiếu, không phải có trời mới biết đi nơi nào làm ra bàn làm việc!" Tề Nguyên tự lẩm bẩm.

"Cái khác sáu dạng. . . Nhà kho không cần thiết, bổ sung cũng chỉ là phổ thông cái rương, không phải thứ nguyên cái rương."

"Thú lan trước mắt cũng không cần, rốt cuộc hiện tại nuôi thủ hộ bụi gai liền thật phiền toái. Thú lan bài trừ!"

"Còn lại liền là phòng khách, phòng ngủ, phòng bếp, ban công!"

"Nhất định phải ở bên trong bài trừ đồng dạng. . ."

"Phòng bếp nồi sắt tương đối khó thu hoạch được! Có thể xây một cái!"

"Ngoại trí ban công cũng rất có tất yếu, rốt cuộc không ít thực vật cần lộ thiên sinh trưởng!"

"Phòng khách có hỏa lô, có thể dùng đến giữ ấm. . . Đúng a, có thể đem phòng khách trực tiếp xem như phòng ngủ!"

"Lúc đầu gian phòng liền không lớn, chia cắt thành bốn phần, phòng khách diện tích cũng liền bảy tám mét vuông, giữ ấm hiệu quả khẳng định không thể so với phòng ngủ kém!"

Tề Nguyên thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Bất quá mặc dù nghĩ rất đẹp, bất quá kiến tạo công trình vật liệu còn kém không ít đâu!

Tổng cộng cần 200 gỗ, 20 tảng đá!

Đồng thời còn muốn vì nhà gỗ thăng cấp làm chuẩn bị.

250 vật liệu gỗ, 500 tảng đá! Số lượng này đã phi thường khổng lồ!

Mình hôm nay thu hoạch 163 tảng đá, giao dịch thủ hộ Kinh Cức Hoa phí 50, giao dịch gỗ tốn hao 13, thăng cấp nơi ẩn núp tốn hao 50, bây giờ chỉ còn lại 50 đơn vị.

Dựa theo tối thường quy hiệu suất để tính, sử dụng phổ thông cấp búa đá cùng thạch bản thảo.

Mỗi ngày nhiều nhất thu thập 80 cái vật liệu gỗ, hoặc là 80 cái tảng đá.

Không ăn không uống tình huống dưới, đều cần mười ngày mới có thể thu thập đủ.

Huống hồ, mỗi ngày còn phải tốn phí lượng lớn thời gian hoặc là tư nguyên, đến giải quyết ẩm thực vấn đề.

Đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, thăng cấp đến cấp 3 nơi ẩn núp, tối thiểu cần 20- 30 ngày thời gian.

Tề Nguyên cảm thấy, tốc độ của mình hẳn là liền có thể nhanh không ít.

Cũng coi là thuộc về toàn nhân loại bên trong, phát triển nhanh nhất đám người kia.

Tề Nguyên một bên thỏa mãn nghĩ đến, một bên tra xét trên bàn gỗ bao khỏa.

Đây là tại nhà gỗ thăng cấp sau xuất hiện, hẳn là trong thông báo nói tới lâm thời nhiệm vụ ban thưởng: Tân thủ sinh tồn gói quà!

Trước mắt như vậy nhiều người tranh mua tảng đá, điên cuồng thăng cấp nơi ẩn núp, chính là vì trước mắt kiện hàng này.

Tề Nguyên cũng đối cái này tân thủ sinh tồn gói quà phi thường chờ mong.

Có thể tại ngày đầu tiên thăng cấp nơi ẩn núp người cảm thấy không coi là nhiều, nhiệm vụ như vậy ban thưởng chắc chắn sẽ không kém.

Mang kích động tâm mở ra bao khỏa!

Thanh đồng rương tư nguyên! ! !

Tề Nguyên kinh ngạc nhìn trước mắt mấy thứ vật phẩm!

Trong đó lớn nhất rõ ràng nhất quen thuộc nhất liền là thanh đồng rương tư nguyên!

Rồi mới tại rương tư nguyên bên cạnh, còn có ba cái quang cầu!

(giải thích một vấn đề, quang cầu coi như không mở ra, cũng sẽ tại năm tiếng sau tự động mở ra. )

Đem thanh đồng rương tư nguyên để ở một bên, dự định một hồi lại mở.

Tề Nguyên trước tiên đem ba cái quang cầu mở ra.

Thường ngày cần thiết ba kiện moi ra hiện tại trước mắt.

Một thùng năm thăng nước khoáng!

Một cục gạch lớn nhỏ áp súc bánh bích-quy!

Một kiện dày đặc áo bông.

Chính là trước mắt chân thật nhất, cần nhất ba loại vật tư.

Kinh hỉ tới quá đột ngột, cứ thế với Tề Nguyên đều ngây ngẩn cả người.

"Không nghĩ tới ban thưởng như vậy thành thật a! Có cái này ba món đồ, cơ hồ hoàn mỹ bảo đảm giai đoạn trước tỉ lệ sống sót!"

Tề Nguyên lại đột nhiên nghĩ đến, có thể tại ngày đầu tiên thăng cấp nơi ẩn núp, không phải vận khí đặc biệt tốt, liền là thực lực đặc biệt mạnh.

Bây giờ lại có nhóm này đồ ăn, nước ngọt cùng quần áo.

Như vậy giai đoạn trước phát triển sẽ vượt xa những người khác.

Đương nhiên bộ phận này người số lượng cực ít, tại 70 ức nhân khẩu bên trong, chỉ là giọt nước trong biển cả.

Mà vừa lúc, Tề Nguyên liền là kia biển cả bên trong nào đó một hạt!

Tề Nguyên nhìn đồng hồ, phát hiện « mê vụ cầu sinh sổ tay » trên biểu hiện hiện tại là tám giờ tối.

Ban ngày thời gian là buổi sáng 10 điểm đến xế chiều 4 điểm.

Hiện tại ban đêm đã qua 4 giờ, bất quá khoảng cách ban ngày hay là xa xa khó vời.

Bất quá khoảng cách 12 giờ cũng chỉ có bốn giờ.

Lâm thời nhiệm vụ sẽ ở 12 giờ kết thúc.

Tề Nguyên lật ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » thừa dịp cuối cùng nhất thời gian, nắm chặt thu mua một đợt vật tư.

Trước mắt còn thừa lại 50 đơn vị tảng đá, Tề Nguyên xem chừng có thể đổi không ít đồ tốt.

"Buổi sáng ngày mai muốn đi bí cảnh  dựa theo Tần Thục Ngữ nói, bí cảnh đánh giá là đánh giá bao quát chỗ tránh nạn đẳng cấp, chỗ thu thập tư nguyên số lượng cùng giá trị, thăm dò phạm vi chờ nhân tố!"

Tề Nguyên lật xem giao dịch này thị trường, nhìn thấy không ít khiến người tâm động đồ vật, mười điểm do dự muốn đổi những thứ đó.

Chỗ tránh nạn đẳng cấp trước mắt không thể thăng cấp.

Thu thập tư nguyên cũng chỉ có gỗ, tảng đá, nước, đồ ăn các loại, cũng rất khó lượng lớn thu hoạch được.

Thăm dò phạm vi cũng rất khó mở rộng.

Những thứ đó, có thể tại giá trị ước định bên trong thu hoạch được ưu thế?

Tề Nguyên cảm thấy, chỉ có các loại từ rương tư nguyên bên trong mở ra đặc thù vật phẩm.

Đặc biệt là nhìn không thực dụng, trong ngắn hạn không dùng được, nhưng trên thực tế giá trị cực cao đồ vật.

Tề Nguyên trong lòng đã có mục tiêu!

Kỳ thật, cho dù là có "Tân thủ sinh tồn gói quà" dụ hoặc, cũng rất ít có người lấy ra rương tư nguyên bên trong đạo cụ đến trao đổi gỗ tảng đá.

Coi như lấy ra, cũng là không giá trị gì vật phẩm.

Tề Nguyên đã nhìn thấy một đống nội y, đồ lót, bít tất, cây tăm, giữ tươi màng loại này đồ vật.

Cho nên chân chính muốn giao dịch, nghĩ thăng cấp hoàn thành nhiệm vụ, đồng thời có năng lực hoàn thành bộ phận này người.

Phần lớn lựa chọn dùng "Chế tạo quyển trục" đến giao dịch.

Tề Nguyên lật nhìn rất lâu, đại khái nhìn ra có hai loại người.

Loại người thứ nhất, dùng chế tạo quyển trục đổi lấy 40-50 đơn vị tảng đá.

Loại người này bản thân, không có bao nhiêu hàng tồn.

Cầm một cái không tính trọng yếu quyển trục, có người đổi liền đổi, không ai đổi còn chưa tính.

Thuộc về tùy duyên tìm vận may.

Một loại khác người, chỉ đổi lấy mười mấy hai mươi đơn vị tảng đá.

Loại người này khoảng cách thăng cấp nơi ẩn núp thăng cấp đã rất gần.

Cho nên muốn đụng một cái, giao dịch giá cả tương đối lợi ích thực tế.

Bất quá vô luận cái loại người này, cũng sẽ không đem chân chính giá cao giá trị chế tạo quyển trục lấy ra.

Rốt cuộc, nếu là có "Bản thảo chế tạo quyển trục" "Trị liệu dược thủy chế tạo quyển trục" là tuyệt đối sẽ không lấy ra giao dịch.

Bởi vì coi như không có "Tân thủ sinh tồn gói quà" bọn hắn cũng có thể dựa vào quyển trục thu hoạch càng nhiều tư nguyên.

Tề Nguyên tại mênh mông giao dịch hải dương bên trong, thấy được hai kiện không sai quyển trục..