Chương 07: Giao dịch cùng thu hoạch

Chương 07: Giao dịch cùng thu hoạch

Tên: Than củi chế tạo quyển trục (tốt đẹp)

Vật liệu: Gỗ

Tác dụng: Chế tác tinh xảo than củi, áp dụng với hỏa lô, lò sưởi trong tường vân vân. Thiêu đốt thời gian dài, bụi mù thiếu.

Giới thiệu: Cao cấp than củi, tự mang mùi trái cây!

Đây là phi thường thực dụng quyển trục, đối với chống cự sắp đến hàn lưu, có rất không tệ hiệu quả.

Mà lại giá cả cũng không mắc, chỉ đổi 23 cái tảng đá.

Ngay từ đầu Tề Nguyên còn kỳ quái, tại sao có người sẽ đem loại này áp dụng tính quyển trục lấy ra giao dịch.

Nhưng là nghĩ lại, liền hiểu.

Than củi nhìn như rất không tệ, bất quá đối với ấm no cũng không thể thỏa mãn người mà nói, cũng không phải là tối ưu lựa chọn.

Đầu tiên, than củi đồng dạng cần tiêu hao vật liệu gỗ!

Tốn hao vật liệu gỗ chế tác than củi, chưa chắc so trực tiếp thiêu đốt vật liệu gỗ tốt quá nhiều.

Nhiều nhất đốt thời gian ngắn một điểm, bụi mù nhiều một chút thôi.

Những khuyết điểm này hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Bất quá Tề Nguyên vui lòng cải thiện phẩm chất cuộc sống, tốn hao 23 tảng đá mua xuống tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ.

Nhưng là hắn nhưng lại không biết, than củi tại chế tạo quyển trục gia trì dưới, hiệu quả xa so với vật liệu gỗ tốt hơn nhiều.

Một cái khác quyển trục, liền phi thường gân gà.

Tên: Cột điện chế tạo quyển trục (ưu tú)

Vật liệu: Tảng đá

Tác dụng: Vật phẩm trang sức, đề cao nơi ẩn núp mỹ quan!

Giới thiệu: Mặc dù không thể phát điện, nhưng là nó lại dài lại thẳng lại thô nha!

Tề Nguyên nhìn "Cột điện chế tạo quyển trục" giới thiệu, cảm giác khóe miệng đang run rẩy.

Đây chính là ưu tú cấp vật phẩm a! !

Tuyệt đối là từ thanh đồng rương tư nguyên bên trong mở ra!

Tề Nguyên đã có thể tưởng tượng đến, một cái không may hài tử thật vất vả tìm tới một cái thanh đồng rương tư nguyên.

Kích động mở ra sau, kinh hỉ phát hiện lại có một cái ưu tú cấp bậc chế tạo quyển trục!

Kết quả mở ra xem, lại là cái cột điện!

Mà lại cái này cột điện còn không thể mở điện! !

Còn có, người đứng đắn ai cầm cột điện làm vật phẩm trang sức a!

Tề Nguyên đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại, cũng có thể cảm giác được người này tuyệt vọng.

Kỳ thật tại thị trường giao dịch bên trong, cái này kỳ hoa vật phẩm còn có không ít.

Tỷ như: "Không điện chạy bằng điện bàn chải đánh răng" "Biết ca hát Psyduck con rối" "Xe lu chế tạo quyển trục vân vân.

Đại bộ phận thuộc về có chút tác dụng, nhưng là thật không nhiều.

Tề Nguyên nhìn trúng cái này "Cột điện chế tạo quyển trục, chủ yếu là nhìn trúng nó phẩm cấp.

Coi như tại vô dụng, lại thế nào nói cũng là ưu tú cấp vật phẩm.

Đây cũng là Tề Nguyên thấy qua, tối gân gà ưu tú cấp vật phẩm.

Giao dịch "Cột điện chế tạo quyển trục" cần 28 cái tảng đá.

Tề Nguyên vừa vặn kém một cái, trải qua cực kì nhẹ nhõm cò kè mặc cả.

Cuối cùng nhất lấy 22 cái tảng đá thay đổi.

Đúng lúc này, một đầu tin tức đột nhiên nhảy ra ngoài.

Là khoai tây huynh Chu Minh.

Chu Minh: Một cái lớn chừng quả đấm khoai tây, đổi 30 khắc áp súc bánh bích-quy!

Tề Nguyên con ngươi co vào, biết cái này khoai tây không dễ dàng đổi.

Chu Minh nếu biết áp súc bánh bích-quy, vậy khẳng định cũng đã đem nơi ẩn núp thăng cấp đến cấp hai.

Vậy hắn đối với tảng đá khẳng định cũng không có nhu cầu!

Tề Nguyên: Cái gì áp súc bánh bích-quy? Là rương tư nguyên bên trong mở ra sao?

Mê vụ thế giới một góc nào đó.

Một tòa cấp 2 nơi ẩn núp bên trong, một người có mái tóc rối bời thanh niên nam tử, bọc lấy áo bông nằm tại hỏa lô một bên, bưng lấy một quyển sách ngay tại điên cuồng đánh chữ.

"Tích tích tích" tin tức âm thanh không dứt với mà thôi.

Nếu như Tề Nguyên có thể nhìn thấy, khẳng định sẽ kinh thán không thôi.

Không nghĩ tới lại có thể có người tại thăng cấp xong cấp hai nơi ẩn núp sau, còn có thể có vật liệu kiến tạo cái khác công trình.

Chu Minh hướng hỏa luân nhích lại gần, thất vọng nói: "Hiện tại người không dễ lừa a!"

"Nếu không phải vừa mới còn chứng kiến ngươi giao dịch đi ta cột điện chế tạo quyển trục cùng than củi quyển trục, thật đúng là bị ngươi lừa!"

"Bất quá, tại thăng cấp xong cấp hai nơi ẩn núp sau, còn có thể có như vậy nhiều tảng đá đến thị trường giao dịch tiêu phí. . . Nhìn đến cũng không phải người bình thường a!"

"Có phải hay không là còn kém mấy cái tảng đá, thực sự thu thập không đủ nữa nha. . ."

Tề Nguyên sợ hãi than người khác phát triển nhanh, đồng dạng, nếu như người khác nhìn thấy Tề Nguyên hàng tồn, cũng sẽ mắng to gia súc!

Chu Minh: "Vậy ngươi có thể cầm cái gì đến đổi?"

Tề Nguyên nghĩ nghĩ hồi đáp: "Ta chỉ có một ngày đồ ăn, có thể cầm tảng đá cùng ngươi đổi!"

Tề Nguyên hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ lại hắn gặp người liền hỏi có hay không áp súc bánh bích-quy?

Đây có phải hay không là thật trùng hợp?

Hắn là tùy duyên hỏi. . . Còn là hắn biết ta đã thăng cấp cấp hai nơi ẩn núp?

Không đúng, chẳng lẽ lại bằng vào ta bỏ ra mấy khối tảng đá?

Có rất nhiều không thể thăng cấp nơi ẩn núp người, cũng đang điên cuồng quét hàng a!

Nhíu mày, không chờ Chu Minh trả lời, Tề Nguyên tiếp lấy phát cái tin tức.

Tề Nguyên: "Ta và ngươi giao dịch qua? Cột điện chế tạo quyển trục?"

Chu Minh khóe miệng giật một cái, cái này hắn meo liền bị phát hiện rồi? Không hợp lý a?

Tề Nguyên nói tiếp đi: "Sẽ không hai cái đều là ngươi a?"

Tề Nguyên cũng không phải cực kỳ khẳng định, bất quá hỏi hỏi cũng không mất mát gì.

Kỳ thật Tề Nguyên suy nghĩ một chút cũng minh bạch, chỉ là không nghĩ tới như vậy trùng hợp.

Khẳng định là Tề Nguyên mua hai cái quyển trục, hao tốn 45 tảng đá, kết quả bây giờ còn có còn lại tới mua đồ.

Kia khả năng rất lớn, Tề Nguyên đã thăng cấp xong nơi ẩn núp!

Chu Minh khẳng định là nghĩ đến cái gì điểm này, liền ôm thử một lần tâm thái thử một chút.

Chu Minh: "Huynh đệ tốt, chính là ta! Thực không dám giấu giếm, ta cũng không nghĩ tới sẽ có người mua cái cột điện!"

Tề Nguyên: ? ? ? Đây là coi ta là kẻ ngu sao? ?

Tề Nguyên: "Đã cũng là khách quen cũ, vậy ta cũng không nhiều lời! Năm khối tảng đá, có thể đổi nhiều ít khoai tây?"

Tề Nguyên không thèm để ý có thể đổi nhiều ít khoai tây, dù sao không phải dùng để ăn! Có thể loại là được.

Chu Minh cũng vui vẻ nhiều kết giao bằng hữu, khách khí trả lời: "Như vậy đi, ta khoai tây cũng không nhiều, trước đó giao dịch không ít. Chúng ta coi như kết giao bằng hữu, một cái tảng đá đổi một cái khoai tây đi!"

Đồng thời, một cái giao dịch xin phát tới.

Liên hệ xin: Chu Minh dùng 5 đơn vị khoai tây (phổ thông) giao dịch 5 đơn vị tảng đá, phải chăng xác nhận?

Xác nhận!

Tảng đá giá cả kỳ thật so ra kém khoai tây.

Chỉ là bởi vì tình huống của hôm nay, tảng đá cung không đủ cầu, cho nên giá cả đặc biệt cao mà thôi.

Có thể đổi được năm cái khoai tây, cũng rất hài lòng.

Cái này năm cái khoai tây cái đầu cũng không lớn, hình dạng cũng kỳ kỳ quái quái.

Cùng siêu thị mua có rất lớn khác nhau, nhìn đến đích thật là bờ sông nhặt được.

Giao dịch hoàn thành sau, Chu Minh phát tới hảo hữu xin.

Tề Nguyên thuận tay đồng ý, nhiều cái bằng hữu nhiều con đường.

Hiện tại Tề Nguyên hảo hữu liệt biểu bên trong, đã có hai người.

Một cái là Tần Thục Ngữ, còn có một cái liền là Chu Minh.

Cùng Chu Minh biết nhau giới thiệu một phen.

Chu Minh 28 tuổi, là một cái tự chủ lập nghiệp đang học thạc sĩ.

Trí thông minh, EQ, năng lực đều online.

Hai người lẫn nhau ước định, sau này có đặc thù tư nguyên có thể lại giao dịch.

Có cần hỗ trợ, cũng sẽ hết sức giúp.

. . .

Tề Nguyên đã sử dụng hết tất cả vật liệu, liền khép lại « mê vụ cầu sinh sổ tay ».

Lúc này còn thừa lại cuối cùng nhất một sự kiện muốn làm!

Một kiện thoải mái nhất sự tình!

Mở rương! !

Vì ứng đối ngày mai khả năng xuất hiện bí cảnh, Tề Nguyên nhất định phải hôm nay liền đem mở rương ra.

Mặc dù không thể trăm phần trăm xác định, ngày mai nhất định có thể tìm tới bí cảnh.

Nhưng Tề Nguyên vẫn là dự định đem hết toàn lực chuẩn bị sẵn sàng.

Dương Chính Hà cùng Tần Thục Ngữ nói chuyện phiếm ghi chép nhìn không giống như là giả!

Rốt cuộc nơi này là mê vụ thế giới, mà không phải nguyên bản thế giới.

Căn bản không có điều kiện giả tạo nói chuyện phiếm ghi chép.

Mà lại cũng không cần như thế!

Càng quan trọng hơn một điểm, "Nơi ẩn núp lồng ánh sáng" loại vật phẩm này, đối với vật phẩm khác quả thực là giảm chiều không gian đả kích!

Phẩm chất thực sự quá cao, có thể làm cho Dương Chính Hà cực lớn trình độ cam đoan giai đoạn trước sinh tồn.

Liền ngay cả phiền toái nhất hàn lưu, đối với hắn ảnh hưởng cũng sẽ xuống đến thấp nhất.

Nói chuyện phiếm kênh bên trong, còn chứng kiến không ít đồng dạng phẩm chất cao dọa người đạo cụ.

Tề Nguyên thậm chí hoài nghi, rất có thể không chỉ Dương Chính Hà một người từng tiến vào bí cảnh.

Rất có thể đã có một một số người từng tiến vào, thậm chí bí cảnh tin tức tại một bộ phận vòng tròn truyền bá tới.

Không nghĩ nhiều nữa, Tề Nguyên đem thanh đồng rương tư nguyên đem đến bên người.

Xoa xoa đôi bàn tay, ngưng thần nín thở!

Một vòng thanh quang hiển hiện trước mắt!

Thanh đồng rương tư nguyên bên trong trưng bày bốn dạng vật phẩm.

Ba cái quang cầu, một cái quyển trục.

Tên: 10 Ml chất gỗ rượu đế chén chế tạo quyển trục (tốt đẹp)

Vật liệu: Vật liệu gỗ

Tác dụng: Cỡ nhỏ vật chứa, dùng với chứa đựng rượu ngon chờ! Trình độ nhất định giữ lại mùi rượu!

Giới thiệu: Rượu ngon chớ mê rượu!

Khi thấy cái chén! Vật chứa! Những chữ này thời điểm.

Tề Nguyên thừa nhận, tâm hắn động!

Thế nhưng là xem hết giới thiệu, trong nháy mắt tâm thật lạnh thật lạnh!

10 Ml? Rượu đế chén? Còn mẹ hắn giữ lại mùi rượu?

Đặt cái này mê vụ thế giới, nước đều không có, cơm đều ăn không đủ no!

Ai có nhàn hạ thoải mái uống rượu a!

Mà lại đơn phàm lớn một chút chén rượu cũng tốt!

Như thế tiểu nhân chén rượu liền có cái gì dùng? !

Bất đắc dĩ đem quyển trục để qua một bên. Chỉ có thể kỳ vọng còn lại ba kiện vật phẩm có thể sử dụng một chút.

Tên: Thế giới loa (đặc thù)

Tác dụng: Ở thế giới kênh phát biểu, chữ vàng đưa đỉnh một ngày.

Giới thiệu: Cam đoan làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy phát ngôn của ngươi!

A, đây không phải trước đó tại kênh tán gẫu xuất hiện vật phẩm sao?

Tề Nguyên tò mò nhìn một chút, đối với cái này vật phẩm coi như hài lòng.

Tên: Hàng rào (ưu tú)

Tác dụng: Vây ra một cái 10 mét vuông đất trống! Cũng không tính tại nơi ẩn núp vốn có diện tích bên trong.

Giới thiệu: Khuếch trương nhà của ta!

Tề Nguyên giật mình, xuất hàng!

Kiến trúc công trình loại! Ưu tú cấp!

Tề Nguyên xoa xoa gương mặt đỏ hồng, đối cái này hàng rào đạo cụ yêu thích không buông tay.

Đây là Tề Nguyên lần thứ nhất mở ra cái này loại hình đạo cụ.

Nhưng điểm này cũng không trở ngại Tề Nguyên biết tầm quan trọng của nó!

Tại vốn có 30 mét vuông bên ngoài, khuếch trương ra một cái 10 mét vuông không gian.

Cái này dùng hàng rào vây ra địa khu, đồng dạng đưa về nơi ẩn núp phạm vi, nhận nơi ẩn núp bảo hộ!

Vô luận là dùng đến trồng trọt, vẫn là nuôi nhốt động vật, hoặc là dựng một cái túp lều, đều là rất không tệ lựa chọn.

Hơn nữa còn có một điểm, một điểm rất trọng yếu!

Nơi ẩn núp tầm mắt càng rộng lớn hơn!

Nguyên bản tại trong nhà gỗ, cửa sổ là tương đối nhỏ.

Cũng không thể cực kỳ tốt quan trắc ra ngoài bộ tình huống.

Nhưng bây giờ liền không đồng dạng!

Khuyết điểm duy nhất là, hàng rào phòng ngự tính không tốt.

Hàng rào năng lực phòng ngự, tuyệt đối không có nhà gỗ bức tường mạnh.

Bất quá những này đều có thể không đáng kể.

Mở ra cái này cực phẩm đạo cụ, Tề Nguyên tâm tình vui vẻ ấn mở cuối cùng nhất một cái quang cầu.

Tên: Bánh bao ×5(tốt đẹp)

Tác dụng: Có thể ăn dùng tinh xảo bánh bao, tương đối cao chắc bụng cảm giác!

Giới thiệu: Tinh phẩm đồ ăn!

Không thể nói nhiều kinh hỉ, nhưng là cực kỳ thực sự!

Tại mê vụ thế giới, đồ ăn vĩnh viễn là đồng tiền mạnh, ai cũng sẽ không ngại nhiều.

Hài lòng gặm lên bánh bao, rồi mới mượn ngọn đèn lửa cháy lên một đống lửa.

Hiện tại là tảng đá sàn nhà, không cần phải lo lắng đem toàn bộ phòng ở đều điểm.

Trước đó vội vàng nhìn nói chuyện phiếm kênh cùng giao dịch, còn không có nhìn kỹ một chút phòng ở mới.

Hiện tại bình tĩnh lại, mới phát hiện toàn bộ nhà gỗ biến hóa to lớn.

Tất cả tấm ván gỗ vách tường, đều trở nên phi thường chỉnh tề.

Nguyên bản "Hô hô hô" phong thanh trở nên yếu ớt rất nhiều.

Giữ ấm hiệu quả càng là ngày đêm khác biệt!

Đem chiếu cỏ bày đặt ở bên cạnh đống lửa, mặc vào áo bông, đắp lên chăn lông, Tề Nguyên hài lòng nằm xuống.

Khoảng cách ban ngày còn có mười mấy tiếng, nhưng là bây giờ không có sự tình có thể làm.

Nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện vẫn như cũ bị không ngừng cà màn hình.

Có người đang nổ ầm ĩ, có người bán giao dịch, cũng có người đang tìm kiếm minh hữu. . .

Bất quá cũng không có đặc biệt chuyện trọng yếu phát sinh.

Cân nhắc đến ngày mai cần sáng sớm, là tìm kiếm bí cảnh chuẩn bị sẵn sàng.

Tề Nguyên dự định đi ngủ sớm một chút.

Coi như sớm mấy giờ tỉnh lại, cũng so ngủ quên tốt..