Chương 08: Ước định ban thưởng

Chương 08: Ước định ban thưởng

Ban đêm mê vụ thế giới yên tĩnh im ắng. . .

Từng tòa cách xa nhau rất xa nhà gỗ lóe ra yếu ớt ánh nến.

Vô số đói khổ lạnh lẽo người, co quắp tại sàn nhà nơi hẻo lánh chờ đợi bình minh.

Còn có một bộ phận người, tại vì tốt hơn sinh tồn mà phấn đấu.

12 giờ!

Thứ nhất thế giới thông cáo tại « mê vụ cầu sinh sổ tay » xuất hiện.

Mê vụ thông cáo

Lâm thời nhiệm vụ kết thúc!

Tổng cộng có cầu sinh người hoàn thành nhiệm vụ!

Chúc mừng các ngươi thành công hoàn thành nhiệm vụ!

Thông cáo cực kỳ ngắn gọn, nhưng lại làm cho cả nói chuyện phiếm kênh náo nhiệt lên.

"Ông trời ơi! Lại có hơn một triệu người hoàn thành nhiệm vụ! !"

"Đây là thế nào làm được, thế nào khả năng ngày đầu tiên liền có như vậy nhiều tư nguyên? ?"

"Ta chặt một ngày cây, kết quả ngay cả cơm cũng chưa ăn! ! ! Khóc chết! Ai có thể mau cứu ta à!"

"Ta muốn khiếu nại! Không có khả năng ngày đầu tiên liền có như vậy nhiều tư nguyên! !"

"Đúng a, chúng ta cần chân tướng!"

"Chân tướng! Chân tướng! Chân tướng!"

". . ."

Hệ thống tự nhiên không để ý đến, bất quá vẫn là có người đứng ra đáp lại bọn hắn.

"Các huynh đệ! Vẫn là có rất lớn khả năng! Có ít người vận khí thật sự quá tốt rồi!"

"Đúng vậy a, trước đó đám kia tới gần nguồn nước, liền kiếm đầy bồn đầy bát!"

"Còn có nhà gỗ phụ cận liền có đồ ăn!"

"Mặc dù phổ biến tương đối cằn cỗi, bất quá vẫn là có không ít người vận khí không tệ, sinh ra ở tư nguyên phong phú địa phương."

"Dựa vào trời ăn cơm a! So ra kém so ra kém!"

"Vậy người này số cũng quá là nhiều đi! hơn một trăm vạn người a!"

"Ô ô ô, ta cho là ta lẫn vào không tệ! Ngày đầu tiên liền có ăn có uống. Không nghĩ tới ngay cả trước một trăm vạn danh đô vào không được!"

"Các huynh đệ, một trăm vạn kỳ thật thật đúng là không coi là nhiều!"

"70 ức người a! Một trăm vạn cũng liền chiếm so 0. 014% tả hữu, đã là rất rất ít một bộ phận người!"

"Không nghĩ tới còn có như vậy bao nhiêu lợi hại người!"

"Có đại lão ra nói một chút, ban thưởng là cái gì sao?"

"0. 014% thu hoạch được tỉ lệ ban thưởng, ngẫm lại đều biết không bình thường a!"

"Đừng hỏi nữa, nghe nói có ăn có uống có mặc!"

"Ta hắn meo!"

"Thật hâm mộ a!"

"Hâm mộ hâm mộ hâm mộ!"

"+1 "

"+1 "

". . ."

"Có đại lão thu lưu tiểu nữ tử sao! Thuần tịnh vô hạ nha!"

"Cái này nói chuyện phiếm kênh không sạch sẽ. . ."

"Ca ca ca ca cầu bao nuôi, đáng nhìn nhiều lần điều gọi nha!"

"Thêm bạn, thực không dám giấu giếm! Ta chính là trước đó một trăm vạn người bên trong một viên!"

"Nước bọt nước bọt nước bọt!"

"Ta cũng là Ta cũng vậy!"

"Ngươi cũng là cái rắm, ngươi xem xét liền là nam!"

"Ca ca người ta cũng là tiểu nữ hài!"

"Ngươi gặp qua gọi rồng chí bưu nữ hài tử? ? ?"

"Người ta bưu bưu cũng cực kỳ đáng yêu á!"

"Ọe ~ các huynh đệ ta không chịu nổi!"

". . ."

Cái này cũng có người ra, nói ra nhiệm vụ ban thưởng nội dung cụ thể.

5 thăng nước lọc! !

Cục gạch lớn nhỏ áp súc bánh bích-quy! !

Áo bông! !

Thanh đồng rương tư nguyên! !

Vô luận bên nào, đều là vô số người xa không thể chạm.

Nói chuyện phiếm kênh chuyện phát sinh, Tề Nguyên cũng không biết.

Bởi vì hắn lúc này đã tiến vào mộng đẹp!

. . .

"Ngô. . . Mấy giờ rồi?" Tề Nguyên mơ mơ màng màng mở mắt ra, tại yếu ớt ánh lửa bên trong lục lọi.

Trong đống lửa chỉ còn lại chợt sáng chợt tối than lửa.

Chỉ có trên bàn ngọn đèn vẫn như cũ không nóng không lạnh phát ra ánh sáng.

Lục lọi tìm tới « mê vụ cầu sinh sổ tay ».

Lúc này khoảng cách hừng đông còn có một cái giờ không đến.

Bầu trời đã bắt đầu tảng sáng, lăng liệt gió lạnh tại nhà gỗ bên ngoài tứ ngược.

Dù là mặc áo bông, hất lên chăn lông, Tề Nguyên đều cảm giác toàn thân ý lạnh.

Trong không khí nhiệt độ đã hạ xuống trở về 0 độ trở xuống, cấp hai nhà gỗ cũng không thể ngăn cản rét lạnh như thế nhiệt độ không khí.

Tề Nguyên xoa xoa mặt, cố gắng để cho mình từ trong mơ hồ tỉnh táo lại.

Mười mấy tiếng giấc ngủ, cũng không có để Tề Nguyên tinh thần dồi dào. Ngược lại cảm giác toàn thân đau lưng.

Tề Nguyên thư triển thân thể, phối hợp nói: "Nhìn đến sau này không thể như vậy lâu, nhất định phải tìm một số chuyện làm."

Mười tám tiếng ban đêm, chỉ cần an bài bảy, tám tiếng giấc ngủ thời gian là đủ rồi.

Tề Nguyên đem đống lửa đào kéo đào rồi, ánh lửa cơ hồ toàn bộ tiêu diệt.

"Sau này nhất định phải nhiều tồn một ít vật liệu gỗ, không phải ngay cả đống lửa đều điểm không đến. . . Bất quá cũng sau này hẳn là sẽ chủ yếu sử dụng than củi đi."

Bởi vì cuối cùng nhất ba cái vật liệu gỗ bị sử dụng hết, Tề Nguyên chỉ có thể trông coi ngọn đèn.

Tại ba cái rương tư nguyên bên trong đảo, tự hỏi một hồi đi ra ngoài mang những thứ đó.

Rìu. . . Mang lên đi!

Cuốc sắt. . . Mang lên đi!

Được rồi, liền mang cuốc sắt đi.

Quần áo nhẹ ra trận!

Kỳ thật cũng không cần mang cái gì đồ vật, chỉ bất quá xuất phát từ an toàn cân nhắc, Tề Nguyên vẫn là mang tới cuốc sắt.

Nếu như gặp phải cái gì nguy hiểm, cuốc sắt cũng coi như nửa cái vũ khí.

. . .

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Ngoài cửa sổ, tối tăm mờ mịt trời mở bắt đầu sáng lên.

Nồng đậm sương mù từ trên bầu trời tán đi, mặt trời tia sáng chiếu xuống rộng lớn mê vụ thế giới đại địa bên trên.

Xa xa rừng cây bên trong truyền đến chim chóc kêu to, cùng với khác động vật nhỏ thanh âm.

Theo ban đêm cuối cùng nhất một giây trôi qua, Tề Nguyên chờ xuất phát.

Hôm nay thời tiết

Thời tiết sáng sủa, ánh nắng tươi sáng!

Ra ngoài thu thập vật liệu không hai lựa chọn.

Ban ngày thời gian dài: Sáu nửa giờ

Thời tiết: Sáng sủa

Nhiệt độ không khí: 10-14℃

Khí hậu xu thế: Hàn lưu sắp đến, chú ý thu thập đầy đủ vật tư qua mùa đông, đồng thời chú ý giữ ấm!

« mê vụ cầu sinh sổ tay » mỗi ngày thời tiết nhảy ra.

Cùng hôm qua không cái gì khác nhau.

Duy nhất biến hóa, liền là nhiệt độ không khí đều giảm xuống mấy chuyến.

Tề Nguyên sửa sang lại quần áo xong, mang lên bản thảo, cấp tốc từ nhà gỗ chạy ra ngoài.

Bí cảnh đổi mới vị trí cũng không xác định.

Bất quá có thể khẳng định là, nhất định tại không có sương mù khu phạm vi bên trong.

Bí cảnh thời gian tồn tại rất ngắn, chỉ tồn tại ban ngày lúc bắt đầu sớm nhất vài phút.

Tề Nguyên cũng không có biện pháp tốt tìm tới bí cảnh, chỉ có thể ở nhà gỗ phụ cận tùy duyên tìm kiếm.

Tề Nguyên tìm kiếm cái thứ nhất phương hướng là mặt phía bắc.

Rốt cuộc hôm qua tại mặt phía bắc có thu hoạch khổng lồ.

Lấy trăm mét bắn vọt tốc độ, chạy đến nhà gỗ mặt phía bắc 50 m chỗ.

Phát hiện nhìn một cái cũng không nhìn thấy cột đá.

Liền lấy nhà gỗ làm trung tâm, thuận kim đồng hồ vòng quanh tìm kiếm.

Chạy nhanh tại ướt sũng cỏ dại bên trong, ánh mắt hướng phía bốn phía tìm kiếm.

Không khí rét lạnh bên trong, Tề Nguyên cái trán bắt đầu toát ra từng hạt mồ hôi.

Từng đợt sương mù màu trắng theo hô hấp từ miệng bên trong dùng phiêu tán ra.

"Thế nào không có đâu? Chẳng lẽ lại Tần Thục Ngữ gạt ta? Không nên a. . ."

Tề Nguyên đã từ mặt phía bắc chạy đến mặt phía nam, vẫn không có nhìn thấy Tần Thục Ngữ nói tới bí cảnh cột đá, không khỏi bắt đầu có chút hoài nghi.

Cỏ dại bên trong chạy vốn là tương đối phí sức, mà lại lại là rét lạnh như thế tình huống dưới.

Tề Nguyên đã cảm giác bắp chân bắt đầu như nhũn ra.

Đột nhiên ngay tại đây là, Tề Nguyên ánh mắt khẽ quét mà qua.

Một cây cao năm sáu mét màu trắng cột đá xuất hiện tại nhà gỗ phía tây.

Tề Nguyên hai mắt tỏa sáng, không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cắn răng, mở rộng bước chân vọt tới.

Đến gần sau, cột đá tin tức xuất hiện tại Tề Nguyên trước mặt.

Bí cảnh cột đá

1, với ban ngày bắt đầu trước ba phút đồng hồ ngẫu nhiên xuất hiện.

2, mỗi cái cầu sinh người có thể vào một lần.

3, ước định cầu sinh người tại toàn thể đồng loại bên trong thực lực tổng hợp, từ đó cho ban thưởng. (ước định ngược lại bao quát mà không giới hạn với nơi ẩn núp đẳng cấp, nơi ẩn núp công trình, thu thập tư nguyên, rương tư nguyên số lượng cùng đẳng cấp các loại )

4, ước định đẳng cấp phân chia:

1-1000 tên:S

1000- 10 vạn tên: A

10 vạn - 100 vạn tên: B

100 vạn -5%: C

5%-20%: D

20%-50%: E

50% sau này: F

5, này bí cảnh thời gian tồn tại là bảy ngày, bảy ngày sau hoàn toàn biến mất.

Phải chăng lựa chọn bắt đầu đánh giá?

Tề Nguyên thấy rõ bí cảnh tin tức, cùng Tần Thục Ngữ nói không sai biệt lắm.

Duy nhất phải cân nhắc chính là, phải chăng muốn hiện tại tiến hành đánh giá.

Đánh giá quy tắc là, căn cứ giờ này khắc này tại toàn nhân loại bên trong thực lực tổng hợp đến sắp xếp.

Tề Nguyên không xác định sau này có thể hay không so hiện tại phát triển được càng tốt hơn.

Huống hồ lúc này Tề Nguyên thực lực tổng hợp, tại toàn nhân loại đúng trọng tâm định danh xếp trước mao.

So nơi ẩn núp đẳng cấp?

Tối cao cũng liền cấp hai!

So nơi ẩn núp công trình?

Nhiều lắm là nhiều một hai cái gian phòng!

So rương tư nguyên đẳng cấp và số lượng?

Hai cái thanh đồng rương tư nguyên một cái chất gỗ rương tư nguyên, cơ hồ là số một!

Lúc này thu hoạch được cao bình xét cấp bậc tỉ lệ, đã là phi thường lớn!

Tề Nguyên sắc mặt nghiêm túc, mặt mày một nâng, hiển lộ ra ánh sáng tự tin: "Làm xác nhận ước định!

Màu trắng cột đá tản mát ra ôn hòa ánh sáng, ẩn ẩn cùng Tề Nguyên liên kết ở cùng nhau.

"Đinh! Ước định kết quả: s "

"Ngọa tào!" Tề Nguyên con ngươi co vào, bị trước mắt cái chữ này mẫu triệt để hấp dẫn.

"Ta hiện tại lại có toàn cầu trước 1000?" Tề Nguyên biểu thị không dám tin tưởng.

Bất quá cũng dễ lý giải, rốt cuộc mới qua ngày đầu tiên.

Lúc này thực lực tổng hợp, 90% dựa vào đều là vận khí.

Lẫn nhau ở giữa chênh lệch cũng phi thường nhỏ.

Chân chính lợi hại người, khả năng còn đang vì ấm no ưu sầu.

Ngược lại là rất nhiều năng lực không làm sao, vận khí bạo rạp người, có thể tại ước định bên trong thu hoạch được ưu thế.

Tề Nguyên đây là chiếm tin tức kém ưu thế!

Nếu như chờ tất cả mọi người phát triển một đoạn thời gian, triệt để đi đến quỹ đạo sau lại ước định.

Kia ước định ra xếp hạng khẳng định có khác biệt lớn.

Bất quá đây cũng không phải là Tề Nguyên muốn xen vào.

Trước mắt trên trụ đá xuất hiện một cái bàn quay, hết thảy bị chia làm 7 bộ phận.

Phân biệt vẽ lấy thực vật, động vật, quyển trục, kiến trúc, đạo cụ, tự nhiên tư nguyên, cùng biểu thị đặc thù vật phẩm dấu chấm hỏi.

Cấp S ước định đẳng cấp

Rút ra số lần: 2

Mỗi lần rút ra số lượng: 5

Giữ gốc đẳng cấp: Ưu tú

Phải chăng xác nhận rút ra?

Xác nhận rút ra!

Trước mắt bàn quay xoay tít chuyển bắt đầu.

Rất nhanh kim đồng hồ ngừng lại, phân biệt rơi vào thực vật cùng tự nhiên tư nguyên bên trên.

Tề Nguyên vẫn còn có chút thất lạc.

Dựa theo Tề Nguyên kỳ vọng, tốt nhất là rơi vào kiến trúc cùng đặc thù vật phẩm cái này hai đại loại bên trên.

Đáng tiếc trời không toại lòng người

Lúc này năm kiện thực vật loại vật phẩm xuất hiện, Tề Nguyên có thể lựa chọn trong đó một loại.

Nhìn chăm chú nhìn thấy năm cây thực vật tin tức, Tề Nguyên mới biết được ban thưởng là bao nhiêu phong phú!

Năm cây thực vật đều là ưu tú cấp, theo thứ tự là:

Đông ấm hè mát cây: Phạm vi nhỏ cải biến chung quanh khí hậu nhiệt độ, mùa đông ấm mùa hè lạnh.

Thái Dương Hoa: Phụ trợ hình thực vật, hấp thu ánh nắng phản hồi thổ nhưỡng, vì những thứ khác thực vật cung cấp chất dinh dưỡng cùng sinh mệnh năng lượng.

Thủy tinh cây lúa: Đồ ăn loại thực vật, trường kỳ dùng ăn nhưng cải thiện thể chất, đề cao tố chất thân thể.

Sinh Mệnh Chi Hoa: Chất lỏng có trị liệu tác dụng, đối ngoại tổn thương nội thương đều có không tệ hiệu quả.

Bộ Thú Hoa: Hương hoa có hấp dẫn dã thú, tê liệt dã thú tác dụng.

Tề Nguyên ngón tay run rẩy, thực sự không biết nên chọn cái nào.

Vô luận kia gieo trồng vật, hiệu quả đều phi thường thực dụng.

Tề Nguyên không phải một cái đặc biệt yêu xoắn xuýt người, nhưng lúc này cũng khó khăn.

"Nên chọn cái nào đây?" Tề Nguyên cau mày.

Đều muốn a!

Tề Nguyên cuối cùng vẫn sử dụng phương pháp bài trừ.

Đầu tiên bài trừ Sinh Mệnh Chi Hoa!

Đã có "Trị liệu dược thủy chế tạo quyển trục" cả hai tác dụng lặp lại.

Nói đến "Trị liệu dược thủy" Tề Nguyên liền nhìn về phía "Bộ Thú Hoa" .

"Bộ Thú Hoa" có thể phi thường hiệu suất cao đi săn động vật, đối với thu hoạch được "Huyết nhục tinh hoa" có lớn vô cùng trợ giúp.

Bất quá nghĩ lại, nếu như lựa chọn "Bộ Thú Hoa" chính là vì chế tạo sinh mệnh dược thủy, kia tại sao không rõ ràng tuyển "Sinh Mệnh Chi Hoa" đâu?.