Chương 09: Cây lúa cùng con suối

Chương 09: Cây lúa cùng con suối

"Huyết nhục tinh hoa" có thể thông qua đường dây khác thu hoạch được, không cần thiết không phải tuyển "Bộ Thú Hoa" .

Còn lại ba loại cũng rất khó chọn.

"Đông ấm hè mát cây" hiệu quả phi thường nghịch thiên, đối với gần đây hàn lưu phi thường có trợ giúp.

Thái Dương Hoa cũng cực kỳ tốt, gần như có thể cam đoan cái khác tất cả thực vật khỏe mạnh trưởng thành.

"Thủy tinh cây lúa" lại càng không cần phải nói, trường kỳ nơi cung cấp thức ăn, còn có thể cải thiện thể chất.

Trải qua thật lâu giãy giụa, Tề Nguyên cắn răng một cái, lựa chọn "Thủy tinh cây lúa" .

Tề Nguyên nhất định phải cân nhắc đến, sau này nếu như không có đồ ăn thế nào xử lý!

"Thủy tinh cây lúa" tuyệt đối là nhất có bảo hộ!

Theo thực vật loại vật phẩm lựa chọn hoàn tất, năm kiện tự nhiên loại vật phẩm xuất hiện.

Cũng tương tự đều là ưu tú cấp bậc.

Vi hình lửa mỏ đồng: Có nhiệt độ, dễ tố hình mỏ đồng. 5 mét vuông lớn nhỏ, mỗi ngày tự động khôi phục 5% lửa đồng.

Vi hình linh khoáng: Dựng dục chút ít mỏ linh thạch, ước chừng 500 khối.

Ao suối nước nóng: Giàu có phong phú khoáng vật chất suối nước nóng.

Con suối: Mỗi ngày sản xuất giàu có năng lượng nước suối 500 ml, có nhất định điều trị thân thể, sát trùng trừ độc, sạch sẽ thể chất tác dụng.

Mỗi bảy ngày sản xuất một giọt giàu có lượng lớn năng lượng "Thủy nhũ" .

Đất đen: Giàu có sinh mệnh lực thổ nhưỡng, trung đẳng biên độ tăng lên thực vật sinh trưởng hiệu suất. (cần bổ sung dinh dưỡng, nếu không sẽ thoái hóa trở thành phổ thông thổ nhưỡng. )

Lần này liền tương đối dễ dàng lựa chọn.

Đầu tiên suối nước nóng bài trừ!

Lửa đồng cùng linh khoáng không biết, bài trừ!

Vậy liền chỉ cần tại "Thanh Linh Tuyền Nhãn" cùng "Đất đen" tuyển.

Trải qua một phen tư tưởng giãy giụa, Tề Nguyên cuối cùng lựa chọn "Con suối" .

Thu hoạch được ổn định chất lượng tốt lại lâu dài nguồn nước, một mực là Tề Nguyên kỳ vọng sự tình.

Lựa chọn hoàn tất, trước mắt cột đá cũng đã biến mất.

"Thủy tinh cây lúa" cùng "Con suối" hóa thành quang cầu xuất hiện tại trong tay Tề Nguyên.

Tề Nguyên vẫn chưa thỏa mãn liếm liếm bờ môi, ánh mắt lửa nóng nhìn về phía trong tay hai cái quang cầu.

Hôm nay thu hoạch đã thật to vượt qua tưởng tượng.

Triệt để đặt vững giai đoạn trước ưu thế!

. . .

Tề Nguyên không có vội vã ra ngoài đào tảng đá. Mà là trước quay về trong nhà.

Nơi ẩn núp bên trong còn có không ít việc cần hoàn thành.

Tỷ như vây ra hàng rào, trồng trọt thủy tinh cây lúa, an trí bụi gai cùng con suối.

Trở về sau, Tề Nguyên đầu tiên là bố trí tốt hàng rào.

Nhà gỗ là 5×6 hình chữ nhật, cửa hướng mặt phía nam.

Tề Nguyên tại có cửa kia một mặt, vây quanh một dài mảnh, cùng loại một đầu hành lang.

Chiều dài cùng phòng ở đồng dạng, đều là sáu mét, độ rộng tại 1.6 khoảng 6 mét, hàng rào độ cao là 0.6 mét.

Dạng này có thể vừa ra khỏi cửa liền tiến vào hàng rào, ban đêm cũng có thể thuận tiện đến hàng rào không gian bên trong.

Con suối chiếm diện tích 0. 25 mét vuông, cái đầu tương đối nhỏ.

Tề Nguyên đem con suối cũng đặt ở hàng rào vây ra đất trống bên trong.

Ào ạt thanh tuyền chảy xuôi tại tiểu Đàm tử bên trong, phát ra êm tai tiếng nước chảy.

Trong con suối vốn là có nước suối, bất quá mỗi ngày sản xuất 500 Ml thanh tuyền, nếu như vượt chỉ tiêu sử dụng, liền sẽ ảnh hưởng ngày sau sản xuất, thậm chí triệt để khô cạn.

Trước mắt trong con suối nước còn chưa đầy, đại khái muốn tới ban đêm mới có thể có 500 Ml nước suối.

Theo sau Tề Nguyên lại đem thủ hộ bụi gai dời ra, trồng ở vừa ra cửa hàng rào bên cạnh.

Trước mắt chỉ có một gốc bụi gai, tự nhiên là không thể phát huy tác dụng.

Tề Nguyên bên người cũng không có quá nhiều thực vật, chỉ có thể nhổ một đống cỏ, đặt ở bụi gai gốc rễ, miễn cưỡng kéo dài tính mạng.

Thực vật thủy tinh cây lúa, Tề Nguyên không có ý định trồng ở bên ngoài.

Mà là đặt ở trong phòng trong vườn hoa, chờ triệt để nảy mầm sinh trưởng lại dọn ra ngoài.

Tề Nguyên lấy được thủy tinh cây lúa, là một gốc hoàn chỉnh, thành thục cây lúa.

Treo đầy mấy chục viên óng ánh sáng long lanh cây lúa, mỗi một viên đều có gần phân nửa nắm đấm như vậy lớn.

Tề Nguyên tỉ mỉ đếm, hết thảy có 33 viên cây lúa.

Tại không có trồng trọt thành công tình huống dưới, Tề Nguyên tự nhiên là không nỡ ăn.

Tối thiểu cũng muốn đợi đến, có thể bình ổn thu hoạch thời điểm lại dùng ăn.

Ở bên ngoài trên đồng cỏ đào một đống thổ, đem vườn hoa đổ đầy.

Đây cũng là không có biện pháp sự tình, trước mắt chỉ có thể sử dụng bình thường nhất thổ.

Cái này khiến Tề Nguyên nhịn không được nhớ tới bí cảnh bên trong đất đen, lại là nhịn không được một trận hâm mộ.

Nếu có thể toàn lấy ra tốt biết bao nhiêu!

Tề Nguyên lấy xuống tất cả thủy tinh cây lúa, lấy ra năm khỏa trồng ở trong vườn hoa, rồi mới tưới nước.

Không dám dùng nước sông đổ vào, Tề Nguyên hào phóng sử dụng nước khoáng.

Vườn hoa là dài 1 mét, rộng 0.5 mét hình dạng.

Cho nên Tề Nguyên đem năm khỏa hạt giống xếp thành một dài sắp xếp.

Quản lý tốt hết thảy, nhìn xem hoàn toàn đổi mới hoàn toàn nhà gỗ, Tề Nguyên biểu thị phi thường hài lòng.

. . .

Ban ngày thời gian đã qua nửa giờ, cũng là thời điểm ra ngoài công tác.

Tề Nguyên không có ý định đi đốn cây, một là búa đá hiệu suất tương đối thấp.

Hai là tảng đá giá trị cao hơn một chút.

Trước mắt rất lớn một bộ phận người cũng không có bản thảo, cho nên tảng đá giá trị cao hơn một chút.

Hoàn toàn có thể tại thị trường giao dịch, dùng tảng đá giao dịch đến càng nhiều gỗ.

Tề Nguyên dự định hôm nay trước đào bốn giờ tảng đá, rồi mới lại đến nơi ẩn núp phía tây cùng mặt phía nam thăm dò một phen.

Hiểu rõ nơi ẩn núp xung quanh tình huống hay là vô cùng có cần phải.

. . .

"Đinh đinh đinh "

Cuốc sắt va chạm tảng đá phát ra dễ nghe thanh âm, từ nơi ẩn núp mặt phía bắc truyền đến.

Bốn giờ sau.

Tề Nguyên đầu đầy mồ hôi ngồi tại một đống tảng đá bên cạnh, càng không ngừng thở hổn hển.

Bốn giờ thời gian, hết thảy khai thác 186 cái tảng đá.

Lần này ra, Tề Nguyên đồng dạng mang theo một con không rương tư nguyên, dùng để vận chuyển tảng đá.

"Chịu, nếu là có cái tiểu xe đẩy tay liền tốt! Vận chuyển bắt đầu cũng sẽ nhẹ nhõm rất nhiều!"

Tề Nguyên nhìn xem phía sau một đống tảng đá, đã cao hứng lại tuyệt vọng.

Thầm nghĩ muốn đem 186 tảng đá chuyển về đi, đã cảm thấy một trận đau lưng.

Cân nhắc đến còn lại ban ngày thời gian là thật không nhiều.

Tề Nguyên cưỡng ép chống đỡ lấy mỏi mệt thân thể, bắt đầu tiến hành vận chuyển.

Lại hao tốn gần nửa giờ thời gian, cuối cùng đem tất cả tảng đá chuyển về nhà.

Lần này cũng không có đi tảng đá đặt ở nhà gỗ, mà là đặt ở bên ngoài hàng rào bên trong.

Trước mắt hàng rào bên trong.

Bên trái nhất là con suối, bên phải nhất là bụi gai.

Mà ở giữa thì là chất đống tảng đá.

Toàn bộ đều là sát bên nơi ẩn núp vách tường thả, bên ngoài vừa vặn chừa lại một đầu đi đường lối đi nhỏ.

Tề Nguyên nhìn một chút con suối, phát hiện nước suối đã tăng nhiều không ít.

Tra xét thủy tinh cây lúa cùng bụi gai, cũng đều khỏe mạnh không có cái gì biến hóa lớn.

Không lãng phí thời gian, Tề Nguyên hướng phía phía tây đi đến.

Thăng cấp đến cấp hai nơi ẩn núp sau, không có sương mù khu mở rộng đến 50 0 mét, sương mù khu mở rộng đến 5 ngàn mét.

Tề Nguyên vẫn như cũ không có ý định xâm nhập sương mù khu.

Tối đa cũng ngay tại hai ba ngàn mét địa phương thăm dò.

Tề Nguyên tại phía tây sương mù khu đi mười mấy phút, cũng không có cái gì phát hiện.

Cùng nhau đi tới đều là tạp nhạp bãi cỏ.

Đồng thời phụ cận thổ nhưỡng, nhìn cũng không phì nhiêu.

Mặc dù mọc đầy cỏ dại, bất quá nhìn đều là khô héo.

Nhìn một cái, có một cỗ thê lương rách nát cảm giác.

Bất quá còn tốt chính là, ánh mặt trời cho mảnh đất này cực lớn ấm áp.

Tề Nguyên vòng quanh nhà gỗ nghịch kim đồng hồ hướng mặt phía nam đi đến.

Đi đến tây nam phương hướng thời điểm, Tề Nguyên thấy được vài cọng quả mọng.

Từng hạt lớn chừng bằng móng tay màu đỏ quả mọng treo ở cành bên trên.

Tề Nguyên đi vào ngắt lấy hạ quả mọng sau, xuất hiện quả mọng tin tức.

Tên: Quả mọng (phổ thông)

Tác dụng: Nhỏ bé trình độ giải khát đỡ đói.

Giới thiệu: Nếu như bây giờ không có đồ ăn, vậy liền chấp nhận chấp nhận đi!

Đây chỉ là phi thường thức ăn thông thường, bất quá Tề Nguyên cũng không chê.

Đem tất cả thành thục hoàn chỉnh quả mọng, tất cả đều hái xuống.

Biểu hiện hết thảy có 521 gram, phi thường có yêu con số.

Đem quả mọng chứa trong túi quần, Tề Nguyên chăm chú quần áo mau mau bước tới lấy mặt phía nam đi đến.

Phía nam bắt đầu xuất hiện cây cối, trên đất cỏ dại cũng biến thành thịnh vượng một chút.

Nếu như muốn nói phụ cận nơi nào có nguồn nước, mang tỉ lệ liền là phía đông cùng mặt phía nam.

Lớn nhất khả năng liền là mặt phía nam!

Phía đông cây cối vẫn tương đối thưa thớt, cũng không thể hình thành liên miên rừng cây.

Bây giờ trước mắt mặt phía nam cây cối, mọc rõ ràng tràn đầy không ít.

Hơn nữa còn có rất nhiều cái khác loại hình thực vật.

Mặt phía nam cánh rừng cây này, khoảng cách nơi ẩn núp nhà gỗ gần 600 mét tả hữu, vừa vặn tại sương mù trong vùng.

Tề Nguyên không có đi vào, chỉ là ở ngoại vi nhìn một chút, liền nghe được bên trong có động vật thanh âm truyền đến.

Trong trẻo chim hót âm thanh, sột sột soạt soạt hoạt động thanh âm, biểu thị cánh rừng cây này tràn đầy sinh mệnh lực.

Tề Nguyên không khỏi cảm thán, nếu là nơi này khoảng cách nhà gỗ lại gần một chút liền tốt.

Thủ hộ bụi gai cũng không cần là chất dinh dưỡng lo lắng.

Bây giờ chỉ riêng "Ăn" cỏ cũng không phải sự tình, sớm tối đến thu thập một chút giàu có dinh dưỡng thực vật nuôi nấng bụi gai.

Đánh giá cánh rừng cây này, Tề Nguyên vẫn tương đối hài lòng.

Bất quá xem toàn thể tới vẫn là tương đối để người thất lạc.

Nhà gỗ chung quanh một vòng, ngoại trừ tảng đá liền là cây cối.

Cũng không có cái khác càng thêm trân quý tư nguyên.

Thậm chí ngay cả đồ ăn đều chỉ tìm tới 500g quả mọng.

Nếu là không có nhiệm vụ ban thưởng cùng rương tư nguyên lấy được đồ ăn.

Tề Nguyên hơn phân nửa muốn vì đồ ăn tiêu tốn rất nhiều thời gian tư nguyên.

Chỉnh thể phát triển xu thế cũng sẽ thật to chậm lại.

Tề Nguyên lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » phát hiện thời gian còn thừa lại một cái giờ.

Tề Nguyên dự định đi chặt một ít cây, chủ yếu không phải là vì vật liệu gỗ, mà là nghĩ thu thập một ít cây căn.

Rễ cây là chế tác trị liệu dược thủy thiết yếu vật liệu.

Mà lại, đã rễ cây có thể dùng để chế tác sinh mệnh dược thủy, vậy khẳng định giàu có sinh mệnh năng lượng.

Khẳng định cũng có thể thực dụng với thủ hộ bụi gai trưởng thành.

Tề Nguyên lân cận tại mặt phía nam rừng cây khai thác.

Bởi vì không phải là vì thu hoạch vật liệu gỗ, cho nên Tề Nguyên tận lực tìm nhỏ bé một chút cây cối, hiệu suất nhanh hơn không ít.

Chém đứt thân cây sau, đem còn lại rễ cây khai quật ra.

Bởi vì không có cái xẻng công cụ, cho nên chỉ có thể dùng cuốc sắt miễn cưỡng thay thế, hiệu suất có chỗ giảm xuống.

Đem rễ cây đại khái đào ra sau, mặt đất sẽ xuất hiện một cái màu xanh biếc nhỏ bé rễ cây, cũng không cần thật đem hoàn chỉnh rễ cây móc ra.

Lớn nhỏ chỉ có ngón tay đồng dạng lớn.

Hao tốn 40 phút đồng hồ, Tề Nguyên hết thảy đào ra 5 cái rễ cây, 23 cái vật liệu gỗ.

Bởi vì lựa chọn cây cối đều rất nhỏ, cho nên vật liệu gỗ thu hoạch tương đối ít.

Còn lại cuối cùng nhất mười mấy phút, Tề Nguyên lắp đặt rễ cây cùng vật liệu gỗ, liền tranh thủ thời gian trở về nhà gỗ.

Sắc trời ám cực kỳ nhanh, ánh mặt trời tại mười mấy phút bên trong cấp tốc tiêu tán.

Nồng đậm tầng mây tràn ngập ở chân trời, sương mù dần dần dày đặc, tràn ngập tại mê vụ thế giới mỗi một góc.

Cầu sinh người lần lượt về tới nơi ẩn núp trong nhà gỗ!

Thần bí hung tàn những sinh vật khác bắt đầu chiếm lĩnh mảnh đất này.

Tề Nguyên một đường chạy về nhà gỗ, hơn 600 mét khoảng cách rất nhanh liền đến.

. . .

Đem vật liệu gỗ đặt ở ngoài cửa hàng rào bên trong, cùng tảng đá chồng chất vào.

Theo sắc trời triệt để tối xuống, bên trong nhà gỗ ánh nến giống như cũng càng sáng lên.

Xếp bằng ở chiếu cỏ bên trên, Tề Nguyên mở ra nước khoáng "Tút tút tút" uống.

Rồi mới lấy ra hai cái bánh bao, làm hôm nay cơm trưa.

Bánh bao kích thước không lớn, chỉ có bàn tay lớn nhỏ, căn bản không thể thỏa mãn người trưởng thành khẩu vị.

Thật sự là hiện tại đồ ăn quá khan hiếm, chỉ có thể thỏa mãn cơ bản nhu cầu.

Mà trân tàng áp súc bánh bích-quy, Tề Nguyên vẫn là bảo tồn lại, rốt cuộc hiện tại đồ ăn không dư dả, cần tiết kiệm.

"Đói khổ lạnh lẽo thời gian còn muốn đến thời điểm nào a? !" Tề Nguyên ưu sầu xoa xoa bụng.

Trở lại địa cầu là khẳng định không thể nào, chỉ có thể cố gắng tại mê vụ thế giới thu hoạch được cuộc sống tốt hơn.

Tề Nguyên nhìn qua sung mãn thủy tinh cây lúa, trong lòng ngứa một chút.

Lúc này nếu có thể ăn được một ngụm nóng hổi cơm thì tốt biết bao a!

Nhưng là vì sau này phát triển, Tề Nguyên vẫn là nhẫn tâm dời con mắt.

Cái này, « mê vụ cầu sinh sổ tay » có chút phát sáng, vang lên "Tích tích tích" thanh âm.

Đây là mê vụ thế giới thông cáo nhắc nhở!.