Chương 10: Hàn lưu gần, đổi lấy giường cây

Chương 10: Hàn lưu gần, đổi lấy giường cây

Mê vụ thông cáo

Vì đối mặt sắp đến siêu cấp hàn lưu, tất cả sinh vật đều tại vì qua mùa đông tích súc đồ ăn.

Đến bắt đầu từ ngày mai, hoang dại sinh vật sinh động trình độ đề cao, công kích dục vọng đề cao!

Là trợ giúp cầu sinh người tốt hơn vượt qua hàn lưu.

Bắt đầu từ ngày mai, đề cao rương tư nguyên đổi mới tỉ lệ, đề cao rương tư nguyên bên trong đồ ăn, quần áo xuất hiện tỉ lệ!

Xin mọi người nhìn thẳng vào hàn lưu! Cố gắng sống sót đi!

. . .

Mê vụ thông cáo nội dung không nhiều, bất quá tất cả mê vụ thế giới cầu sinh người sinh lòng sầu lo.

Bắt đầu từ ngày mai, ban ngày thu thập tư nguyên cũng không phải tuyệt đối an toàn.

Sẽ chỉ ở ban đêm, bắt cắn nơi ẩn núp tường ngoài dã thú.

Bây giờ vì có thể tại hàn lưu bên trong sinh tồn được, sẽ bắt đầu tập kích cầu sinh người.

Bất quá tin tức tốt là, rương tư nguyên đổi mới tần suất sẽ đề cao!

Qua mùa đông đồ ăn cùng giữ ấm vật phẩm, xuất hiện tỉ lệ cũng sẽ đề cao.

Nhìn thấy cái này thứ nhất thông cáo, Tề Nguyên sắc mặt nghiêm túc.

Nguyên bản đối hàn lưu vẫn còn tương đối khinh thị, nhưng bây giờ trong lòng không khỏi sinh ra một tia lo lắng!

Xuất hiện dạng này thông cáo, tất nhiên là cảm thấy tuyệt đại bộ phận nhân loại không cách nào vượt qua hàn lưu.

Cho nên mới sẽ phát ra nhắc nhở cùng ưu đãi, trợ giúp cầu sinh người chống cự hàn lưu.

Sau đó mấy ngày mục tiêu, chính là lấy đối mặt hàn lưu làm trung tâm!

Đầu tiên là đồ ăn!

Nhất định phải nhanh thu thập càng nhiều đồ ăn. Làm tốt mùa đông không thể ra ngoài dự định.

Tiếp theo liền là giữ ấm!

Quần áo, chăn mền, hỏa luân hết thảy sưởi ấm công cụ, đều muốn tận khả năng nhiều mà chuẩn bị.

Lúc này nói chuyện phiếm kênh bắt đầu náo nhiệt lên!

"Ngày mai bắt đầu sẽ có dã thú sao? Thật đau đầu!"

"Đừng nói nữa, ta ngày đầu tiên ban đêm liền có dã thú công kích nhà gỗ, nhà gỗ tường ngoài tất cả đều là móng vuốt ấn ký!"

"Dã thú còn tốt, không ra khỏi cửa là được. Nhưng là ăn làm sao đây?"

"Ta thật đói a! Hai ngày không ăn!"

"Ha ha, ta hôm nay lại nhặt được một cái rương tư nguyên, mở ra 5 cái bánh bao!"

"Phía trên quá phách lối!"

"Đúng a huynh đệ, giao dịch không? Ta cầm tảng đá cùng gỗ đổi."

"Đừng suy nghĩ, lúc này ai còn sẽ giao dịch đồ ăn a!"

"Các ngươi có hay không cảm thấy hôm nay càng lạnh hơn?"

"Ta là phương bắc, ta cảm giác bây giờ thời tiết, đã cùng phương bắc mùa đông nhiệt độ đồng dạng!"

"Đây vẫn chỉ là hàn lưu đến trước đó, chờ rất lâu triệt để đến, khẳng định sẽ còn càng thêm rét lạnh!"

"Ai, hàn lưu còn chưa tới đến liền đã sống không nổi nữa, khu vực nói chuyện phiếm, đã giảm bớt hơn 150 người."

"Ta cái này cũng ít đi không ít. . ."

" ta đây cũng là. . ."

Khi thật sự đứng trước tử vong, thấy có người tại mê vụ thế giới bên trong chết đi.

Tất cả mọi người bắt đầu minh bạch, đây không phải một trò chơi!

Mà là chân chân chính chính cầu sinh!

Sống sót! Thật là rất nặng nề ba chữ!

Tề Nguyên tâm một mực căng thẳng, như thế nào tại mấy ngày ngắn ngủi thu tập được đầy đủ đồ ăn?

Bất quá còn tốt, ngày mai bắt đầu sẽ có càng nhiều hơn hơn đông tư nguyên đổi mới!

Muốn tại hàn lưu bên trong sống sót, đây là cơ hội duy nhất!

Mê vụ thông cáo xuất hiện, làm cho tất cả mọi người đều sinh lòng gấp gáp.

Ngay tiếp theo liên hệ thị trường cũng bắt đầu náo nhiệt lên.

Hôm qua có thể thăng cấp nhà gỗ chỉ là số ít, hôm nay vẫn là chủ lưu.

Thị trường giao dịch bên trong, tảng đá giá trị một mực giá cao không hạ, chỉ là so sánh hôm qua tốt hơn nhiều.

Hôm qua tảng đá hối đoái gỗ tỉ lệ đạt đến 6: 1.

Hôm nay đã hạ thấp đến 3: 1.

Tề Nguyên tại thị trường giao dịch, dùng 33 đơn vị tảng đá, đổi 100 cái vật liệu gỗ.

Trực tiếp đem « mê vụ cầu sinh sổ tay » lật đến nơi ẩn núp tin tức kia một tờ.

Điểm kích kiến tạo phòng làm việc cùng phòng khách!

Phải chăng xác nhận tiêu hao vật liệu gỗ ×50, tảng đá ×10 kiến tạo phòng khách?

Phải chăng xác nhận tiêu hao vật liệu gỗ ×50, kiến tạo phòng làm việc?

Xác nhận!

Cùng thăng cấp nơi ẩn núp lúc cùng loại, một tia sáng trắng xuất hiện, bao phủ tại toàn bộ trên nhà gỗ.

Bất quá sau một khắc, Tề Nguyên trước mặt liền xuất hiện một cái bản vẽ mặt phẳng.

Chính là nhà gỗ bản vẽ mặt phẳng.

Thỉnh cầu người sống lựa chọn kiến trúc vị trí!

Tề Nguyên sững sờ, không nghĩ tới còn rất trí năng.

Bản vẽ mặt phẳng trên biểu hiện, phòng khách và phòng làm việc đều là 8 mét vuông, nhỏ đến không thể nhỏ hơn.

Dựa theo Tề Nguyên ý nghĩ, là đem phòng khách xem như phòng ngủ đến dùng.

Cho nên, đem phòng khách đặt ở nhà gỗ bên phải nhất.

Phòng khách là 2×4 hình chữ nhật, vừa vặn dựng thẳng dựa vào tường bày ra, còn có thể còn lại 1 mét lối đi nhỏ.

Phòng làm việc đồng dạng là 2×4 hình chữ nhật, phòng khách song song đặt ở cùng một chỗ.

Theo ánh sáng trắng tiêu tán, nhà gỗ bị chia cắt thành ba bộ phận.

Tề Nguyên cuốn lên chiếu cỏ, cầm lấy « mê vụ cầu sinh sổ tay » đi vào phòng khách.

Phòng khách nơi hẻo lánh trưng bày một con hỏa lô, bộ dáng cùng lò sưởi trong tường có chút tương tự, chỉ bất quá nhỏ không ít.

Tề Nguyên xoa xoa đông lạnh đỏ tay, không kịp chờ đợi tại hỏa lô dâng lên lửa đến.

Hỏa lô hiệu quả rõ ràng so đống lửa tốt không ít.

Không chỉ có tiêu hao vật liệu gỗ càng ít, sinh ra nhiệt lượng cũng nhiều hơn, hơn nữa còn càng thêm đến an toàn.

Rốt cuộc toàn bộ hỏa lô dưới đáy là do tảng đá đắp lên.

Tại 8 mét vuông trong không gian nhỏ, hỏa lô cực lớn trình độ đến tăng lên nhiệt độ.

Ngọn lửa sáng ngời chiếu rọi trong phòng.

Tề Nguyên lần thứ nhất tại mê vụ thế giới ban đêm, cảm nhận được như thế ánh sáng sáng tỏ.

"Ấm áp nhiều a!" Tề Nguyên thư thư phục phục nằm tại chiếu cỏ bên trên, ghét bỏ giật giật chiếu cỏ.

"Nếu có thể có một cái giường liền tốt, không biết thị trường giao dịch có thể hay không mua được. . ."

Tề Nguyên mở ra thị trường giao dịch, tra tìm chữ mấu chốt "Giường" .

Lập tức có mấy chục trang giường tin tức xuất hiện.

Hawaii gió võng

Giường nước chế tạo quyển trục

Máy tiện chế tạo bản vẽ

Giản lược gió tủ đầu giường

Nhảy giường chế tạo bản vẽ

Ga giường

. . .

Lít nha lít nhít các loại vật phẩm xuất hiện, thấy Tề Nguyên hoa mắt.

Bài trừ đi nhảy giường, giường nước loại hình, chỉ để lại đi ngủ dùng giường, vẫn như cũ còn lại mười mấy trang.

Tề Nguyên lật nhìn lượt, phát hiện đại bộ phận đều giá cả hơi cao.

Trước mắt giường không phải sinh hoạt nhu yếu phẩm  ấn lý tới nói cũng không đáng cái giá này.

Tại tất cả vật phẩm bên trong, Tề Nguyên nhìn trúng một trương không sai giường.

Rừng rậm gió giản lược chất gỗ cái giường đơn

Giá cả 40 vật liệu gỗ hoặc là 20 tảng đá, không tính quá bất hợp lí

Không có bất kỳ cái gì trang trí cùng linh kiện, chỉ có đơn độc một cái giường khung, lại thêm một cái ván giường.

Trải qua cùng người bán cò kè mặc cả, cuối cùng nhất lấy 13 cái tảng đá trao đổi thành công.

Không nên hỏi tại sao tốn hao 13 cái tảng đá!

Muốn hỏi liền là chịu đựng cả!

Tề Nguyên mua xong vật liệu gỗ sau, còn thừa lại 143 cái tảng đá.

Lại mua xong giường gỗ, vừa vặn còn lại 130 cái tảng đá.

Tề Nguyên lại lục soát từ mấu chốt "Chăn mền" .

Vốn chỉ là ôm thử một lần thái độ, không nghĩ tới thế mà thật có bán.

Mà lại số lượng cũng không ít, đồng dạng có mấy chục trang.

Khinh bạc chăn điều hòa đổi 100 tảng đá

Thêm dày dê con nhung chăn mền đổi 1000 tảng đá hoặc là đồ ăn, nhưng nói chuyện riêng.

Bông tuyết nhung chăn mền chế tạo quyển trục đổi 500 tảng đá, đồ ăn, cái khác đặc thù đạo cụ

Ký túc xá sợi bông nệm đổi 9999 tảng đá hoặc cái khác tư nguyên

Đông bị thêm dày khoản đổi 200 tảng đá 600 vật liệu gỗ

. . .

Tề Nguyên biết chắc có người tại rương tư nguyên mở ra chăn mền, nhưng quả thực không nghĩ tới có như vậy nhiều! Mà lại phẩm chất còn cao dọa người!

Càng không có nghĩ tới, còn có như vậy nhiều người lựa chọn bán đi!

Có thể trôi qua một đầu thêm dày chăn bông, tuyệt đối có thể tăng lên trên diện rộng sống sót tỉ lệ.

Bất quá, mặc dù rất nhiều người đem chăn mền treo ở thị trường giao dịch, bất quá cũng không có thật dự định bán.

Giá cả tất cả đều cao không hợp thói thường, thậm chí cao đến không thể nào tình trạng.

Tề Nguyên biểu thị, đồ đần mới mua!

Xem hết tất cả chăn mền tin tức, phát hiện xác thực không có giá cả thích hợp.

"Nhìn đến chỉ có thể khác nghĩ cách khác. . ." Tề Nguyên bất đắc dĩ tự lẩm bẩm: " ngày mai bắt đầu rương tư nguyên tăng nhiều, nhìn đến muốn hạ thấp đào mỏ thời gian chiếm so, thêm ra đi dạo chơi, tranh thủ tìm thêm đến mấy cái rương tư nguyên!"

Tề Nguyên tại thị trường giao dịch bên trong, tra tìm "Huyết nhục tinh hoa" .

Không nghĩ tới thật đúng là tìm được.

Khoảng chừng hơn mười trang!

Tề Nguyên tìm mấy cái người bán hỏi thăm, mới biết được "Huyết nhục tinh hoa" đến nguyên.

"Huyết nhục tinh hoa" đúng là từ động vật trên thân xuất hiện.

Phổ thông cấp động vật sẽ không sinh ra, sẽ chỉ rơi xuống loại thịt.

Rồi mới tốt đẹp cấp động vật, tử vong sau cũng sẽ không rơi xuống lượng lớn loại thịt.

Mà là áp súc thành một bình nhỏ "Huyết nhục tinh hoa" .

Tề Nguyên không khỏi cảm thán, không nghĩ tới đã có như vậy nhiều người đụng phải dã thú.

Mà lại thế mà thành công giết chết!

70 ức nhân khẩu bên trong, năng lực cường đại người không phải số ít!

Tề Nguyên thử nghiệm mua sắm "Huyết nhục tinh hoa" nếu như chờ mình thu thập, không biết thời điểm nào mới có thể tập hợp đủ đâu!

Tề Nguyên: Ngươi tốt, huyết nhục tinh hoa thế nào bán?

Tề Tranh: Năm ngày đồ ăn tăng thêm 100 tảng đá.

Tề Nguyên: Gặp lại

Tề Tranh: Giá trị tuyệt đối cái giá này! Ta giết một đầu gần dài hai mét sói hoang, vốn cho rằng có thể trôi qua lượng lớn ăn thịt, không nghĩ tới cuối cùng nhất chỉ rơi xuống hai khối thịt, cái khác hoàn toàn biến thành bình này huyết nhục tinh hoa!

Tề Nguyên: Hẳn là còn rơi xuống tài liệu khác đi? Xương sói? Vuốt sói?

Tề Nguyên đã cùng mấy cái người bán tán gẫu qua, đã hiểu rõ đến không ít tin tức, đương nhiên sẽ không bị tùy tiện lắc lư.

Vừa hiểu rõ những tin tức này thời điểm, Tề Nguyên cũng rất khiếp sợ!

Lại cảm thấy cầm giết chết dã thú người thật đáng thương.

Thật vất vả giết chết một con tốt đẹp cấp dã thú, vốn cho rằng có thể ăn uống không lo, không nghĩ tới liền rơi xuống một hai khối thịt.

Nếu là Tề Nguyên gặp được cái này tổng sự tình, nội tâm tuyệt đối là sụp đổ.

Những người này cũng không hiểu rõ "Huyết nhục tinh hoa" tác dụng.

Nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn biết "Huyết nhục tinh hoa" trân quý, cho nên giá cả cũng rất cao.

Đột nhiên, một cái giao dịch tin tức hấp dẫn Tề Nguyên ánh mắt."

Huyết nhục tinh hoa ×2 đổi lấy thuốc hạ sốt hoặc là kháng khuẩn trừ độc loại dược phẩm!

Cần dược phẩm!

Cái này Tề Nguyên có a!

Trong con suối nước suối liền có sát trùng trừ độc, điều trị thân thể, sạch sẽ thể chất tác dụng!

Ngoại trừ nước suối, còn có hiệu quả tốt hơn "Trị liệu dược thủy" !

Mà lại  bình thường tìm kiếm dược vật người, khả năng lớn là tự thân thụ thương!

Cái này tên là Tần Chấn Quân người, hơn phân nửa là thụ thương hoặc là phát sốt, nhu cầu cấp bách dược phẩm trị liệu.

Dưới tình huống như vậy, giá cả chắc chắn sẽ không ép tới quá chết!

Dược phẩm giá trị, thế nhưng là vượt xa không biết tác dụng "Huyết nhục tinh hoa" !

Tề Nguyên ấn mở Tần Chấn Quân nói chuyện riêng. . .

Tề Nguyên: Ngươi tốt, huyết nhục tinh hoa thế nào bán?

Tần Chấn Quân về cực kỳ chậm, nhìn đến cũng không có canh giữ ở « mê vụ cầu sinh sổ tay » bên cạnh.

Qua gần 15 phút mới đáp lời.

Tần Chấn Quân: Chỉ đổi lấy thuốc vật, hạ sốt cùng sát trùng trừ độc!

Tề Nguyên: Huyết nhục tinh hoa giá trị so ra kém dược vật.

Tần Chấn Quân: Ngươi thật sự có dược vật? Thế nào đổi?

Tề Nguyên lông mày triển khai, nhìn đến xác thực nhu cầu cấp bách dược vật.

Tề Nguyên: Ngươi nói một chút tình huống của ngươi đi, hạ sốt cùng sát trùng trừ độc thế nhưng là hai loại dược vật.

Tần Chấn Quân: Thuốc hạ sốt làm chủ! Nếu như xác thực hữu hiệu, giá cả ngươi mở!

Tần Chấn Quân: Huyết nhục tinh hoa là tốt đẹp cấp trên thân động vật sản xuất, ngươi hẳn là có hiểu biết! Ngươi đã muốn mua, vậy khẳng định là biết nó công dụng!

Tần Chấn Quân: Ta là lính đặc chủng giải nghệ, sau này còn có thể giết chết càng nhiều động vật, trường kỳ cho ngươi cung cấp huyết nhục tinh hoa!

Tựa hồ sợ Tề Nguyên không đáp ứng, Tần Chấn Quân liên tiếp phát mấy cái tin tức.

Tề Nguyên: Thuốc hạ sốt ta xác thực không có, bất quá ngươi xem một chút cái này ra sao?

Nói, Tề Nguyên đem nước suối tin tức phát đi qua.

Trở về sau, Tề Nguyên từ con suối tất cả 500 Ml nước suối, cũng chính là một ngày sản xuất lượng.

Vừa vặn dùng Tần Thục Ngữ trang nước sông gỗ đến trang, lớn nhỏ vừa vặn phù hợp..