Chương 11: Giao dịch nước suối

Chương 11: Giao dịch nước suối

Tên: Nước suối (ưu tú)

Tác dụng: Giàu có năng lượng nước suối, có nhất định điều trị thân thể, kháng khuẩn trừ độc, sạch sẽ thể chất tác dụng.

Ưu tú cấp!

Tòa nào đó cấp hai bên trong nhà gỗ, một tên tướng mạo nghiêm túc trung niên mặt mũi ngồi ngay ngắn ở chiếu cỏ bên trên.

Thẳng tắp thân thể, tráng kiện cơ bắp cho thấy không tầm thường lực lượng!

Lộ ra cánh tay bên trên, lộ ra mấy cái xâm nhập cốt nhục dữ tợn vết sẹo, hiển lộ rõ ràng ra lăng liệt khí thế.

Tần Chấn Quân nhìn thấy Tề Nguyên gửi tới tin tức, trên gương mặt đầu tiên là xuất hiện chấn kinh, theo sau tràn đầy kinh hỉ!

"Tiểu Đồng được cứu rồi! Quá tốt rồi!" Tần Chấn Quân trên gương mặt hiển hiện một vẻ ôn nhu.

Tần Chấn Quân: "Ta không biết có hữu dụng hay không, cái này rốt cuộc không phải dược vật."

Tề Nguyên: "Ngươi có thể giết chết hai con tốt đẹp cấp động vật, tự thân thể chất khẳng định không tầm thường . Sử dụng nước suối sau, hẳn là có thể trình độ nhất định tăng lên thể chất của ngươi!"

Tề Nguyên nói tiếp: "Mà lại ta có thể cung cấp khá nhiều nước suối, dùng nhiều mấy lần hiệu quả sẽ tốt hơn!"

Tần Chấn Quân sắc mặt giật mình, ưu tú cấp vật phẩm đã phi thường trân quý.

Hắn coi là Tề Nguyên chỉ có chút ít nước suối, không nghĩ tới Tề Nguyên thế mà có được không ít nước suối.

Điều này không khỏi làm Tần Chấn Quân suy đoán, người này phải chăng có thể tiếp tục thu hoạch được ưu tú cấp nước suối?

Nơi ẩn núp phụ cận đặc thù tư nguyên?

Vẫn là lấy được đặc thù đạo cụ?

Vô luận là đâu một loại, đều đáng giá thâm giao!

Mê vụ thế giới bên trong, ai cũng không biết đối phương ở nơi nào.

Tự nhiên cũng sẽ không thể trắng trợn cướp đoạt hào đoạt!

Tề Nguyên cũng không sợ bại lộ, rốt cuộc ngươi coi như biết ta có bảo bối, chẳng lẽ lại còn có thể chạy tới đoạt?

Ngược lại thích hợp bại lộ ưu thế của mình, có thể kết giao càng có nhiều năng lực người, mang đến cho mình càng thật tốt hơn chỗ.

Tần Chấn Quân: " không phải ta, là hài tử của ta phát sốt. Ta không xác định nước suối phải chăng có thể trị liệu bệnh của nàng, Tiểu Đồng hiện tại đã thiêu đến rất nghiêm trọng!"

Hài tử? ? ?

Tề Nguyên một mặt mộng, thế nào sẽ có hài tử?

Tề Nguyên: "Cái gì tình huống? ? ?"

Tần Chấn Quân giải thích nói: "Không có tự chủ cầu sinh năng lực hài tử, sẽ cùng phụ mẫu phân phối đến cùng một cái nơi ẩn núp!"

Tần Chấn Quân: "Hài tử của ta chỉ có bốn tuổi nhiều, liền cùng ta xuất hiện tại cùng một cái nơi ẩn núp."

Tề Nguyên bừng tỉnh đại ngộ: Thì ra là thế!

70 ức nhân khẩu bên trong, khẳng định có không thiếu niên linh cực nhỏ hài tử.

Nếu như đơn độc đưa lên đến mê vụ thế giới bên trong, nói không chừng liền một ngày đều sống không nổi.

Cho nên cái này hài tử, sẽ cùng phụ mẫu xuất hiện tại cùng một cái nơi ẩn núp bên trong.

Tề Nguyên cũng không nhịn được lên lòng trắc ẩn: Mình một người cầu sinh đều đã rất khó, không nghĩ tới Tần Chấn Quân còn muốn mang một cái bốn tuổi hài tử!

Tề Nguyên: "Vậy ngươi còn muốn giết khuẩn trừ độc thuốc làm gì? Hài tử thụ thương rồi?"

Tần Chấn Quân: "Là ta săn giết dã thú lúc thụ thương!"

Tần Chấn Quân: "Tốt đẹp cấp động vật thực lực, so trên Địa Cầu động vật mạnh rất nhiều! Dù cho ta là giải nghệ lính đặc chủng đều rất khó giết chết bọn hắn! Ngươi nhất định phải chú ý, không muốn coi nhẹ động vật hoang dã!"

Nói, khả năng sợ Tề Nguyên không tin tưởng.

Tần Chấn Quân còn phát tới một trương vết thương Screenshots, cùng một trương tiểu nữ hài nằm tại chiếu cỏ bên trên, bị một kiện áo bông bao quanh ảnh chụp.

Tần Chấn Quân lời nói, Tề Nguyên đã tin bảy tám phần.

Suy nghĩ nửa ngày sau, Tề Nguyên đem một đạo giao dịch tin tức phát đi qua.

Giao dịch thông tri: Tề Nguyên sử dụng "Nước suối (ưu tú)200 Ml trao đổi "Huyết nhục tinh hoa" ×1, phải chăng xác nhận giao dịch?

Tần Chấn Quân là giải nghệ lính đặc chủng, thực lực phương diện không thể nghi ngờ, quân nhân nhân phẩm có có bảo hộ.

Tề Nguyên cũng vui vẻ giao người bạn này.

Còn có rất trọng yếu hai điểm!

Thứ nhất, từ Tần Chấn Quân nói tới tình huống đến xem, tốt đẹp cấp động vật thực lực rất mạnh!

Cho dù là lính đặc chủng giải nghệ Tần Chấn Quân, cũng rất dễ dàng thụ thương! Lại càng không cần phải nói Tề Nguyên loại này người bình thường!

Thứ hai: Tần Chấn Quân vội vã như thế cứu mình hài tử, cũng coi là hữu tình nghĩa người!

Nếu như có thể đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, khả năng lớn có thể nợ một ân tình, cũng coi là kết một thiện duyên!

Đối diện rất nhanh liền tiếp nhận xin giao dịch!

Tần Chấn Quân cực kỳ kinh ngạc Tề Nguyên không có ép giá, còn rất hào phóng dùng 200 Ml ưu tú cấp nước suối đổi một phần "Huyết nhục tinh hoa" .

Tề Nguyên: "Ngươi thử trước một chút xem đi, không hành tại nghĩ biện pháp."

Tần Chấn Quân: "Đa tạ tiểu huynh đệ! Sau này có cần ta Tần Chấn Quân địa phương, tuyệt đối không có hai lời!"

Nói xong, không chờ Tề Nguyên đáp lời, lại một đường xin giao dịch phát tới.

Giao dịch thông tri: Tần Chấn Quân sử dụng "Huyết nhục tinh hoa" (tốt đẹp) giao dịch vật liệu gỗ ×1

Cái này huyết nhục tinh hoa tương đương với đưa cái Tề Nguyên.

Tần Chấn Quân: " "Huyết nhục tinh hoa" ngươi hẳn là hữu dụng, liền cho ngươi đi!"

"Sau này có thể hay không trường kỳ cung cấp một chút nước suối cho ta, hài tử thể cốt yếu, ta cũng tìm không thấy đồ ăn bổ sung dinh dưỡng! Ta có thể dùng "Huyết nhục tinh hoa" cùng loại thịt tiến hành trao đổi!"

Tề Nguyên nhìn thấy Tần Chấn Quân nói như vậy, cũng là nhịn không được trong lòng vui mừng.

Đối với Tề Nguyên tới nói, nước suối thuộc về tiếp tục tính tư nguyên, mỗi ngày đều có thể sản xuất 500 ml, cũng không tính đặc biệt trân quý!

Mà lại, Tề Nguyên cũng đã uống qua nước suối.

Loại này ưu tú cấp nước suối, uống xong thứ nhất cảm thụ, liền là cực lớn chắc bụng cảm giác.

Mặc dù hiệu quả phi thường tốt, nhưng là một ngày chỉ có thể uống rất ít lượng.

Tề Nguyên đoán chừng, một ngày nhiều nhất uống 100 Ml liền đỉnh thiên, không phải rất có thể sẽ không cách nào tiêu hóa.

Cho nên, dùng một bộ phận nước suối đổi lấy "Huyết nhục tinh hoa" cùng loại thịt, tuyệt đối có kiếm bộn không lỗ!

Đối với Tần Chấn Quân tới nói cũng giống vậy, "Huyết nhục tinh hoa" cùng loại thịt khẳng định không có nước suối trân quý!

Có nhất định trị liệu, trừ độc tác dụng vật phẩm! Giá trị tuyệt đối cao đáng sợ!

Cái này trường kỳ giao dịch, đối với hai người tới nói có trăm lợi mà không có một hại, tuyệt đối cả hai cùng có lợi!

Tề Nguyên một ngụm liền đáp ứng xuống tới, biểu thị sau này mỗi ngày cung cấp 20 ml nước suối, đổi lấy một khối phổ thông cấp loại thịt.

Nếu có tốt đẹp cấp thịt thăn, dùng 50 Ml trao đổi.

Nếu như "Huyết nhục tinh hoa" liền dùng 200 ml nước suối trao đổi.

Tần Chấn Quân cũng là vui vẻ tiếp nhận.

Hai người lẫn nhau tăng thêm hảo hữu, biểu thị sau này sẽ thêm liên hệ, giúp đỡ cho nhau.

Về sau Tần Chấn Quân đi cho hài tử trị liệu. Tề Nguyên cũng tiếp lấy đi dạo nói chuyện phiếm kênh cùng thị trường giao dịch.

Cùng Tần Chấn Quân giao dịch nhắc nhở Tề Nguyên!

Vô luận là "Nước suối" vẫn là "Trị liệu dược thủy" đều là giá trị cực cao trị liệu vật phẩm.

Tại như vậy rét lạnh nguy hiểm mê vụ thế giới, dược vật ưu tiên cấp chưa chắc so đồ ăn thấp.

Đặc biệt là đã giải quyết ấm no người, nếu như nhìn thấy nước suối cái này dược vật, sẽ hay không đồn tiếp theo một ít đâu?

Ta cảm thấy là sẽ!

Điều trị thân thể! Sạch sẽ thể chất! Sát trùng trừ độc!

Đây đều là phi thường bây giờ tác dụng!

Ai cũng không biết sau này có thể hay không thụ thương? Có thể hay không cảm mạo nóng sốt? Có thể hay không không quen khí hậu?

Tề Nguyên cảm thấy, có thể thả ra một nhóm "Nước suối" trao đổi một nhóm cao chất lượng vật phẩm.

Đồng thời cũng có thể thả ra "Trị liệu dược thủy" tin tức, làm số lượng cực ít trân quý vật phẩm!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên lập tức bao lấy quần áo đi hướng phòng làm việc.

Trong phòng làm việc có một đài cao cỡ nửa người cái bàn, cũng chính là bàn làm việc.

Đến gần biểu hiện bàn làm việc tin tức.

Tên: Bàn làm việc (phổ thông)

Tác dụng: Sử dụng chế tạo quyển trục, chế tạo phổ thông cấp ~ ưu tú cấp vật phẩm

Nhưng chế tạo liệt biểu:

1, trị liệu dược thủy (tốt đẹp):

5/2 rễ cây

2/1 huyết nhục tinh hoa

300/50 Ml nước lọc (ưu tú cấp nước suối phẩm cấp cao hơn nước lọc, đối thành phẩm phẩm chất có tăng lên)

2, than củi (tốt đẹp)

23/1 vật liệu gỗ

3, cột điện vật phẩm trang sức (ưu tú)

130/10 tảng đá

4, 10 Ml chất gỗ rượu đế chén (tốt đẹp)

23/0. 25 vật liệu gỗ

Tất cả trôi qua chế tạo quyển trục, toàn bộ xuất hiện ở bàn làm việc liệt biểu bên trong.

Tề Nguyên lựa chọn chế tạo hai phần trị liệu dược thủy, bàn làm việc trên biểu hiện cần 20 phút đồng hồ.

Mắt thấy nhìn xem bốn phần rễ cây, hai phần huyết nhục tinh hoa, 100 Ml nước suối đang làm việc trên đài lóe lên biến mất.

Theo sau bàn làm việc tiến vào công việc bên trong, bàn làm việc trong cùng một lúc bên trong, chỉ có thể chế tạo đồng dạng vật phẩm.

Tề Nguyên muốn chế tạo than củi cùng 10 ml cái chén, chỉ có thể chờ đợi trị liệu dược thủy chế tạo xong sau này.

Chờ đợi thời gian bên trong, Tề Nguyên lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » lật đến hảo hữu trang liên hệ Tần Thục Ngữ.

Tề Nguyên: "Có thể giúp ta tuyên truyền thứ gì sao?"

Tần Thục Ngữ cũng đang tại sử dụng « mê vụ cầu sinh sổ tay » cho nên rất nhanh liền đáp lời.

Tần Thục Ngữ: "Cái gì đồ vật?"

Tề Nguyên đem nước suối tin tức phát đi qua.

Tần Thục Ngữ: "? ? ? Ngươi lại có thứ đồ tốt này? Ở đâu ra?"

Rất nhanh, Tần Thục Ngữ liền kịp phản ứng.

"Là bí cảnh ban thưởng? Loại này nước suối là có thể bền bỉ thu hoạch được sao?"

Hỏi xong Tần Thục Ngữ đã cảm thấy mình hỏi ngốc bảo.

Nếu là không có thể tiếp tục thu hoạch được, Tề Nguyên thế nào khả năng lấy ra bán đâu?

Tề Nguyên: "Có thể, bất quá số lượng không nhiều, chỉ trao đổi phẩm chất cao vật phẩm!"

Tần Thục Ngữ: "Loại vật này hẳn là sẽ cực kỳ hoan nghênh, ta có thể giúp ngươi liên hệ liên hệ!

"Bất quá ta người quen biết cũng không nhiều, có thể lấy ra càng kém không nhiều tư nguyên người cũng không nhiều!"

"Ngươi có thể thử tại kênh tán gẫu tuyên truyền, dễ sử dụng nhất dùng cùng loại thế giới loa đạo cụ."

Tề Nguyên cũng bị nhắc nhở đến!

Trước đó còn mở ra một cái thế giới loa, hoàn toàn có thể dùng đến tuyên truyền!

Tề Nguyên: "Đa tạ! Ngươi hôm nay bí cảnh ban thưởng thế nào ra sao?"

Tần Thục Ngữ: "Còn tốt, cầm cấp A ước định!"

Tề Nguyên: "Có thu hoạch được hi hữu tư nguyên sao? Chúng ta có thể bù đắp nhau."

Tần Thục Ngữ: "Xin lỗi, ta lấy được vật phẩm không thuộc về tư nguyên hình. Đúng, trước đó đáp ứng cho ngươi nước, ta phát cho ngươi đi!"

Gặp Tần Thục Ngữ không nguyện ý nhiều lời, Tề Nguyên cũng không có hỏi lại.

Rất nhanh, một thùng 5 lít nước bị gửi tới.

Một thùng bị tinh xảo thùng gỗ chứa nước sông!

"A?" Tề Nguyên kinh ngạc đánh giá thùng gỗ, rất là ngạc nhiên.

Tần Thục Ngữ: "Cái này thùng gỗ liền tặng cho ngươi đi! Lần sau cần nước ngươi tại đem không thùng gỗ gửi cho ta."

Tề Nguyên: "Được rồi, ngươi cái này thùng gỗ từ đâu tới? Mình chế tác sao?"

Tần Thục Ngữ: "Không phải! Đã có người mở ra thùng gỗ chế tạo quyển trục, thị trường giao dịch bên trong có người bán, mà lại giá cả còn không đắt."

Tề Nguyên: "Được rồi đa tạ!"

Để tỏ lòng cảm tạ, Tề Nguyên cũng trở về quỹ30 Ml nước suối, xem như cảm tạ.

. . .

Tề Nguyên nguyên bản còn muốn hỏi hỏi Chu Minh cùng Tần Chấn Quân, để bọn hắn cũng hỗ trợ tuyên truyền bên dưới.

Bất quá trải qua Tần Thục Ngữ nhắc nhở, Tề Nguyên cảm thấy, phạm vi nhỏ tuyên truyền hiệu quả cuối cùng sẽ không quá tốt.

Mà lại tất cả mọi người vừa tới đến mê vụ thế giới hai ngày, người quen biết đều phi thường có hạn.

Trước mắt phương án tốt nhất, liền là sử dụng thế giới loa!

Ngay tại Tề Nguyên suy nghĩ thời điểm, một đầu tin tức đột nhiên phát tới.

Tần Chấn Quân: "Ngươi còn có càng nhiều nước suối sao?"

Tề Nguyên: "Thế nào rồi? Không có hiệu quả sao?"

Tần Chấn Quân: "Thương thế của ta cũng không có vấn đề. Bất quá Tiểu Đồng phát sốt còn không có tốt, mặc dù trạng thái tinh thần có chỗ chuyển biến tốt đẹp, bất quá nhiệt độ cơ thể còn không có hạ."

Tề Nguyên, nhíu mày, âm thầm suy nghĩ: Quả nhiên không như vậy dễ dàng, nước suối hiệu quả vẫn là không thể hoàn toàn thay thế dược vật.

Nước suối hiệu quả vẻn vẹn cường thân kiện thể, tăng lên thể chất!

Nhiều lắm là còn có thể làm thành cồn sử dụng, đối vết thương tiến hành sát trùng trừ độc.

Giống Tần Chấn Quân hài tử nghiêm trọng như vậy cảm mạo, nước suối hiệu quả liền không thể ra sức.

Tề Nguyên trong lòng cân nhắc lợi hại. . .

Phải chăng muốn cho Tần Chấn Quân một bình trị liệu dược thủy?

Tần Chấn Quân phải chăng đáng cái giá này?

Hắn là có hay không chính là cái đầy đủ trọng tình nghĩa người?

Hắn lại có thể mang đến nào giá trị?

Nếu như hắn cầm xong trở mặt không quen biết, Tề Nguyên lại có hay không có thể tiếp nhận lên tổn thất?.