Chương 12: Hắc giáp trùng phân và nước tiểu

Chương 12: Hắc giáp trùng phân và nước tiểu

Đinh

Bàn làm việc hoàn thành chế tác sau tiếng vang, đánh gãy Tề Nguyên suy nghĩ.

Tề Nguyên cười khổ một tiếng: Cũng được, một bình trị liệu dược thủy giá trị, nói nhỏ không nhỏ, nói lớn không lớn.

Đánh ra trị liệu dược thủy tên tuổi sau, không lo sau này lượng lớn chế tạo.

Tề Nguyên: "Đã 200 ml nước suối vô dụng, kia lại dùng càng nhiều cũng sẽ không có hiệu quả tốt hơn."

Tần Chấn Quân nhìn thấy những này hồi phúc, cũng nằm trong dự liệu, chỉ là ôm thử một lần thái độ hỏi một chút.

Tiểu hài tử thể chất vốn là yếu, lại tại như thế rét lạnh hoàn cảnh bên dưới lây nhiễm nghiêm trọng phong hàn.

Coi như đi bệnh viện đều phải ở mấy cái tuần lễ bệnh viện, huống chi là tại bây giờ dạng này đói khổ lạnh lẽo cầu sinh hoàn cảnh.

Đinh

Lại một đầu tin tức phát tới, Tần Chấn Quân tuyệt vọng trên mặt lại hiển hiện chờ mong thần sắc.

Tề Nguyên: "Bất quá ta còn có một loại khác chữa bệnh loại đạo cụ, hẳn là có thể chữa khỏi Tiểu Đồng bệnh!"

Tần Chấn Quân: "Cái gì?"

Tề Nguyên đem trị liệu dược thủy tin tức phát đi qua.

Tên: Trị liệu dược thủy (tốt đẹp)

Tác dụng: Có tốt hơn khôi phục, cầm máu, hạ nhiệt độ chờ trị liệu năng lực.

Khá thấp giải độc, ngưng đau chờ tác dụng.

Nhưng thoa ngoài da hoặc là uống thuốc, hoặc là phối hợp đồ ăn uống.

Giới thiệu: Tràn ngập sức sống dược thủy!

(phẩm cấp cùng sử dụng vật liệu giống nhau, rễ cây phổ thông cấp, huyết nhục tinh Hoa Lương tốt cấp, nước suối ưu tú, tổng hợp là tốt đẹp cấp. )

Tần Chấn Quân bị trước mắt tin tức chấn kinh!

Giữa lúc tuyệt vọng xuất hiện hy vọng!

Tần Chấn Quân không nghĩ tới Tề Nguyên thế mà còn có dạng này phẩm chất cao trị liệu loại dược vật!

Bất quá hắn rất nhanh lại bình tĩnh xuống tới! .

Dạng này cứu mạng đạo cụ, giá trị tuyệt đối sẽ không thấp!

Thậm chí cao đến dọa người.

Bất quá đã Tề Nguyên phát ra tới, vậy liền khẳng định là có hi vọng đổi!

Tần Chấn Quân lâm vào suy nghĩ, sắc mặt lạnh lùng bên trong mang theo khó xử.

Nói cho cùng, hiện tại cũng chỉ quá khứ hai ngày, phần lớn người ngay cả chất gỗ rương tư nguyên đều không nhìn thấy qua, lại càng không cần phải nói trân quý tư nguyên.

Đinh

Mấy đạo tin tức phát tới.

Tần Chấn Quân: "Ta trước mắt trân quý nhất liền là mấy thứ này, ngươi cần đều có thể lấy đi."

Tề Nguyên kinh ngạc nhìn xem những vật này, không nghĩ tới Tần Chấn Quân hàng tồn như thế không ít.

Theo thứ tự là một trương chế tạo quyển trục, mười mấy khối thịt loại, cùng một đầu chăn mền.

Chỉ là loại thịt liền có 13 khối, thịt thỏ, hoẵng châu Âu thịt, thịt sói cái gì cần có đều có, trong đó 3 khối thịt sói vẫn là tốt đẹp cấp.

Nhất làm cho Tề Nguyên hâm mộ, là đầu này mùa thu chăn mền!

Mặc dù không bằng mùa đông thêm nhung thêm dày, động thì mười mấy cân chăn lớn tử, bất quá cũng là tương đối khá.

Chỉ từ những này đến xem, Tần Chấn Quân tuyệt đối được cho phát triển được tốt nhất kia một bộ phận người.

Nếu không phải treo một cái tiểu vướng víu, khẳng định có thể phát triển được phi thường tốt.

Tề Nguyên nguyên bản không có ý định đổi lấy cái gì đồ vật, đơn thuần nhìn trúng Tần Chấn Quân thực lực, muốn kết một thiện duyên.

Bất quá bây giờ nhìn thấy những này đồ tốt, tự nhiên rất là đỏ mắt.

Bất quá Tề Nguyên nghĩ nghĩ, cuối cùng nhất vẫn là không muốn quá nhiều đồ vật.

Tần Chấn Quân rốt cuộc mang theo hài tử, mà lại hài tử còn sinh bệnh nặng.

Nếu như đem chăn mền cùng loại thịt toàn bộ cầm đi, là thật có chút bất cận nhân tình.

Cuối cùng nhất Tề Nguyên phát ra xin giao dịch.

Xin giao dịch: Tề Nguyên dùng "Trị liệu dược thủy" giao dịch "Loại thịt" ×5 cùng "Nồi sắt chế tạo bản vẽ "

Tần Chấn Quân đã làm tốt Tề Nguyên lấy đi tất cả mọi thứ chuẩn bị.

Nhưng nhìn thấy xin giao dịch một khắc này, rõ ràng mộng một mấy giây.

Tần Chấn Quân: "Tiểu huynh đệ ngươi đây là. . . ?"

Tề Nguyên: "Chăn mền cùng còn lại thịt ngươi giữ đi, đừng lại cho hài tử đông lạnh ngã bệnh."

Tần Chấn Quân cái mũi chua chua, nhìn về phía chiếu cỏ trên hài tử đỏ cả vành mắt.

Trên địa cầu lúc, Tần Chấn Quân no bụng trải qua chiến loạn, kinh lịch quá nhiều lòng người hiểm ác.

Chỉ có đối đãi mình hài tử thời điểm, sẽ còn toát ra ôn nhu một mặt, đối với cái khác người xa lạ đều là lạnh lùng tương đối.

Nhưng là hôm nay, chính là như vậy một người xa lạ, lựa chọn tại mình bất lực nhất thời điểm thân xuất viện thủ!

Tần Chấn Quân: "Tiểu huynh đệ cám ơn ngươi! Thật cám ơn ngươi! Ta cùng Tiểu Đồng sẽ nhớ kỹ ân tình của ngươi!"

Không có quá nhiều hứa hẹn cùng thề!

Nhưng là Tề Nguyên có thể cảm nhận được chân thành.

Tề Nguyên: "Ta thực lực không mạnh, sau này nếu như thu được loại thịt cùng huyết nhục tinh hoa, đều có thể bán ra cho ta!"

Tần Chấn Quân: "Nhất định sẽ, nhiều không dám hứa chắc, phổ thông loại thịt khẳng định bao no!"

Tề Nguyên nhịn không được nhíu mày, nhìn đến không tính không công nỗ lực, tối thiểu sau này không cần sầu thịt ăn.

Mà lại đối với Tề Nguyên tới nói, trị liệu dược thủy chi phí là thật không cao!

Ở trong mắt Tề Nguyên, loại thịt đồ ăn giá trị chưa chắc liền so trị liệu dược thủy kém.

Đặc biệt là tốt đẹp cấp trở lên loại thịt.

Tần Chấn Quân đem ba khối tốt đẹp cấp thịt đều cho Tề Nguyên.

Tên: Thịt sói (tốt đẹp)

Tác dụng: Giàu có năng lượng thịt sói, khá lớn chắc bụng cảm giác, trường kỳ sử dụng có thể đề cao thể chất, tăng cường lực lượng!

Giới thiệu: Dũng giả mới có thể săn giết động vật!

Tốt đẹp cấp thịt sói giá trị cực kỳ cao, tuyệt đối thuộc về phi thường hi hữu vật phẩm.

Phổ thông cấp động vật, chỉ là cùng trên Địa Cầu phổ thông động vật tương tự.

Nhưng là tốt đẹp cấp động vật, thực lực liền có rất lớn trình độ tăng lên.

Cũng chỉ có Tần Chấn Quân cái này thực lực mạnh mẽ cá thể, mới có thể tại hiện giai đoạn bắt được.

Tần Chấn Quân đem trị liệu dược thủy đút cho Tiểu Đồng, cũng không lâu lắm sốt cao liền lui.

Thậm chí, bởi vì nhiệt độ cao mà đỏ bừng làn da, giờ phút này cũng khôi phục nguyên bản trạng thái.

Tần Chấn Quân nỗi lòng lo lắng cũng cuối cùng để xuống.

Trải qua việc này sau này, Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân cha con quan hệ cấp tốc ấm lên.

Xem như tại đây bốn bề nguy hiểm mê vụ thế giới, kết giao một cái chân chính thật lòng bằng hữu.

. . .

Tề Nguyên loay hoay trong tay còn lại một bình trị liệu dược thủy, trong lòng tràn đầy cảm khái: Không nghĩ tới vừa chế tạo tốt, liền dùng xong một bình.

Đang làm việc đài chế tác xong trị liệu dược thủy sau, Tề Nguyên lại chế tạo một nhóm than củi cùng 10 ml rượu đế chén.

20 con 10 ml rượu đế chén, tiêu hao 5 gỗ.

Còn lại 18 cái vật liệu gỗ, bị chế tác thành 18 đơn vị than củi.

Một đơn vị vật liệu gỗ, có thể chế tác 1 đơn vị than củi, bất quá than củi càng nhỏ hơn, nhưng là thiêu đốt thời gian càng dài.

Đem trong lò lửa vật liệu gỗ đổi thành than củi, trong phòng nhiệt độ lại lên cao không ít.

Nằm tại vừa mua tới trên giường gỗ, Tề Nguyên cảm giác toàn thân uể oải.

So sánh với trước đó ban đêm rét lạnh, hiện tại sinh hoạt trực tiếp tăng lên mấy cái đẳng cấp.

Lấy ra một khối thịt sói, dùng cây gỗ xuyên tốt sau đặt ở trên lò lửa nướng, dự định làm làm cơm tối hôm nay.

Hưởng thụ sinh hoạt đồng thời, Tề Nguyên cũng đang suy nghĩ bán nước suối cùng ở giữa dược thủy sự tình.

Thế giới loa không phải hàng thông thường, Tề Nguyên cũng chỉ có một cái, sử dụng hết liền không có.

Tề Nguyên cần thận trọng cân nhắc.

. . .

Tề Nguyên cuối cùng nhất quyết định, thử trước một chút nước.

"Nước suối" cùng "Trị liệu dược thủy" giá trị cực kỳ cao, hoàn toàn không lo nguồn tiêu thụ.

Tề Nguyên trước tiên có thể tại thị trường giao dịch bán, đánh ra tên tuổi.

Đồng dạng có thể đổi lấy rất nhiều không sai tư nguyên.

Hơn nữa còn có điểm trọng yếu nhất!

Thế giới nói chuyện phiếm kênh quá nhiều người, coi như tất cả mọi người biết "Nước suối" cùng "Trị liệu dược thủy" .

Tề Nguyên cũng không có như vậy nhiều hàng tồn bán đi.

Ngẫm lại vài ức người hảo hữu xin, Tề Nguyên đã cảm thấy 瘮 đến hoảng.

Cho nên Tề Nguyên trước tiên đem "Nước suối" lên trước khung, đặt ở trị liệu loại phân loại bên trong

Vài ức người cùng online, khẳng định không lo bị phát hiện.

Bất quá Tề Nguyên không nghĩ tới, tiếng vọng so với mình trong tưởng tượng lớn.

Mê vụ thế giới siêu lạnh hoàn cảnh, đã có rất nhiều người phát sinh rất nhỏ cảm mạo triệu chứng.

Nếu như thỏa mãn cơ bản ấm no người, đều không ngại đồn một chút trị liệu loại dược vật.

Ai cũng không thể cam đoan, mình liền nhất định sẽ không xảy ra bệnh? Nhất định sẽ không thụ thương?

Liên hệ thị trường bên trong, phàm là xuất hiện trị liệu loại vật phẩm.

Chỉ cần giá cả không phải đặc biệt khoa trương, đều sẽ bị rất nhanh tranh mua trống không.

Cho nên "Nước suối" mới vừa xuất hiện, liền đưa tới không ít người chú ý.

Bất quá Tề Nguyên thiết trí giao dịch phương pháp.

Bọn hắn có thể hướng Tề Nguyên đưa ra xin giao dịch, Tề Nguyên sẽ ở xin giao dịch bên trong tuyển chọn giao dịch đối tượng.

Vẻn vẹn qua mười mấy phút!

Tề Nguyên « mê vụ cầu sinh sổ tay » liền bắt đầu "Đinh" "Đinh" "Đinh" vang lên không ngừng.

Đếm không hết xin giao dịch phát tới.

Nhìn xem rất nhiều không hiểu thấu xin giao dịch, Tề Nguyên biểu thị đầu rất đau.

Xin giao dịch: Vật liệu gỗ ×1 nhắn lại: Nói chuyện riêng có kinh hỉ!

Xin giao dịch: Tảng đá ×10 nhắn lại: Đại ca đồng ý một cái đi, ta cảm mạo thực sự rất nghiêm trọng!

Xin giao dịch: Màu đen con kiến trứng trùng ×1 nhắn lại: Loại này màu đen con kiến có thể coi như sủng vật, đổi 100 Ml nước suối

Xin giao dịch: Tam giác đồ lót ×1 nhắn lại: Ca ca ta dùng qua! Ta sẽ còn càng nhiều biểu diễn, tự mình có thể video nha!

. . .

Tề Nguyên thấy mặt đều đen, quả quyết mở ra sàng chọn công năng!

Đem tảng đá, gỗ cái này phát cơ sở tư nguyên chiếm tiện nghi người tất cả đều cự tuyệt.

Đồng thời còn có màu đen con kiến, lúc đầu nhìn thấy sủng vật hai chữ, còn có chút kích động.

Mở ra xem, liền là phổ thông con kiến.

Giảng những này phổ thông tư nguyên trừ bỏ, dạng này lập tức liền giảm bớt rất nhiều người.

Bất quá bất quá còn lại nhân số vẫn như cũ có hơn mấy trăm.

Chỉ có thể ở đem tất cả "Phổ thông cấp" tin tức sàng chọn rơi.

Đồng thời ưu tiên biểu hiện "Ưu tú cấp" vật phẩm tin tức!

Dùng "Ưu tú cấp" vật phẩm giao dịch nhân số, rõ ràng liền thiếu đi rất nhiều.

Chỉ còn lại mấy chục người.

Rốt cuộc, "Ưu tú cấp" vật phẩm chỉ có thể tại thanh đồng rương tư nguyên mở ra, mở ra tỉ lệ còn phi thường thấp!

Tỉ mỉ tính toán. . .

Mỗi ngày có thể có được thanh đồng rương tư nguyên người, cũng liền tại hơn 100 vạn.

Coi như tăng thêm ngày thứ nhất nhiệm vụ ban thưởng, tối đa cũng liền hơn 3 triệu người từng chiếm được.

Dựa theo xuất hiện "Ưu tú cấp" vật phẩm tỉ lệ đến xem, kỳ thật cũng liền mấy vạn người có "Ưu tú cấp" vật phẩm!

Nhìn thấy hảo hữu xin bên trong mấy chục kiện "Ưu tú cấp" vật phẩm, Tề Nguyên trợn cả mắt lên.

Trong đó, một phần là phi thường trân quý thực dụng đồ vật.

Bất quá cũng có một bộ phận, là cùng loại cột điện chế tạo quyển trục đồng dạng gân gà vật phẩm.

Tề Nguyên không để ý đến đại bộ phận có hoa không quả quyển trục cùng đạo cụ.

Chọn lựa ra tương đối thực dụng vật phẩm.

Dạng này xem xét xuống tới, chân chính có dùng đồ tốt kỳ thật không nhiều.

Tề Nguyên càng ưu ái với, cùng loại "Nước suối" đồng dạng đặc thù có thể tiếp tục tính tư nguyên.

Mua đứt khả năng tương đối khó khăn, không quá lớn kỳ giao dịch vẫn tương đối có thể được.

Coi như hiện tại không thể giao dịch thành công, sau này có cần cũng có thể liên hệ.

Cuối cùng nhất, trải qua liên tục suy tính, Tề Nguyên lựa chọn cái này ba đầu xin giao dịch.

Xin giao dịch: Hắc giáp trùng phân và nước tiểu nhắn lại: Trường kỳ cung cấp hắc giáp trùng phân và nước tiểu, có thể lẫn nhau giao dịch!

Theo sau bổ sung lấy hắc giáp trùng phân và nước tiểu tin tức.

Tên: Hắc giáp trùng phân và nước tiểu (tốt đẹp)

Tác dụng: Có phi thường phong phú chất dinh dưỡng, có thể giác đại phúc độ cải thiện thổ chất.

Đối với phẩm cấp càng thấp thổ chất, tăng lên hiệu quả càng mạnh!

Hơn nữa có thể biên độ nhỏ đề cao thực vật sinh trưởng tốc độ.

Giới thiệu: Toàn thiên nhiên vô hại hữu cơ mập!

Hắc giáp trùng phân và nước tiểu tác dụng, có thể cực kỳ tốt đền bù thổ nhưỡng cằn cỗi vấn đề.

Tề Nguyên nuôi không ít thực vật, nhưng lại không có thích hợp thổ nhưỡng, đều là dùng cổng đào thổ trồng trọt

Đối với phổ thông cấp thực vật còn không có cái gì, miễn cưỡng có thể còn sống.

Nhưng là đối với "Thủy tinh cây lúa" cùng "Thủ hộ bụi gai" tới nói, miễn cưỡng kéo dài tính mạng cũng khó khăn.

Toàn bộ nhờ ưu tú cấp "Nước suối" treo.

Cho nên, loại này hắc giáp trùng phân và nước tiểu, vô luận là đối "Thủy tinh cây lúa" vẫn là "Thủ hộ bụi gai" đều hữu ích chỗ.

Tề Nguyên tăng thêm hảo hữu, nàng tên là Vương Vũ.

Hảo hữu xin rất nhanh thông qua, đối với trường kỳ giao dịch đều có ý hướng, rất nhanh liền thỏa đàm.

Cuối cùng nhất đã định, mỗi 10 ml "Nước suối" đổi lấy 50 khắc hắc giáp trùng phân và nước tiểu.

Hắc giáp trùng cũng là rất nhỏ côn trùng, bất quá thắng ở số lượng nhiều.

Cho nên, 50 khắc trọng lượng đã rất nhiều!

Tề Nguyên đối với dạng này giao dịch rất hài lòng, phong phú mình không nhiều tư nguyên con đường.

Cũng không biết, Vương Vũ là mình nuôi dưỡng hắc giáp trùng, vẫn là từ dã ngoại thu thập. . ..