Chương 13: Tử Đằng cùng hàng rào

Chương 13: Tử Đằng cùng hàng rào

Vương Vũ trước mắt có 250 khắc hắc giáp trùng phân và nước tiểu, cho nên chỉ cùng Tề Nguyên đổi 50 Ml nước suối.

Kiện thứ hai tư nguyên là một loại thực vật.

Xin giao dịch: Tử Đằng nhắn lại: Ưu tú cấp Tử Đằng, số lượng có không ít.

Tề Nguyên suy đoán, những này Tử Đằng hẳn không phải là nhà mình nuôi dưỡng, mà là nơi ẩn núp phụ cận phát hiện.

Không phải số lượng sẽ không quá nhiều.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, người bán không có trị liệu dược thủy chỉ cần quyển trục, cho nên cũng không biết Tử Đằng rễ cây tác dụng.

Tên: Tử Đằng (ưu tú)

Tác dụng: Mọc đầy màu tím tiểu Hoa, bộ rễ cực kì phát đạt dây leo thực vật, Tử Đằng Hoa có nhất định sát trùng, khu trùng tác dụng.

Giới thiệu: Cực kì xinh đẹp trang trí hình thực vật.

Đây là một loại cũng không tính thực dụng thực vật.

Vô luận là tiêu vẫn là căn, đều không có đặc biệt trọng yếu tác dụng.

Lớn nhất đặc sắc liền là xinh đẹp!

Giới thiệu bên trong cũng đã nói, trang trí hình thực vật!

Bất quá Tề Nguyên chú ý tới một điểm: Bộ rễ cực kỳ phát đạt!

Tăng thêm hảo hữu sau.

Dương Kha: "Huynh đệ, nguyên một căn hoàn chỉnh cây mây đổi 200 ml nước suối ra sao?"

Tề Nguyên đương nhiên sẽ không đáp ứng, rốt cuộc chỉ là một cái chỉ có thể khu trùng cùng thưởng thức thực vật.

Tề Nguyên: "Không đáng cái giá này, nói một hợp lý giá cả đi. Tử Đằng Hoa xác thực xinh đẹp, ta cũng nghĩ loại một gốc."

Dương Kha: "Mặc dù Tử Đằng Hoa không cái gì đặc biệt tác dụng, bất quá dù sao cũng là ưu tú cấp thực vật.

Vẻn vẹn nguyên một khỏa Tử Đằng Hoa cành, đều là số lượng không ít ưu tú cấp vật liệu gỗ!"

Tề Nguyên: "Ưu tú cấp vật liệu gỗ mặc dù không tệ, bất quá cái này cuối cùng chỉ là cơ sở tư nguyên, mà lại giá trị sử dụng không không cao!"

Dương Kha: "Kia 100 ml?"

Tề Nguyên: "50 ml đi, nếu có thể liền liên hệ đi."

Dương Kha: "Được thôi, bất quá ngày mai mới có thể giao dịch!"

Tề Nguyên: "Dã ngoại đi chặt?"

Dương Kha: "Ây. . . Ngươi cũng đừng đổi ý a, 50 ml đừng thiếu đi!"

Tề Nguyên bất đắc dĩ, đành phải đáp ứng. Ngày mai lại tiến hành giao dịch.

Cuối cùng nhất một cái giao dịch xin, là một cái quen thuộc vật phẩm —— hàng rào!

Lần này không có thêm hảo hữu, mà là trực tiếp tiến hành giao dịch.

Một trương ưu tú cấp hàng rào, giao dịch 100 ml nước suối.

Tề Nguyên cũng không có trả giá, rốt cuộc hàng rào giá trị xác thực giá trị

Giao dịch xong, Tề Nguyên còn thừa lại 150 ml nước suối.

Lần nữa đem 50 ml mang lên kệ hàng, hi vọng sau này còn có thể đổi lấy tốt tư nguyên.

Trải qua lần giao dịch này, Tề Nguyên nhịn không được cảm thán: Quả nhiên, chân chính trân quý vẫn là con suối cái này tư nguyên hình vật phẩm, có thể trường kỳ ra Biên mỗ một ít tư nguyên!

Vô luận là hắc giáp trùng phân và nước tiểu vẫn là Tử Đằng, kỳ thật cũng coi là tiếp tục tính tư nguyên.

Đặc biệt là hắc giáp trùng phân và nước tiểu, thu thập đơn giản, sản lượng cũng không ít.

Tề Nguyên tin tưởng, Vương Vũ khẳng định không chỉ cùng mình một người giao dịch, nói không chừng cũng sớm đã kiếm được đầy bồn đầy bát.

. . .

Giao dịch hoàn thành sau, Tề Nguyên liền đã có chút không có việc gì.

Bất quá Tề Nguyên rời đi thị trường giao dịch trước, đem tất cả tảng đá đều giao dịch thành gỗ.

130 tảng đá, giao dịch đến390 đơn vị vật liệu gỗ.

Tề Nguyên cần thừa dịp tảng đá giá trị cao thời điểm, nhiều đổi một ít gỗ đến.

Mà lại vô luận là cấp hai nơi ẩn núp thăng cấp, vẫn là chỉ cần than củi cùng chén rượu, đều cần lượng lớn vật liệu gỗ.

Vì dự bị qua mùa đông, Tề Nguyên chuẩn bị lượng lớn chế tạo than củi dự bị.

Vừa vặn bàn làm việc đã không xuống tới, Tề Nguyên đem 190 khối gỗ bỏ vào bàn làm việc, chế tác thành 190 than củi.

. . .

Ban đêm thời gian, đã qua bốn giờ.

Tề Nguyên gặm vừa đã nướng chín thà thịt thăn, cảm giác có chút cứng rắn, mặt ngoài đen sẫm thịt thăn tản ra than củi hương khí.

Mặc dù đồ nướng trình độ không làm sao, bất quá tốt đẹp cấp thịt thăn hương vị xác thực tốt.

Dày đặc nhục cảm mùi thơm mê người, đối với hai ngày qua chỉ có thể gặm bánh bao Tề Nguyên, không kém với một trận siêu cấp tiệc.

Nguyên một khối thịt sắp xếp rất lớn, khoảng chừng 1 cân nhiều, mà lại chắc bụng cảm giác so với bình thường thịt mạnh không ít.

Tề Nguyên ăn xong non nửa khối liền chống, cảm giác toàn thân ấm áp!

Trạng thái tinh thần cùng trạng thái thân thể đều biến khôi phục được đỉnh phong, thậm chí cảm giác còn muốn vượt qua.

"Tốt đẹp cấp thịt thăn hiệu quả thế mà như vậy tốt!" Tề Nguyên cảm thụ được dư thừa thể lực, kinh ngạc âm thầm tự nói.

"Cái này nếu là ra ngoài mang hai khối, còn sợ làm việc không còn khí lực?"

Mà lại, thịt thăn không chỉ có thể bổ sung thân thể cần thiết năng lượng, trong đó huyết dịch còn có thể cung cấp nhân thể nhất định nguyên tố vi lượng, tỉ như muối điểm.

Trường kỳ không bổ sung muối điểm, thân thể chẳng mấy chốc sẽ xảy ra vấn đề.

Tề Nguyên âm thầm quyết định, sau này muốn nhiều đồn một chút tốt đẹp cấp thịt thăn, đi ra ngoài đốn cây đào mỏ liền mang theo, đói bụng liền gặm hai cái.

Ăn uống no đủ sau, thời gian còn thừa lại không ít.

Cùng ngày hôm qua không có việc gì khác biệt, hôm nay nơi ẩn núp bên trong có không ít sự tình có thể làm.

Đầu tiên, lấy trước ra "Hàng rào" lần nữa khuếch trương nơi ẩn núp phạm vi!

Tại trước đó vây hàng rào bên ngoài, lần nữa vây ra 10 mét vuông phạm vi.

Hình thành một cái diện tích là 20 mét vuông khu nhà nhỏ.

Dài 6 mét, rộng 3.3 mét.

Cùng nhà gỗ hợp lại cùng nhau, vừa vặn hình thành một cái dài 6 mét, rộng 8. 3 mét hình chữ nhật.

Nhìn thấy hàng rào vây khu nhà nhỏ đều đã 20 thước vuông, mà nhà gỗ cũng mới chỉ có 30 mét vuông.

Tề Nguyên cũng bắt đầu cân nhắc thăng cấp nơi ẩn núp sự tình.

Bất quá nơi ẩn núp thăng cấp cần tư nguyên không ít.

Cấp hai nơi ẩn núp nguyên bộ công trình cũng còn không có kiến tạo hoàn toàn.

Vốn là dự định kiến tạo phòng làm việc, phòng khách, phòng bếp, ngoại trí ban công.

Bất quá bây giờ có hàng rào vây khu nhà nhỏ, ngoại trí ban công nhu cầu liền thiếu đi.

Cho nên chỉ cần xây lại tạo một cái phòng bếp là được, có tự mang táo đài nồi sắt cũng có thể nấu nướng đồ ăn.

Mặc dù Tề Nguyên từ Tần Chấn Quân nơi đó đạt được một trương nồi sắt chế tạo quyển trục.

Nhưng là Tề Nguyên không có sắt a!

Mà lại càng quan trọng hơn là, phòng bếp tự mang táo đài nồi sắt, mình coi như chế tạo nồi sắt, có thể bán cho ai?

Lúc này Tề Nguyên mới cảm giác hối hận!

Nồi sắt chế tạo quyển trục nhìn không sai, trên thực tế liền là một cái hố.

Phòng bếp kiến tạo cần 50 vật liệu gỗ, 10 tảng đá.

Bất quá vừa rồi, Tề Nguyên đã đem tất cả tảng đá giao dịch thành vật liệu gỗ.

Hiện tại một khối đá đều không có!

Bất đắc dĩ, Tề Nguyên đành phải ngày mai đang suy nghĩ kiến tạo phòng bếp.

Đi vào hàng rào trong sân, mở rộng gấp đôi sân nhỏ rộng rãi rất nhiều.

Tề Nguyên đem 50 khắc hắc giáp trùng phân và nước tiểu, chôn đến thủ hộ bụi gai gốc rễ.

Thủ hộ bụi gai một mực uể oải suy sụp dáng vẻ.

Bởi vì không có sung túc thực vật hấp thu, tự nhiên cũng không có năng lượng sinh trưởng cùng sinh sôi.

Tề Nguyên đem còn lại một cây rễ cây, cũng chôn ở thủ hộ bụi gai gốc rễ.

Rễ cây năng lượng so cỏ dại phong phú được nhiều, bụi gai hư nhược bộ rễ chậm rãi hấp thu.

Cũng không lâu lắm, uể oải suy sụp bụi gai liền khôi phục rất nhiều, xem toàn thể bắt đầu thẳng tắp không ít.

Tề Nguyên đau lòng vuốt ve bụi gai, dự định ngày mai tìm thêm một ít thực vật đút cho bụi gai.

Mình còn nghĩ đem thủ hộ bụi gai bồi dưỡng bắt đầu, sinh sôi ra một mảng lớn thủ hộ nơi ẩn núp đâu.

Kết quả hiện tại ngay cả một gốc đều nuôi không sống.

Còn thừa lại 200 khắc hắc giáp trùng phân và nước tiểu, Tề Nguyên đưa chúng nó chia 5 phần, mỗi bản 40 khắc.

Phân biệt chôn ở năm khỏa "Thủy tinh cây lúa" hạt giống bên cạnh.

"Thủy tinh cây lúa" là ưu tú cấp thực vật, tại bình thường thổ nhưỡng bên trong rất khó sinh trưởng.

Tề Nguyên cũng muốn nhiều đổi một ít hắc giáp trùng phân và nước tiểu, mau chóng đem trong vườn hoa thổ nhưỡng phẩm chất tăng lên.

"Thủy tinh cây lúa" trồng trọt, là sau này sinh hoạt vô cùng trọng yếu một vòng.

Đồ ăn phương diện, một mực là Tề Nguyên nhược điểm.

Nơi ẩn núp phụ cận không có đồ ăn tư nguyên, vậy cũng chỉ có thể mình trồng trọt.

Bây giờ còn có thể thông qua rương tư nguyên cùng thị trường giao dịch thu hoạch được đồ ăn.

Chờ sau này hàn lưu đến, cơ hồ liền không khả năng mua được đồ ăn.

Cái này Tề Nguyên đột nhiên nghĩ đến, còn có 5 củ khoai tây không có gan bên dưới.

Khoai tây là phổ thông cấp thực vật, cho nên tại hàng rào trong sân thổ nhưỡng bên trong liền có thể sinh trưởng.

Đồng thời khoai tây dễ nuôi, sinh trưởng tốc độ cũng nhanh, sản xuất ra khoai tây số lượng cũng không ít.

Là tỉ suất chi phí - hiệu quả phi thường cao cây trồng loại hình.

Liền là thời tiết quá lạnh, không biết cuối cùng nhất có thể hay không sống sót.

Tề Nguyên đem khoai tây cắt thành khối nhỏ, tại rời xa thủ hộ bụi gai địa phương, trồng ròng rã một loạt.

Giội lên nước sông sau, liền yên lặng chờ khoai tây nảy mầm.

Bất quá, Tề Nguyên hiển nhiên thiếu khuyết sinh hoạt kinh nghiệm. Khoai tây. . . Còn không có nảy mầm đâu.

Đứng tại hàng rào trong sân, Tề Nguyên cảm giác được phi thường rét lạnh.

Không có một tia sáng đêm tối bên trong, lăng liệt gió lạnh tứ ngược, phảng phất vừa kinh khủng sinh vật con mắt tại nhìn chăm chú.

Tề Nguyên chăm chú trên người áo bông, đối với mê vụ thế giới đêm tối có chút sợ hãi.

Thu thập quản lý tốt trong sân sự tình hạng, Tề Nguyên lập tức trốn vào trong nhà gỗ.

Nhìn thấy ngọn đèn ôn hòa ánh sáng, cùng trong lò lửa thiêu đến đỏ bừng than củi, cảm nhận được trong nhà gỗ đã lâu ấm áp.

Tề Nguyên gia tốc khiêu động trái tim, mới theo sợ hãi cùng rét lạnh tiêu tán mà lắng lại.

Nằm nằm tại trên giường gỗ nhỏ, chăm chú bọc lấy chăn lông, nghe nhà gỗ bên ngoài "Hô hô" phong thanh.

Tề Nguyên tâm đột nhiên an tĩnh lại, tại hỏa lô tán phát ấm áp bên trong, chậm rãi ngủ thiếp đi. . .

. . .

Mê vụ thế giới ban đêm, đã càng ngày càng khó nhịn.

Tề Nguyên bị đông cứng đến cuộn thành một đoàn, chăm chú nằm hỏa lô bên cạnh.

Mê vụ thế giới rét lạnh, có một loại thần kỳ lực lượng.

Giống nhau nhiệt độ, so trên Địa Cầu lạnh rất nhiều.

Theo lý thuyết, tại phong bế nơi ẩn núp bên trong, lại có lò sưởi trong tường cùng giữ ấm vật phẩm, rét lạnh trình độ sẽ không quá mạnh.

Nhưng trên thực tế, Tề Nguyên không đứng ở đông lạnh tỉnh cùng chìm vào giấc ngủ bên trong lật ngược, vẻn vẹn ngủ 7 cái tiếng đồng hồ hơn, Tề Nguyên liền há miệng run rẩy tỉnh lại.

Rét lạnh để Tề Nguyên giấc ngủ chất lượng phi thường kém, thậm chí xuất hiện ho khan, choáng đầu, bất lực chờ triệu chứng.

Tề Nguyên biết, mình hơn phân nửa là bị cảm.

Bất quá may mắn mình có "Nước suối" coi như "Nước suối" không có hiệu quả, còn có "Trị liệu dược thủy" bảo mệnh.

Tề Nguyên uống một ít "Nước suối" cảm giác cảm mạo triệu chứng có chỗ làm dịu, bất quá vẫn như cũ có chút bất lực.

Thế là đem còn lại nửa khối thịt thăn, bỏ vào trên lò lửa nướng.

Âm mười mấy độ thời tiết, đã đem thịt thăn đông lạnh thành tảng đá.

Làm tan sau lại nướng cảm giác, là thật không có đêm qua như vậy tươi non.

Ăn nửa khối thịt thăn sau, Tề Nguyên lần nữa cảm giác thân thể ấm áp.

Đây là bị năng lượng tràn đầy cảm giác!

Thân thể khôi phục, để Tề Nguyên tâm tình tốt không ít.

Lúc này khoảng cách hừng đông còn có 4 giờ không đến, Tề Nguyên dự định làm một ít vận động!

Một mực núp ở trên giường, sẽ chỉ càng ngày càng suy yếu.

Tề Nguyên cố gắng nhớ lại lấy trong đầu óc không nhiều rèn liên phương thức: Chống đẩy, nằm ngửa ngồi dậy, Squat, kéo duỗi. . .

"Xem ra cần phải hỏi một chút Tần Chấn Quân, tìm hắn muốn một ít chính quy rèn liên phương thức. . ." Thở hồng hộc Tề Nguyên ngay tại làm tấm phẳng chèo chống.

Nguyên bản trên địa cầu, Tề Nguyên liền không có rèn liên thân thể quen thuộc, cho nên tố chất thân thể rất kém cỏi.

Dẫn đến còn không có làm mấy tổ vận động, liền bắt đầu cơ bắp đau nhức không chịu nổi.

Bất quá còn tốt, Tề Nguyên nghị lực không sai, mỗi lần đều có thể kiên trì chống nổi đến.

Rèn liên mấy mươi phút, nghỉ ngơi mười mấy phút. . .

Cứ như vậy đứt quãng, Tề Nguyên một mực rèn liên đến trời tờ mờ sáng.

Nhìn thời gian, khoảng cách thiên triệt để sáng đã không xa.

Tề Nguyên ăn cuối cùng nhất hai cái bánh bao, làm bữa sáng bổ sung dinh dưỡng.

Sau này liền bắt đầu chuẩn bị đi ra ngoài muốn dẫn đồ vật.

Muốn nói thu dọn đồ đạc, kỳ thật cũng chỉ có cuốc sắt cùng búa đá, nhiều nhất lại mang lên một cái rương tư nguyên làm phương tiện chuyên chở.

Bất quá Tề Nguyên vẫn là tỉ mỉ chuẩn bị sẵn sàng, lấy tốt nhất tư thái đối mặt chỉnh thể ban ngày thời gian.

Kỳ thật, đại bộ phận thực lực mạnh mẽ người, đều sẽ xách trước mấy giờ tỉnh lại.

Tiến hành Tiểu Cường độ làm nóng người cùng chuẩn bị, lại đi ra đào mỏ đốn cây hoặc là tìm kiếm vật tư.

Dù cho đệ nhất đệ nhị trời đều không có gặp được nguy hiểm, nhưng vẫn như cũ sẽ mang cảnh giác trái tim.

Đây cũng là bọn hắn có thể bảo trì dẫn trước phương pháp.

Tề Nguyên cũng đồng dạng lo liệu lấy dạng này thái độ, cẩn thận từng li từng tí đối mặt mê vụ thế giới nguy cơ.

Hôm nay bắt đầu, sẽ đề cao mạnh rương tư nguyên xuất hiện tỉ lệ.

Đồng thời, rương tư nguyên bên trong xuất hiện giữ ấm vật phẩm sau đồ ăn tỉ lệ đề cao.

Cho nên, hôm nay là vô cùng trọng yếu một ngày!

Tề Nguyên đã làm tốt vất vả một ngày chuẩn bị!.