Chương 14: Tốt đẹp cấp Bạch Sam Thụ

Chương 14: Tốt đẹp cấp Bạch Sam Thụ

Hôm nay thời tiết

Ban ngày thời gian dài: Sáu tiếng

Thời tiết: Âm

Nhiệt độ không khí: 5℃~9℃

Khí hậu xu thế: Hàn lưu càng thêm tới gần, chú ý thu thập đầy đủ vật tư qua mùa đông, đồng thời chú ý giữ ấm!

Tề Nguyên như thường lệ xem xét hôm nay thời tiết.

Nhiệt độ không khí trở nên càng ngày càng thấp, hàn lưu cũng càng ngày càng gần.

Hôm nay, Tề Nguyên mục tiêu chủ yếu liền là tìm cái rương! Tiện thể hướng ra phía ngoài lại thăm dò một chút phạm vi.

Đồng dạng là sáu giờ thời gian, thời gian dị thường quý giá!

Tề Nguyên đem áo bông khóa kéo kéo đến đỉnh cao nhất, kiên trì đi vào gió lạnh bên trong.

Cấp hai nơi ẩn núp sương mù khu phạm vi là 5 ngàn mét.

Tề Nguyên dự định đem 3 trong phạm vi ngàn mét thăm dò minh bạch, còn có thể tìm kiếm có hay không thích hợp đồ ăn.

Lấy 3 ngàn mét làm bán kính phạm vi, đường đi kỳ thật cũng không nhỏ.

Tề Nguyên từ phía đông bắt đầu, nghịch kim đồng hồ cất bước.

Cũng không lâu lắm, Tề Nguyên ngay tại đông bắc phương hướng dưới một thân cây, phát hiện một cái chất gỗ rương tư nguyên.

Tề Nguyên không có vội vã mở ra, dự định để rương tư nguyên lại ấp ủ một chút, chờ trở lại nhà gỗ sẽ cùng nhau mở.

Một đường đỉnh lấy gió lạnh hướng trước, Tề Nguyên tốn hao tiến lên tốc độ càng thêm đến chậm chạp.

Tại nơi ẩn núp phía đông, nguyên bản năm trăm mét ra rừng cây càng phía đông, là một mảnh không cao lắm núi rừng.

Núi rừng bên trong cây cối rậm rạp, sương mù màu trắng tràn ngập ở trong núi, nhìn rất là thần bí mờ mịt.

Tề Nguyên không dám tùy tiện tiến vào, chỉ là ở ngoại vi nhìn một vòng, liền hướng mặt phía bắc đi.

Mà nơi ẩn núp mặt phía bắc, tại khoáng thạch khu càng mặt phía bắc, vẫn như cũ là nhìn không thấy giới hạn cỏ dại.

Ngoài ra, còn có thể nhìn thấy lẻ tẻ tảng đá quặng.

Tề Nguyên nghĩ đến, phải chăng có thể tìm tới khác khoáng thạch, kết quả cũng không có cái gì thu hoạch.

Đương nhiên, cũng rất có thể là khoáng thạch chôn sâu ở dưới mặt đất, trên đất bằng từng có cũng không thể phát hiện.

Phía tây, vốn là Tề Nguyên cho rằng tối cằn cỗi địa phương, cũng không có ôm hi vọng quá lớn.

Bất quá ra ngoài ý định, Tề Nguyên tại phía tây hai ngàn mét chỗ, xuất hiện mười mấy khỏa quả đậu cây.

Quả đậu nhánh cây khô cạn càn, lá cây cũng đã toàn bộ tróc ra, chỉ còn lại lít nha lít nhít càn xẹp quả đậu treo ở trên cây.

Xem xét tin tức biểu hiện:

Tên: Quả đậu (phổ thông)

Tác dụng: Sinh trưởng với nửa hạn hán địa khu quả đậu, dinh dưỡng yếu kém lại đơn nhất, trung đẳng chắc bụng cảm giác.

Giới thiệu: Số lượng nhiều bao ăn no!

Đại bộ phận quả đậu bộ dáng càn xẹp, có chút thậm chí chỉ còn lại xác, bất quá số lượng là thật không ít.

Mặc dù dinh dưỡng giá trị không cao, nhưng là làm qua mùa đông tồn trữ lương vẫn là vô cùng không tệ.

Tề Nguyên đang lo lương thực không đủ nhiều, dự định thừa dịp hàn lưu còn không có triệt để đến thời điểm, tại thị trường giao dịch thu mua một nhóm.

Không nghĩ tới quay đầu ngay tại nơi ẩn núp phụ cận phát hiện đồ ăn.

Tề Nguyên trên thân chỉ có một cái còn không có mở ra chất gỗ rương tư nguyên, tình huống trước mắt cũng chỉ có thể mở ra trước.

Hào quang nhỏ yếu lấp lóe, ba cái quang cầu xuất hiện tại rương tư nguyên bên trong.

Một bộ mùa đông lông nhung áo ngủ, một đôi da găng tay, một túi nặng một cân gạo trắng.

Tề Nguyên rất là kinh ngạc, không nghĩ tới chất gỗ rương tư nguyên bên trong vật phẩm, thế mà như thế phong phú.

"Đây chính là hàn lưu đến trước phúc lợi sao?" Tề Nguyên tự lẩm bẩm.

Đem ba cái quang cầu chứa ở trong túi, rồi mới dùng chất gỗ rương tư nguyên đến trang quả đậu.

Cân nhắc đến có quá nhiều càn xẹp quả đậu, mà lại vận chuyển cũng cực kỳ không tiện.

Cho nên, Tề Nguyên chỉ đem quả đậu bên trong đậu lấy ra.

Dùng nhẹ tay nhẹ một lột, quả đậu bên trong đậu hà lan liền rơi xuống tại hòm gỗ bên trong.

Tề Nguyên một phát bắt được mười cái quả đậu, "Rầm rầm" đậu hà lan rơi xuống tại hòm gỗ bên trong.

Thanh âm không dứt với tai, nghe được Tề Nguyên trong lòng rất là thỏa mãn.

Rất nhanh, một cái rương liền bị đổ đầy, lúc này mới vẻn vẹn hái một cái cây.

Mảnh này quả đậu cây, là Tề Nguyên tại nơi ẩn núp phụ cận, tìm tới phong phú nhất đồ ăn tư nguyên.

Số lượng rất nhiều, sản lượng phi thường lớn, cho Tề Nguyên mang đến rất lớn kinh hỉ.

Tề Nguyên ghi lại vị trí sau, trước đem cái này một rương quả đậu đưa trở về, căn cứ trọng lượng đoán chừng, cái này một rương có 7-8 cân.

Rồi mới lại từ nhà gỗ cầm hai cái cái rương.

Dạng này một lần có thể vận chuyển ba rương quả đậu.

Hết thảy mười ba khỏa quả đậu cây  dựa theo hai khỏa chứa một rương, hết thảy chứa 7 rương, vận chuyển3 lần.

Đây là quả đậu đã càn xẹp, số lượng giảm mạnh tình huống.

Nếu như là tại vừa vặn thành thục thời điểm ngắt lấy, số lượng rất có thể có thể tăng gấp đôi nữa!

Bất quá bây giờ dạng này Tề Nguyên cũng đã rất hài lòng.

13 rương quả đậu, chồng chất tại phòng làm việc bên ngoài góc tường, chất thành núi nhỏ đồng dạng.

Đi vào biểu hiện cụ thể tin tức, tổng cộng có 52 cân!

"Nhìn xem còn thật nhiều, không nghĩ tới cũng chỉ có hơn 50 cân."

Tề Nguyên thuận miệng oán trách, bất quá trong lòng rất là cao hứng.

Cái này một nhóm quả đậu, chính là hàn lưu trong lúc đó trọng yếu đồ ăn!

Có đại thu hoạch sau, Tề Nguyên tiếp lấy đi về phía nam mặt đi.

Lần này, Tề Nguyên dự định tiến vào rừng rậm, nhìn xem có hay không thích hợp đồ ăn.

Mới vừa đi tới ngoài rừng rậm vây, liền thấy một cái cây trên đỉnh bốc lên màu xanh ánh sáng.

Thanh đồng rương tư nguyên!

Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, bước nhanh chạy tới.

Đốn cây, đào rễ, nhặt rương tư nguyên!

Một hệ liệt trôi chảy thao tác sau, thành công thu hoạch được bảo rương.

Tề Nguyên nhịn không được cảm thán: "Xác suất này tăng lên rất nhiều a, không nghĩ tới tùy tiện liền nhặt được hai cái rương tư nguyên!"

Tề Nguyên cái này chuyện phát sinh, đồng dạng xuất hiện tại toàn bộ mê vụ thế giới.

Càng ngày càng nhiều người phát hiện rương tư nguyên, cơ hồ người cùng có thể nhặt được một cái.

Thậm chí, nhặt được hai cái, ba cái rương tư nguyên.

Rất nhiều nguyên bản không có gì cả người, cũng bắt đầu từng thu được đông đồ ăn cùng quần áo.

Mặc dù số lượng không nhiều, nhưng là vẫn như cũ bảo đảm rất nhiều người sinh mệnh.

Tề Nguyên nhìn qua khu vực nói chuyện phiếm kênh, người tần số khu vực, đã giảm bớt 200 người tả hữu.

Cái này còn vẻn vẹn một cái khu!

Nếu như là toàn bộ mê vụ thế giới, kia đã có hơn trăm triệu người biến mất, chết tại các loại nguy hiểm ở giữa.

Bộ phận này chết đi, đại đa số là già yếu tàn tật, đều là tố chất thân thể tương đối thấp người.

Tại cầu sinh ban sơ liền không cách nào chống cự đói cùng rét lạnh, cho nên trực tiếp bị đào thải.

Đương nhiên cũng có một bộ phận người, bởi vì tiến vào một chút địa phương nguy hiểm, tỷ như thâm sơn, đầm lầy, thuỷ vực vân vân.

Tại hoặc là tự nhiên, hoặc là dã thú công kích đến tử vong.

. . .

Tề Nguyên đi vào sương mù tràn ngập rừng rậm, nhìn thấy đều là bình thường thực vật.

Chỉ bất quá thảm thực vật số lượng đặc biệt nhiều!

Bởi vì hàn lưu nguyên nhân, phần lớn lá cây tàn lụi, thân cành uể oải.

Nhẹ nhàng khoan khoái không khí, hỗn tạp lá cây ở trong bùn đất mục nát hương vị, cùng nhựa thông mùi thơm ngát.

Hỗn hợp thành rừng rậm đặc biệt hương vị!

Tề Nguyên cầm trong tay cuốc sắt, thận trọng cất bước tại thật dày một tầng lá rụng bên trên.

Đột nhiên, khô héo tàn lụi cây cối thảm thực vật bên trong, đột nhiên đột nhiên một vòng xanh mới.

Tề Nguyên tò mò tới gần, phát hiện không có nguy hiểm sau này, đi tới phụ cận xem xét.

Tên: Trắng sam (tốt đẹp)

Tác dụng: Vật liệu gỗ là màu trắng, chất lượng nhẹ nhàng, tính chất cứng cỏi, cung cấp kiến trúc cùng máy chế tạo cỗ các loại, phòng ngự cùng giữ ấm hiệu quả càng tốt hơn

Mang theo hương khí, hương khí có nhất định trợ ngủ hiệu quả.

Giới thiệu: Chất lượng tốt kiến trúc vật liệu gỗ!

Lại là tốt đẹp cấp vật liệu gỗ!

Tề Nguyên rất là kinh ngạc nhìn xem mảnh này Bạch Sam Thụ.

Hơn nữa còn là chất lượng cực kỳ tuyệt vời kiến trúc chuyên dụng vật liệu gỗ!

Hơn nữa còn có thể đề cao phòng ngự cùng gia tăng giữ ấm hiệu quả!

Tề Nguyên cảm giác kinh hỉ tới quá đột nhiên!

Tại thị trường giao dịch cùng nói chuyện phiếm kênh bên trong, Tề Nguyên thấy qua không ít phẩm chất cao tư nguyên, đều là tại nơi ẩn núp phụ cận phát hiện.

Cùng loại Dương Kha Tử Đằng, Chu Minh khoai tây, Tần Thục Ngữ thủ hộ bụi gai, đều là tại nơi ẩn núp phụ cận phát hiện.

Có thể nói là vừa ra cửa, liền phát một phen phát tài.

Để Tề Nguyên hâm mộ mấy cái ban đêm.

Mà Tề Nguyên nơi ẩn núp phụ cận, lại là lạ thường đến hoang vu.

Tề Nguyên vốn cho rằng, là mình vị trí địa vực đặc biệt kém, tư nguyên đặc biệt thiếu thốn.

Còn nghĩ sau này dọn nhà đâu, không nghĩ tới cái này phát hiện một mảnh tốt đẹp cấp tư nguyên!

Mặc dù trước mắt còn không biết tốt đẹp cấp tư nguyên tác dụng, bất quá giá trị chắc chắn sẽ không thấp.

Đã chế tạo "Trị liệu dược thủy" lúc, có thể dùng ưu tú cấp "Nước suối" thay thế phổ thông nước khoáng.

Như vậy cái khác đồ gỗ, thậm chí là nơi ẩn núp thăng cấp, phải chăng cũng có thể dùng phẩm chất cao vật liệu gỗ thay thế đâu?

Tề Nguyên cảm thấy, khả năng lớn là có thể.

Nơi này khoảng cách nơi ẩn núp không tính xa, thu thập vật liệu gỗ cũng không tính phiền phức.

Tề Nguyên hoàn toàn có thể dùng trắng gỗ sam, làm nơi ẩn núp lên tới cấp 3 vật liệu.

Nếu có thể ở hàn lưu đến trước, đem nơi ẩn núp thăng cấp thành công.

Như vậy tại hàn lưu tứ ngược trong lúc đó, trôi qua cũng có thể càng thêm dễ chịu.

Nói làm liền làm, Tề Nguyên trực tiếp lấy ra rìu bắt đầu đốn cây.

Hôm nay nguyên bản dự định, liền là tại nơi ẩn núp phụ cận đi dạo một vòng.

Tận lực đem xuất hiện rương tư nguyên toàn bộ tìm tới.

Rồi mới liền đi mặt phía bắc đào tảng đá.

Bất quá đã hiện tại phát hiện tốt hơn tư nguyên, tự nhiên là lưu lại đốn cây thích hợp hơn.

Tề Nguyên cũng nghĩ qua, hôm nay ban ngày thời gian toàn bộ dùng để tìm kiếm rương tư nguyên, rốt cuộc hôm nay xuất hiện rương tư nguyên tỉ lệ cao hơn.

Bất quá, rương tư nguyên chung quy là tìm vận may, phong hiểm quá lớn.

Cho nên, Tề Nguyên vẫn là lựa chọn thu thập tốt đẹp cấp vật liệu gỗ.

Lúc này, Tề Nguyên mới rõ ràng cảm thụ đến búa đá không đủ.

Cũng không tính sắc bén lưỡi dao, đã xuất hiện không ít gập ghềnh lỗ hổng.

Tựa hồ tại sử dụng mấy lần, liền muốn báo hỏng.

Phổ thông cấp búa đá, dùng để chặt cây tốt đẹp cấp Bạch Sam Thụ, rõ ràng có chút lực bất tòng tâm.

Tề Nguyên trọn vẹn chặt gần hơn ba mươi phút, mới đem một gốc Bạch Sam Thụ chặt đi xuống.

Nhìn xem mài mòn hơn phân nửa búa đá, Tề Nguyên nhịn không được lắc đầu: Nhìn đến trở về sau, muốn tại thị trường giao dịch mua một thanh rìu.

Trước mắt thị trường giao dịch bên trong, theo chế tạo quyển trục càng ngày càng nhiều.

Rìu, bản thảo cái này công cụ cũng bắt đầu phổ biến xuất hiện.

Bất quá bởi vì quặng sắt thưa thớt, cho nên bằng sắt công cụ số lượng vẫn tương đối thiếu.

Bây giờ cây búa này, hơn phân nửa là muốn về hưu.

Tại về hưu cuối cùng nhất một ngày, tận lực nhiều kính dâng một chút lực lượng, nhiều chặt một ít Bạch Sam Thụ đi.

Mặc dù Bạch Sam Thụ tương đối khó chặt, nhưng là lấy được vật liệu gỗ rất nhiều.

Rốt cuộc một gốc Bạch Sam Thụ liền có cao hơn 30 mét, có thể nghĩ có thể phân giải thành nhiều ít vật liệu gỗ.

Thứ nhất cái cây, liền thu được 22 đơn vị vật liệu gỗ.

So với chặt phổ thông cây, hiệu suất cao không chỉ gấp đôi.

Loại này cực cao thu thập tốc độ, lượng lớn thu hoạch vật liệu gỗ, cũng hẳn là loại này tốt đẹp cấp Bạch Sam Thụ một trong ưu điểm.

Hôm nay thời gian còn lại không nhiều lắm, Tề Nguyên dự định ngay ở chỗ này đốn cây, một mực chờ đến trời tối lại trở về.

Búa đá càng ngày càng cùn, chặt cây cũng càng ngày càng khó khăn.

Tề Nguyên chặt tới trời tối xuống tới, cũng chỉ chặt 4 khỏa, thu hoạch 85 cái vật liệu gỗ, bốn cái Bạch Sam Thụ căn.

Cuối cùng nhất tại trở về đường đi bên trong, Tề Nguyên lại may mắn nhặt được một cái chất gỗ rương tư nguyên.

Hôm nay cũng coi là thu hoạch lớn một ngày!

Đỉnh lấy gió lạnh, ở trong màn đêm về đến nhà.

Trên đường đi Tề Nguyên cơ hồ là trăm mét bắn vọt tốc độ chạy về đến.

Không biết là từ đâu, truyền đến kéo dài dữ tợn tiếng thú gào.

Sói tiếng nghẹn ngào nương theo lấy không biết tên thú rống, quanh quẩn tại mặt phía nam rừng rậm chỗ càng sâu.

Tề Nguyên không khỏi một trận sau sợ, mình cũng không có Tần Chấn Quân thực lực, giết không được tốt đẹp cấp dã thú.

Vừa nghĩ tới mình vừa mới tại nơi đó ở lại mấy giờ, Tề Nguyên liền tim đập nhanh không thôi.

Còn tốt cuối cùng nhất an toàn về tới trong nhà gỗ.

Màu da cam ngọn đèn ánh sáng dưới, "Phanh phanh" trực nhảy trái tim cũng dần dần bình ổn lại.

Hôm qua thông cáo nói qua, bởi vì hàn lưu nguyên nhân, sau này dã thú cũng sẽ tăng nhiều.

Tề Nguyên vẫn luôn không đụng phải động vật, cho nên cũng không thế nào để ý.

Bất quá kinh lịch sự tình lần này, cho Tề Nguyên gõ cảnh báo!

Sau này đi ra ngoài bên ngoài, cần đặc biệt chú ý dự phòng dã thú tập kích!

Tốt nhất có thể mua sắm một kiện vũ khí, cũng có thể có nhất định phòng thân năng lực..