Chương 15: Tư nguyên hàng tồn

Chương 15: Tư nguyên hàng tồn

Lại là một cái dài dằng dặc đêm tối. . .

Đây đã là Tề Nguyên đi vào mê vụ thế giới sau, kinh lịch buổi tối thứ bốn.

Nhưng cái này bốn cái ban đêm, phảng phất so đã từng tất cả ban đêm cộng lại còn muốn lâu dài dằng dặc!

Nhụt chí giống như nằm tại trên giường nhỏ, ngẩng đầu nhìn chất gỗ trần nhà, cảm giác được thể xác tinh thần đều mệt.

Tề Nguyên nghỉ ngơi một hồi, lên tinh thần, rốt cuộc ban đêm chuyện cần làm cũng không ít.

Tề Nguyên lấy trước ra hai cái rương tư nguyên.

Dự định trước ban thưởng mình một đợt! Nâng nâng thần!

Hôm nay vận khí cực kỳ tốt, giống như kỳ tích nhặt được 3 cái rương.

Một cái thanh đồng rương tư nguyên, hai cái chất gỗ rương tư nguyên.

Trong đó, cái thứ nhất nhặt được chất gỗ rương tư nguyên đã mở ra.

Đạt được một bộ lông nhung áo ngủ, một đôi thủ sáo, một cân gạo trắng.

Hiện tại trước mặt trưng bày hai cái rương tư nguyên, Tề Nguyên dự định trước dùng chất gỗ rương tư nguyên luyện tay một chút.

Ánh sáng chợt lóe lên.

Chất gỗ rương tư nguyên bên trong xuất hiện ba loại vật phẩm.

Một trương đệm chăn, một đầu giữ ấm quần, năm cái quả táo.

Không ngoài dự liệu, vẫn là thường quy giữ ấm vật phẩm cùng đồ ăn.

Bất quá lại là lạ thường đến thực dụng, tuyệt đối là trước mắt cần nhất vật phẩm!

Tề Nguyên trực tiếp ăn quả táo, bổ sung thân thể cần thiết vitamin.

Một bên ăn, một bên nghĩ nói: Dựa theo hôm nay rương tư nguyên xuất hiện tỉ lệ, không sai biệt lắm mỗi người đều sẽ đạt được một hai kiện giữ ấm vật phẩm.

Xem như tăng cường rất nhiều kháng hàn năng lực!

Tề Nguyên trực tiếp bóp nát quang cầu, ba loại vật phẩm xuất hiện ở trước mặt.

Đệm chăn, cũng chính là bông vải nệm!

Phổ thông cấp đệm chăn không tính dày, thuộc về nặng 4 cân cỡ nhỏ đệm chăn.

Tề Nguyên lập tức đệm ở một mình trên giường gỗ, lớn nhỏ vừa vặn.

Từ đây, Tề Nguyên cũng không cần ngủ ở lại lạnh vừa cứng trên ván gỗ.

Giữ ấm quần là không có gì dễ nói, thành thục tượng trưng: Thu quần!

Năm cái quả táo cực kỳ mới mẻ, hoa quả tại mê vụ thế giới cũng là vật hi hãn.

Dài dằng dặc mùa đông bên trong, tươi mới rau quả số lượng rất ít.

Mà rau quả bên trong giàu có vitamin, lại là nhân thể nhất định phải hấp thu vật chất.

Cho nên đối với rau quả, Tề Nguyên đều sẽ cẩn thận chứa đựng bắt đầu, qua một đoạn thời gian liền sẽ ăn một chút.

Bao quát trước đó lấy được quả mọng, cũng đều chứa đựng.

. . .

Chất gỗ rương tư nguyên đồ vật rất không tệ, Tề Nguyên ngựa không dừng vó mở ra thanh đồng rương tư nguyên.

Hi vọng vận may có thể kéo dài tiếp!

Hào quang màu xanh tràn ngập, đồng dạng ba loại vật phẩm xuất hiện ở trước mắt.

Nặng 12 cân dê con nhung thêm dày chăn mền (ưu tú)

Phẩm chất cao bột mì năm cân (tốt đẹp)

Đất tuyết giày (tốt đẹp)

Vận may vẫn như cũ chiếu cố Tề Nguyên!

"Ưu tú cấp" ba chữ, vĩnh viễn như vậy khiến nỗi lòng người bành trướng.

Tề Nguyên trước đó ngay tại thị trường giao dịch, thấy qua "Dê con nhung thêm dày chăn mền" hâm mộ rất lâu.

Bất quá đầu kia chỉ là tốt đẹp cấp, bây giờ đầu này lại là ưu tú cấp

Vô luận là chất lượng, trọng lượng, giữ ấm hiệu quả đều muốn đề cao một cái cấp bậc.

Làm đầu này 1 nặng 2 cân dê nhung dày bị xuất hiện, toàn bộ một mình tiểu Mộc giường đều bị chất đầy!

Nhìn xem cái này mười mấy centimet dày chăn lớn tử, liền có thể cảm nhận được tràn đầy thoải mái dễ chịu cảm giác.

Tuyết trắng dê nhung tràn đầy ấm áp cảm giác, dày đặc trọng lượng tràn ngập cảm giác an toàn!

Tề Nguyên đã không kịp chờ đợi muốn tiến vào chăn mền.

Bất quá cân nhắc đến mình ba ngày không tắm rửa, vẫn là quyết định chờ thanh lý qua mình sau lại đến giường.

Đương nhiên, cũng là lo lắng cho mình một khi lên giường, rất có thể liền rốt cuộc không muốn xuống giường.

Còn lại hai kiện vật phẩm, đồng dạng phi thường thực dụng.

Ra ngoài thực dụng đất tuyết giày, chế tác bánh bột bột mì, đều có thể thật to phong phú Tề Nguyên hàng tồn.

Tại mừng rỡ qua sau, Tề Nguyên cũng không nhịn được một trận lo lắng.

Rương tư nguyên trung năng đủ mở ra như vậy phong phú vật phẩm, khẳng định không phải mình vận khí đặc biệt tốt!

Những người khác mở ra đồ vật, khẳng định cũng là tương tự, thậm chí càng tốt hơn!

Vậy liền xuất hiện một vấn đề: Cái gì dạng hàn lưu sẽ để cho hệ thống cảm thấy, dù cho thu được những tư nguyên này sau, vẫn như cũ sẽ khó mà vượt qua đâu?

Cái này tuyệt sẽ không vẻn vẹn mấy trận bão tuyết! Không phải là bình thường nhiệt độ thấp thời tiết!

Đây tuyệt đối là một trận vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng hàn lưu!

Hàn lưu hai chữ, nhìn thường thường không có gì lạ!

Cái này khiến rất nhiều người, khinh thị hàn lưu sở ý vị kinh khủng thiên tai!

Tề Nguyên âm thầm tỉnh táo mình, tuyệt không thể buông lỏng cảnh giác!

Coi như mình là giàu có nhất, chuẩn bị tối sung túc kia một bộ phận người, cũng vẫn như cũ có khả năng tại hàn lưu bên trong mất đi sinh mệnh!

. . .

Tề Nguyên đem rương tư nguyên bên trong mở ra vật phẩm, tất cả đều phân loại chứa đựng cất đặt bắt đầu.

Giữ ấm loại vật phẩm, tỷ như quần áo chăn mền các loại, đều đặt ở trong phòng ngủ.

Đồ ăn đều đặt ở bên trong phòng làm việc.

Trước mắt, giữ ấm vật phẩm hết thảy có 8 dạng.

Một đầu chăn lông

Một kiện áo bông

Một bộ mùa đông lông nhung áo ngủ

Một đôi da găng tay

Một đầu đệm chăn

Một đầu giữ ấm quần

nặng 12 cân dê con nhung thêm dày chăn mền (ưu tú)

Đất tuyết giày (tốt đẹp)

Tề Nguyên đối với cái này phi thường hài lòng, hẳn không có nhiều ít người có thể có như thế giàu có.

Đồ ăn Tề Nguyên cũng đã tồn trữ không ít.

Thịt thăn

Cục gạch lớn nhỏ áp súc bánh bích-quy

521 gram quả mọng

4 quả táo

Năm cân bột mì (tốt đẹp)

Một cân gạo trắng

52 cân quả đậu

28 viên rưỡi cái nắm đấm lớn thủy tinh cây lúa

Mấy khối không ăn xong thịt thăn

Đây chính là Tề Nguyên trước mắt tất cả hàng tồn, là mấy ngày nay tích lũy toàn bộ tài phú.

Tuyệt đối tính được là là giàu có người.

Đem các loại vật phẩm phân loại, chỉnh tề chất đống tại nơi hẻo lánh sau.

Tề Nguyên đầu tiên là đem hôm nay 500 Ml nước suối thu thập lại.

Rồi mới lại cho trồng trọt thực vật tưới nước, thủy tinh cây lúa, khoai tây, thủ hộ bụi gai mọc đều bình thường, hiển nhiên là nhận lấy nhiệt độ thấp ảnh hưởng.

Đột nhiên nhớ tới, hôm qua cùng Dương Kha giao dịch vẫn chưa hoàn thành.

Tề Nguyên vội vã mở ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » phát hiện Dương Kha xin giao dịch đã phát tới.

Xin giao dịch: Tử Đằng ×1

Nhắn lại: Hoàn chỉnh một gốc Tử Đằng, hôm qua đã nói xong giao dịch, ta 50 Ml nước suối cũng không thể thiếu a!

Tề Nguyên cũng không có lề mề, trực tiếp sẽ đồng ý giao dịch.

Tử Đằng cái đầu rất lớn, trọn vẹn lại cao hơn ba mét.

Rễ cây lít nha lít nhít, chiếm được toàn bộ Tử Đằng gần một nửa chiều dài

Tề Nguyên trong sân, tới gần khoai tây địa phương đào cái hố to, đem Tử Đằng trồng đi vào.

Tử Đằng cũng không phải là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, cho nên Tề Nguyên bố trí được tương đối tùy tiện.

Cân nhắc đến Tử Đằng hoa quá nhiều, dễ dàng chiếm cứ quá nhiều dinh dưỡng, ảnh hưởng đến Tử Đằng bản thân trưởng thành.

Cho nên Tề Nguyên đem hơn phân nửa Tử Đằng Hoa cùng thân cành bổ xuống, chỉ còn lại chủ yếu nhất trụ cột bộ phận.

Hết thảy thu thập được13 căn thân cành cùng một số Tử Đằng Hoa.

Toàn bộ đều chất đống tại thủ hộ bụi gai bên cạnh, làm thủ hộ bụi gai sinh trưởng cần thiết chất dinh dưỡng.

"Thủ hộ bụi gai" chậm chạp hấp thu Tử Đằng dinh dưỡng sau, chỉnh thể tình trạng trên phạm vi lớn chuyển biến tốt đẹp.

Quấn quanh ở trên hàng rào bụi gai chủ thể, tráng kiện thịnh vượng rất nhiều, gai nhọn cũng biến thành sắc bén rất nhiều.

Tề Nguyên đoán chừng, đại khái còn như vậy cho ăn cái hai ba lần, "Thủ hộ bụi gai" liền có thể bắt đầu sinh sôi đời sau.

Trước mắt nhìn đến, thủ hộ bụi gai cá thể thực lực cũng không mạnh, đại khái chủ yếu là dựa vào quần thể lực lượng đi săn.

Tin tức giới thiệu bên trong có nâng lên, thủ hộ bụi gai quần lạc bên trong  bình thường sẽ có một gốc mẫu thể, chủ yếu dùng để gây giống đời sau.

Bụi gai mẫu thể phụ cận sẽ trải rộng "Tử bụi gai" dùng để đi săn đồ ăn cùng thủ vệ mẫu thể.

Loại này sinh tồn phương thức căn bản không giống như là thực vật, càng giống là con kiến cái này ở hang động vật.

Đây cũng là tại sao, "Thủ hộ bụi gai" chỉ có cây mẹ có giá trị.

Bởi vì chỉ có mẫu thể bụi gai có thể sinh sôi, cái khác tử bụi gai chỉ có thể một đời sinh mệnh.

Nếu không Tề Nguyên hoàn toàn có thể thông qua bán bụi gai phát tài.

Xử lý xong Tử Đằng sự tình sau, Tề Nguyên lại liên hệ Vương Vũ, tiến hành hắc giáp trùng phân và nước tiểu giao dịch.

Dùng 20 Ml nước suối, giao dịch tới 100 khắc hắc giáp trùng phân và nước tiểu.

Cái này 100 khắc phân và nước tiểu, Tề Nguyên chia năm phần, chôn ở trong vườn hoa "Thủy tinh cây lúa" bên cạnh.

Trông thấy "Thủy tinh cây lúa" hạt giống vẫn như cũ không cái gì động tĩnh, Tề Nguyên lại cho mỗi cái hạt giống rót 10 ml nước suối.

Dạng này xuống tới, tất cả thực vật đều chiếu cố tốt, chỉ cần yên lặng chờ thu hoạch liền tốt.

Chỉ bất quá, muốn xem đến những thực vật này bội thu, không biết phải chờ tới thời điểm nào.

. . .

Vừa đem trong tay sự tình làm xong, Tần Chấn Quân tin tức liền phát tới.

Tần Chấn Quân không nói gì, trực tiếp phát tới 6 khối phổ thông cấp thịt thăn.

Tề Nguyên đã hài lòng, vừa lại kinh ngạc thầm nghĩ: "Tần Chấn Quân thực lực rất mạnh a! Thế mà mỗi ngày đều có thể đi săn đến như vậy nhiều đồ ăn!"

Tề Nguyên mãi cho đến hôm nay, mới vẻn vẹn nghe được vài tiếng phương xa truyền đến thú rống.

Chênh lệch này thực sự quá lớn, cái này khiến Tề Nguyên phi thường tò mò.

Tề Nguyên: "Ngươi phụ cận như vậy nhiều dã thú sao? Mỗi ngày đều có thể đi săn?"

Tần Chấn Quân: "Ta có đặc thù đạo cụ, có thể tìm tới dã thú! Bất quá tính nguy hiểm rất lớn, bởi vì không biểu hiện dã thú phẩm cấp, cho nên có khả năng gặp được tốt đẹp cấp dã thú!"

Thì ra là thế!

Nghe được Tần Chấn Quân giải thích, Tề Nguyên cũng coi là minh bạch.

Rương tư nguyên bên trong có thể mở ra đủ loại màu sắc hình dạng đạo cụ, có cái này tìm kiếm dã thú cũng rất bình thường.

Tề Nguyên giao dịch qua 120 ml nước suối, dùng để trao đổi cái này sáu khối thịt thăn.

Thầm nghĩ Tần Chấn Quân mỗi ngày săn giết dã thú, khẳng định không có thời gian tìm kiếm thức ăn.

Mà lại lấy được loại thịt, cũng đều cùng mình dùng để trao đổi "Nước suối".

Đưa qua đông lương thực làm sao đây?

Tề Nguyên có chút bận tâm hỏi: "Ngươi mỗi ngày săn giết dã thú, có thời gian chứa đựng qua mùa đông đồ ăn sao?"

Tần Chấn Quân cười nhạt một tiếng, phát tới mấy chục loại đồ ăn, trái cây rau quả, đậu mạch gạo quả hạch, mọi thứ đều đủ.

Tề Nguyên khiếp sợ nhìn xem những thức ăn này, chủng loại và số lượng so với mình còn phong phú, trong lòng không nói ra được đắng chát.

Tần Chấn Quân: "Đại bộ phận động vật đều có chứa đựng qua mùa đông lương thực, ta giết chết bọn chúng sau, lương thực tự nhiên cũng liền thuộc về ta."

Tần Chấn Quân: "Cần phân một bộ phận cho ngươi sao, số lượng còn có không ít."

Tề Nguyên chép miệng một cái, nhìn đến rất nhiều người đều có mình thu hoạch được đồ ăn con đường. Mình rất có thể đều thuộc về lương thực dự trữ hơi thấp đám người.

Uyển chuyển cự tuyệt Tần Chấn Quân lòng tốt: "Sau này nếu có là không lên cơm thời điểm, lại tìm Tần đại ca xin cơm đi!"

Tề Nguyên nửa đùa nửa thật nói.

Trải qua hai ngày này ở chung, hai người quan hệ thân mật rất nhiều.

Tần Chấn Quân làm người cũng cực kỳ chân chính, tính cách tính tình cũng rất tốt.

Tại Tề Nguyên khẳng khái giúp tiền, vô tư kính dâng, trợ giúp hắn chữa trị xong hài tử bệnh sau, Tần Chấn Quân đối Tề Nguyên phi thường cảm kích, triệt để coi hắn là làm người mình.

Hai người cũng coi là xây dựng cơ sở hữu nghị.

. . .

Xử lý xong trong tay sự tình, Tề Nguyên dự định thanh lý một phen thân thể.

Trước mắt có 5 thăng nước sông, bất quá không có nấu nước vật chứa.

Kỳ thật có thể kiến tạo phòng bếp, nhưng trước mắt tư nguyên không đủ, cần một hồi lợi dụng nước suối hối đoái.

Cho nên, Tề Nguyên lại tại thị trường giao dịch bên trong, trải qua tuyển chọn tỉ mỉ, lựa chọn một cái đồng chất chậu rửa mặt, dùng 50 cái gỗ đổi lấy.

Nơi ẩn núp bên trong đựng nước vật chứa không nhiều, vừa vặn có thể cũng có thể bổ sung.

Bất quá cái giá tiền này, là thật không rẻ, tương đương với chặt hơn nửa ngày cây.

Bất quá cái này cũng không có cách, rốt cuộc vật liệu gỗ vốn chính là không đáng giá tiền nhất vật liệu. Chỉ cần tốn thời gian liền có thể thu thập, cho dù là tảng đá, trước mắt cũng đứng trước tình huống như vậy.

Tuy nói, thời tiết càng ngày càng rét lạnh, cần vật liệu gỗ tới lấy ấm.

Nhưng là so với thu hoạch vật liệu gỗ, sưởi ấm sử dụng vật liệu gỗ cũng chỉ là một số nhỏ.

Bởi vì bản thảo số lượng càng ngày càng nhiều, hiện tại tảng đá giá cả dần dần giảm xuống, đã cùng vật liệu gỗ giá cả không sai biệt lắm, đều thuộc về cơ sở nhất tư nguyên.

Tề Nguyên đoán chừng, hôm nay rất có thể liền có người có thể thăng cấp đến cấp ba nơi ẩn núp.

Đối với một chút tài sản phong phú người mà nói 250 vật liệu gỗ, 500 tảng đá cũng không phải là không thể nào sự tình.

Một chút giá trị cực cao "Tốt đẹp cấp" cùng "Ưu tú cấp" tư nguyên, đối với vật liệu gỗ tảng đá hối đoái tỉ lệ là rất cao.

Cùng loại con suối, Tề Nguyên nếu như dùng "Nước suối" hối đoái vật liệu gỗ tảng đá, đồng dạng có thể rất nhanh chóng thỏa mãn thăng cấp cần thiết vật liệu..