Chương 16: Chế tác mì sợi

Chương 16: Chế tác mì sợi

Không nghĩ nhiều nữa, Tề Nguyên bắt đầu chuẩn bị mình nước tắm, lợi dụng chậu đồng nấu nước.

Năm tiền thưởng, ba lít đốt lên, cùng còn lại hai lít hỗn hợp bắt đầu.

Nhiệt độ nước vừa vặn tại hơn 50 độ, dùng để tắm gội vừa vặn.

Bởi vì trong nhà không có cống thoát nước, Tề Nguyên chỉ có thể ở cổng thanh tẩy, thanh tẩy xong sau trực tiếp đem nước tưới vào bên ngoài, vừa vặn cho thực vật bổ sung chút nước điểm.

Liền là gió có chút lớn, thổi đến Tề Nguyên run rẩy, chỉ có thể trốn ở cửa gỗ phía sau.

Thanh tẩy tương đối tùy ý, chỉ là đem một tấm vải thấm ướt, đơn giản đem toàn thân thanh tẩy lau, nhưng Tề Nguyên đã rất thỏa mãn.

Cuối cùng cảm giác trên thân không còn sền sệt, mặc thêm vào hoàn toàn mới áo ngủ, quả thực tinh thần sảng khoái.

Đơn giản như vậy mà xa hoa sinh hoạt, đối với rất lớn một bộ phận người mà nói, đều là mong muốn mà không thể thành.

Người bình thường một ngày, ban ngày cần điên cuồng đốn cây đào tảng đá, một phút đồng hồ cũng không dám dừng lại, mệt quá sức.

Kết quả đến ban đêm, lại muốn bắt đầu ở giao dịch kênh cãi cọ, vì một khối gỗ làm cho khó bỏ khó phân.

Dưới tình huống như vậy, đương nhiên sẽ không có dư thừa tâm tư, đến quan tâm tự thân sạch sẽ vấn đề.

Tề Nguyên mặc dù mỗi ngày cũng bề bộn nhiều việc, cực kỳ vất vả.

Bất quá tương đối mà nói vận khí tốt rất nhiều, phát triển cũng thuộc về với thê đội thứ nhất.

Cho nên vô luận là thân thể vẫn là tinh thần, đều là tương đối buông lỏng.

An nhàn trong hỏa lò thêm mấy khối than củi, thư thư phục phục nằm ở trên giường.

Kỳ thật Tề Nguyên trong lòng minh bạch, hiện tại hẳn là nắm chặt thời gian làm một chút vận động, nhiều rèn liên thân thể.

Bất quá thời tiết thực sự quá lạnh, trong phòng nhiệt độ không khí đều hạ xuống trở về 0 độ, thực sự không thích hợp vận động dữ dội, đối thể năng tiêu hao quá lớn, còn có thể nhiễm lên phong hàn. Huống chi, 1 nặng 2 cân Đại Mao nhung chăn mền thực sự quá mê người.

"Ai, loại khí trời này không thích hợp rèn liên thân thể, ra một thân mồ hôi dễ dàng cảm mạo!"

Tề Nguyên thư thư phục phục đem mình giấu vào trong chăn, chỉ lộ ra khuôn mặt.

Đi vào mê vụ thế giới buổi tối thứ bốn, cuối cùng đem giữ ấm vấn đề giải quyết, có thể ngủ cái an giấc.

Khoảng cách hừng đông còn có thật lâu, Tề Nguyên như thường lệ lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » sổ tay.

Nói chuyện phiếm kênh vẫn như cũ phi thường náo nhiệt.

"Ha ha ha, ta nhặt được hai cái rương tư nguyên! Ai có vận khí ta tốt?"

"Không có ý tứ, ta nhặt được ba cái!"

"Quản các ngươi hai cái vẫn là ba cái, có ta thanh đồng rương tư nguyên được không?"

"Ngọa tào, mở ra gì?"

"Nhất định có đồ tốt, ta chất gỗ rương tư nguyên liền mở ra chăn mền!"

"Ô ô ô, ta thế nào cái gì đều không nhặt được!"

"Ai muốn tốt đẹp cấp đá lửa quặng, có thể coi như nhiên liệu, thiêu đốt thời gian dài, một khối dùng một đêm! Một khối đổi 150 tảng đá!"

"2 khối phổ thông cấp thịt thăn, đổi tốt đẹp cấp chăn mền cùng đệm chăn!"

"Tới tới tới, núi xanh liên minh thu người, yêu cầu mỗi ngày nộp lên 1 đơn vị tảng đá hoặc là vật liệu gỗ! Đến núi xanh liên minh, chúng ta liền là huynh đệ!"

"Lại là cái này gạt người núi xanh liên minh, nói gia nhập liên minh có thể trao đổi cao phẩm cấp tư nguyên, kết quả tiến vào người đều không có!"

"Huynh đệ, ngươi cái này thế mà đều tin!"

"Thu mua các loại đồ ăn, hủ tiếu đậu thịt, giá cả nói chuyện riêng!"

". . ."

Không thể không cảm thán, nhân loại thích ứng năng lực xác thực rất mạnh.

Chăm chú đi vào mê vụ thế giới ba ngày bốn đêm, cũng đã bắt đầu thích ứng cái này thế giới đặc thù.

Nguyên lai xã hội tất cả xã hội giai cấp, tất cả điều lệ chế độ, đều ở nơi này tan thành mây khói.

Mọi người bắt đầu tuân thủ mê vụ thế giới pháp tắc, thích ứng nhược nhục cường thực xã hội nguyên thuỷ.

Mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn mà về!

Tại bốn bề nguy hiểm hoang dã hoàn cảnh, tìm kiếm lấy hi vọng sống sót.

Càng ngày càng nhiều người, bắt đầu thích ứng nơi này cuộc sống hoàn toàn mới, bắt đầu xuất hiện khác với xã hội văn minh hình thái xã hội.

Lượng lớn tư nguyên giao dịch, tư nguyên trao đổi. . . Đem tất cả mọi người đan vào với nhau.

Liên hệ thị trường bên trong, lấy vật liệu gỗ cùng tảng đá làm "Tiền tệ" các loại các loại tư nguyên, đạo cụ, quyển trục bị giao dịch.

Tề Nguyên bây giờ suy nghĩ, là nơi ẩn núp thăng cấp vấn đề!

Tại thăng cấp nơi ẩn núp trước, Tề Nguyên dự định trước kiến tạo phòng bếp.

Bởi vì hôm qua đem tất cả tảng đá đều giao dịch thành vật liệu gỗ, cho nên Tề Nguyên hiện tại một khối đá đều không có.

Bất quá tảng đá loại này cơ sở tư nguyên cũng không khó thu hoạch được.

Tề Nguyên dùng "Nước suối" lấy 10 ml hối đoái 50 tảng đá tỉ lệ lên khung.

Hết thảy chưng bài 110 ml, mỗi một phần đều dùng 10 ml chất gỗ rượu đế chén chứa.

Tề Nguyên vạn vạn không nghĩ tới chính là, nước suối mới vừa lên khung mười mấy giây đồng hồ, liền bị trong nháy mắt tranh mua trống không.

Tề Nguyên mặc dù có lòng tin, nước suối tuyệt đối là được hoan nghênh nhất vật phẩm một trong, nguồn tiêu thụ tuyệt đối không là vấn đề.

Bất quá là thật không nghĩ tới, thế mà như vậy nhanh liền giao dịch hết.

Tề Nguyên không biết, cơ hồ tất cả cướp được "Nước suối" người, đều cảm thấy mình kiếm lợi lớn?

Tảng đá cùng vật liệu gỗ, có thể thông qua rất nhiều loại phương pháp thu hoạch được, nhưng là "Nước suối" loại này có thể tăng lên thể chất, trị liệu cùng dự phòng tật bệnh tư nguyên, tuyệt đối là có tiền mà không mua được!

Hiện tại hoàn cảnh như vậy ác liệt, thời tiết nhiệt độ không khí ngày càng giảm xuống, cảm mạo ho khan triệu chứng càng ngày càng tấp nập.

Đối với tất cả mọi người tới nói, dự sẵn một chút trị liệu loại đạo cụ, đều là phi thường có cần phải.

Thường xuyên có người tại kênh tán gẫu, thị trường giao dịch thu mua, một khi xuất hiện đều có thể trao đổi đến lượng lớn tư nguyên.

Tề Nguyên thu hồi 550 tảng đá, bởi vì không tiện chuyển ra phòng, chỉ có thể tạm thời chồng chất tại bên trong nhà gỗ.

Trước mắt có 550 tảng đá, 150 phổ thông vật liệu gỗ, 85 trắng gỗ sam.

Tề Nguyên đoán chừng, khả năng lớn ngày mai liền có thể thăng cấp nơi ẩn núp.

Hôm nay trước tiên có thể đem phòng bếp kiến tạo bắt đầu.

Tại nơi ẩn núp kia một tờ, điểm kích lựa chọn xây dựng phòng bếp.

Ánh sáng trắng bao phủ lại nhà gỗ. . .

Một lát sau, phòng làm việc bên cạnh xuất hiện một gian phòng bếp. Phòng bếp nội bộ có một cái tảng đá đắp lên táo đài, táo trên đài mang lấy hoàn toàn mới nồi sắt.

Nhìn thấy hoàn thiện công trình, Tề Nguyên không khỏi cảm thán: Sớm biết vừa rồi liền trực tiếp dùng nước suối hối đoái vật liệu, cũng không còn như dùng chậu đồng nấu nước.

Sau này có phong phú nguyên liệu nấu ăn sau, cũng có thể nấu nướng ra các món ăn ngon.

Bất quá trước mắt vẫn là lấy ăn no làm chủ.

Phong phú nguyên liệu nấu ăn hay là chờ sau này rồi nói sau.

Vừa vặn hôm nay còn không có ăn cơm chiều, Tề Nguyên định cho mình làm một ít thức ăn.

Mê vụ thế giới ngày đêm giao thế, cùng trên Địa Cầu hoàn toàn không giống, dẫn đến tất cả mọi người làm việc và nghỉ ngơi đều có chút vấn đề.

Tề Nguyên cũng giống vậy, đại đa số thời điểm, buổi sáng trước khi ra cửa ăn chút lương khô.

Đợi đến ban đêm trở lại nơi ẩn núp, mới có thể chính thức ăn một bữa cơm tối. Nói là cơm tối, kỳ thật thời gian cùng lấy trước cơm trưa không sai biệt lắm thời gian.

Cứ như vậy, còn tính là làm việc và nghỉ ngơi quy luật, không giống có ít người đói thì ăn, vây lại liền ngủ.

Thậm chí, căn bản không có ăn.

Tề Nguyên định dùng bột mì, đơn giản làm một bát đồ hộp

Người Hoa trong lòng, không có hủ tiếu loại món chính, vĩnh viễn không gọi được là bữa ăn chính.

Mở ra năm cân trang bột mì, một tầng tinh mịn tuyết trắng bụi mù đập vào mặt, càn chát chát mặt bụi theo hô hấp lướt tới lỗ mũi.

Bản này không phải để người thoải mái hương vị, nhưng là cái này quen thuộc đồ ăn khí tức, để Tề Nguyên sinh lòng ngàn vạn cảm khái.

"Cuối cùng có thể ăn bữa ấm áp!"

Tề Nguyên nắm lên một thanh tinh mịn bột mì, cảm thụ được tơ lụa xúc cảm, trong lòng một cỗ cảm giác an toàn cùng cảm giác thỏa mãn tự nhiên sinh ra.

Cái này khiến Tề Nguyên càng thêm chờ mong "Thủy tinh cây lúa".

Nếu như có thể trường kỳ thu hoạch "Thủy tinh cây lúa" sau này liền không lo lắng không có cơm ăn!

Ngoại trừ năm khỏa gieo xuống thủy tinh cây lúa bên ngoài, còn có 28 viên bảo tồn hoàn hảo.

Tề Nguyên dự định, sau này có cơ hội có thể nấu một viên nếm thử nhìn.

Đừng nhìn chỉ là một viên cây lúa!

Một viên thủy tinh cây lúa liền lớn bằng nửa nắm tay, nhưng mà này còn tính ưu tú cấp đồ ăn, giàu có phi thường to lớn năng lượng.

. . .

Tề Nguyên lấy ra đại khái 500 gram bột mì, đặt ở nấu nước chậu rửa mặt bên trong.

Lấy ra trân tàng 5 lít chứa nước khoáng.

Nước khoáng đổ vào bột mì bên trong, hỗn hợp lại cùng nhau, theo Tề Nguyên hai tay vừa đi vừa về lật qua lật lại.

Bột mì bị vò thành mì vắt.

Điều kiện có hạn, không có muối, cũng không có dầu, chỉ có thể đơn sơ một chút.

Vò tốt mì vắt, lau kỹ thành một khối lớn cực mỏng da mặt, chia cắt thành xấp xỉ mì sợi hình dạng.

Thật sự là không có đao cụ nguyên nhân, mì sợi lớn nhỏ thô mảnh không đồng nhất, nhìn cùng mì sợi quan hệ không lớn.

Có thể nói là dài mảnh da mặt!

Bất quá tại mê vụ thế giới loại hoàn cảnh này, cũng sẽ không thể nói nhiều cứu.

Tại nồi sắt bên trong đốt đi non nửa nồi nước, đun sôi sau đem mì sợi buông xuống đi.

Một bên khác Tề Nguyên tại trên lò lửa nướng một miếng thịt thăn, là tốt đẹp cấp thịt sói.

Tốt đẹp cấp thịt thăn có thể đề cao thân thể thể chất, gia tăng thể phách cùng lực lượng.

Tề Nguyên hôm qua ăn xong tốt đẹp cấp thịt thăn sau, liền cảm giác mình lực lượng có chỗ gia tăng.

Vô luận là xuất hành vẫn là đốn cây, thể lực phương diện đều tăng trưởng rất nhiều.

Nếu có thể, Tề Nguyên dự định sau này đều ăn phổ thông cấp trở lên nguyên liệu nấu ăn.

Mặc dù một miếng thịt thăn đối thân thể tăng lên không tính lớn, nhưng là nếu như trường kỳ dùng ăn phẩm chất cao đồ ăn.

Thân thể biến hóa nhất định là kinh người, nói không chừng người người đều có thể trở thành siêu nhân.

Thịt thăn tại trên lò lửa nướng, mì sợi tại nước sôi bên trong bốc lên, mùi thịt hòa bột hương hỗn hợp lại cùng nhau!

Tề Nguyên thèm ăn nhỏ dãi, cảm giác trong miệng nước bọt tại bài tiết, trong dạ dày cũng tại bốc lên.

Một trận đơn giản thịt thăn mì, lại có chút ý nghĩa phi phàm.

Tượng trưng lấy tại mê vụ thế giới sinh hoạt, chính thức thoát ly ăn lông ở lỗ. Có năng lực cùng tư nguyên, đối đồ ăn tiến hành đơn giản nấu nướng.

Không được hoàn mỹ chính là không có bát, chỉ có thể dùng chậu rửa mặt chịu đựng dùng, cũng không có hành thái rau thơm xì dầu mười ba tươi, chỉnh thể hương vị kém rất nhiều.

Bất quá may mắn có tốt đẹp cấp thịt thăn, đồng thời bột mì cũng là tốt đẹp cấp, coi như không có cái khác gia vị, hương vị vẫn như cũ phi thường mỹ vị.

Hút trượt lấy trơn mềm mì sợi, Tề Nguyên cảm giác phảng phất về tới xã hội văn minh, về tới đã từng an nhàn sinh hoạt.

Tất cả lấy trước không đáng chú ý, thậm chí là ghét bỏ đơn giản sinh hoạt, ở chỗ này trở thành xa không thể chạm mộng tưởng.

Đồ ăn tiến vào ổ bụng, mang đến cực lớn chắc bụng cảm giác, đồng thời một dòng nước ấm chảy khắp toàn thân.

Nguyên bản mệt nhọc mệt mỏi quét sạch sành sanh, trống rỗng thân thể trong nháy mắt bị năng lượng tràn ngập.

Mặc dù không phải lần đầu tiên thể nghiệm loại cảm giác này, nhưng là vẫn như cũ để người sợ hãi than.

Tề Nguyên cảm thụ được lực lượng của thân thể, cảm giác được thể chất của mình tựa hồ lại có chút ít tăng lên.

Thịt thăn ăn một phần ba, mì sợi ăn một nửa.

Cái này để Tề Nguyên chống đất đi không được đường.

Nhìn xem trong nồi non nửa nồi bốc hơi nóng mì sợi, Tề Nguyên đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Tần Chấn Quân mang theo hài tử không dễ dàng, dựa vào săn giết dã thú mà sống, thu hoạch rương tư nguyên khẳng định không nhiều, cũng sẽ không có bột mì cái này đồ ăn.

Không coi là nhiều mấy cái hảo hữu bên trong, cũng liền cùng Tần Chấn Quân quan hệ cũng tương đối mật thiết, Tề Nguyên cũng có ý giao người bạn này.

Thế là, Tề Nguyên đem còn lại mì sợi gửi đi qua.

Nơi nào đó rừng rậm chỗ sâu trong nhà gỗ, một tên khuôn mặt kiên nghị nam tử đang ngồi ở bên bàn gỗ.

Bàn gỗ đối diện còn ngồi một cái phấn điêu ngọc trác tiểu nữ hài.

Một lớn một nhỏ hai người, trong tay ôm một miếng thịt thăn, ở giữa trên mặt bàn còn đặt vào một bát quả hạch.

"Ba ba, ta không muốn ăn thịt thăn cùng quả hạch, ta muốn ăn cơm!" Tiểu nữ hài buồn bực ngán ngẩm ghé vào trên mặt bàn, ủy khuất nói.

Tần Chấn Quân cũng rất bất đắc dĩ: "Tiểu Đồng ngoan, ba ba ngày mai cho ngươi thêm tìm quả dại ăn! Hôm nay trước. . ."

Đinh

"Ba ba, có tin tức!"

Tần Chấn Quân mặt mũi tràn đầy kỳ quái: Lại có ai tìm ta mua thịt sắp xếp sao? Ta không phải đã nói không bán sao. . .

Tần Chấn Quân dựa vào số lượng thưa thớt thịt thăn, cũng có thuộc về mình giao dịch vòng.

Chỉ bất quá khi cùng Tề Nguyên giao dịch sau, cũng rất ít đem thịt thăn bán cho những người khác.

Hiện tại mỗi ngày, hắn sẽ lưu một khối tốt đẹp cấp thịt thăn, mình ăn bốn phần năm, Tiểu Đồng ăn một phần năm.

Còn lại đại bộ phận đều bán cho Tề Nguyên, mà qua mùa đông lương thực, chủ yếu liền dựa vào thu thập tới lương khô quả hạch, cùng dã ngoại thu thập đồ ăn.

Tần Chấn Quân làm sớm nhất dùng ăn tốt đẹp cấp đồ ăn người, tự nhiên biết phẩm chất cao đồ ăn to lớn giá trị, cho nên sẽ tận khả năng nhiều dùng ăn tốt đẹp cấp đồ ăn..