Chương 17: Thiết phủ cùng khảm đao

Chương 17: Thiết phủ cùng khảm đao

Tại lần thứ nhất dùng ăn tốt đẹp cấp thịt thăn thời điểm, Tần Chấn Quân liền phát hiện trong đó không bình thường.

Làm tố chất thân thể đỉnh cấp lính đặc chủng, Tần Chấn Quân đối tự thân tình trạng cơ thể rõ như lòng bàn tay!

Nguyên bản bởi vì tuổi tác lên cao mà dần dần thoái hóa thể chất, thể năng, tính dẻo dai các loại, lại có rõ ràng tăng lên.

Những thức ăn này bên trong, tựa hồ có một loại thần kỳ lực lượng, phát huy không thể tưởng tượng nổi tác dụng.

Từ đây sau này, Tần Chấn Quân cũng rất ít đem tốt đẹp cấp trở lên thịt thăn bán đi, đều là giữ lại mình cùng hài tử ăn.

Hài tử ăn không nhiều, vậy liền ăn ít một chút, đối thân thể cũng sẽ có rất lớn chỗ tốt.

Tần Chấn Quân tin tưởng, nếu như Tiểu Đồng có thể trường kỳ dùng ăn phẩm chất cao đồ ăn, sau này tuyệt đối sẽ không xuất hiện cảm mạo nóng sốt tình huống.

Mà mình biến chất thân thể, cũng sẽ dần dần khôi phục lại, thậm chí vượt qua nguyên lai đỉnh phong thời điểm thực lực.

Tốt đẹp cấp liền có hiệu quả như thế, kia ưu tú cấp đồ ăn sẽ là cái gì dạng?

Tần Chấn Quân lần thứ nhất uống ưu tú cấp nước suối, liền bị nó thần kỳ lực lượng chấn kinh!

Trên thân thể bởi vì chiến đấu lưu lại ám thương, ứ lấp, ẩn tật, đều tại đây khắc có chút phát nhiệt, mang theo bánh cảm giác nhột.

Mặc dù hiệu quả không phải đặc biệt rõ ràng, nhưng là hiệu quả thật là thật sự.

Mà lại ưu tú cấp nước suối mang tới biến hóa, so tốt đẹp cấp thịt thăn càng xâm nhập thêm.

Chỉ bất quá nước suối số lượng không nhiều.

Tần Chấn Quân cũng vui vẻ, dùng thịt thăn trao đổi nước suối.

Huống hồ Tề Nguyên còn đã cứu mình hài tử sinh mệnh, Tần Chấn Quân trong lòng vẫn nhớ phần ân tình này.

Nhìn thấy Tề Nguyên gửi tới tin tức, Tần Chấn Quân vẫn là thật tò mò.

"Là cho trị cho ngươi bệnh thúc thúc!" Tần Chấn Quân ôn nhu nói.

Ấn mở nói chuyện phiếm kênh, một đạo giao dịch tin tức đột nhiên xuất hiện.

Chính là Tề Nguyên phát tới mì sợi.

Tề Nguyên không ăn xong, liền đem lưu tại trong nồi mì sợi, ngay cả canh mang mặt phát cho Tần Chấn Quân.

Tần Chấn Quân nhận lấy mì sợi, trong lòng rất là ngạc nhiên: Không nghĩ tới Tề Nguyên rất cam lòng, thế mà đều ăn được nóng hổi mì sợi! Mà lại như vậy hào phóng phân cho mình một phần.

Tề Nguyên: "Nấu nhiều, lưu cho tiểu bằng hữu một phần bổ sung dinh dưỡng!"

Tần Chấn Quân cảm kích cười một tiếng, nói: "Tiểu Đồng, thúc thúc cho ngươi đưa mì sợi đến ăn! Ngươi không phải là không muốn ăn quả hạch sao?"

"Mì sợi?" Tiểu cô nương con mắt đột nhiên phát sáng lên, nhảy xuống cái ghế chạy đến Tần Chấn Quân bên người.

Theo giao dịch hoàn thành, một cái đồng chậu rửa mặt chứa mì sợi, xuất hiện ở trên bàn gỗ.

Màu trắng nhiệt khí từ mì nước trên phiêu tán ra, cuốn lên mì sợi mạch mùi thơm.

Tiểu nữ hài trong trẻo mắt to, trong nháy mắt trợn tròn lên.

Tần Chấn Quân hướng về Tề Nguyên nói cám ơn, rồi mới đem mì sợi đổi được mình trong chén, đem Tề Nguyên chậu đồng trả trở về.

Tần Chấn Quân nếm thử một miếng, kinh ngạc phát hiện thứ này lại có thể là tốt đẹp cấp mì sợi.

Tranh thủ thời gian ngăn đón miệng lớn ăn mì Tiểu Đồng, sợ dinh dưỡng quá thừa ăn quá chống.

Mặc dù mì sợi không có hương vị, tiểu nữ hài vẫn như cũ ăn đến thẳng đập đi miệng: "Ăn ngon a, ba ba!"

. . .

Đem mì sợi đưa qua sau, Tề Nguyên liền đi thị trường giao dịch quét hàng.

Một bên cà lấy nói chuyện phiếm kênh cùng thị trường giao dịch, một bên cầm chất gỗ chén rượu uống vào "Nước suối" .

Tề Nguyên cũng rất rõ ràng ưu tú cấp nước suối chỗ tốt, dự định sau này mỗi ngày lưu 100 ml mình uống.

Không phải là bởi vì không bỏ uống được, mà là bởi vì nước suối năng lượng quá thừa, thường thường quát 100 Ml, liền có một loại rõ ràng chắc bụng cảm giác.

Những này tốt đẹp cấp ẩm thực, ăn càng nhiều, càng là cảm nhận được giá trị của bọn nó, cũng càng thêm cảm khái lựa chọn "Con suối" thực sự sáng suốt!

Mỗi ngày 500 ml, tuyệt đối là một số lớn tài phú.

Mỗi bảy ngày còn có 1 giọt "Thủy nhũ" Tề Nguyên càng ngày càng hiếu kỳ "Thủy nhũ" tác dụng cùng công hiệu.

Mỗi ngày 500 ml nước suối, liền đã có như vậy giá cao đáng giá, huống chi bảy ngày một giọt thủy nhũ đâu?

Tề Nguyên cảm thụ được "Nước suối" mát lạnh cảm giác, liếc nhìn thị trường giao dịch tin tức.

Hiện tại ra ngoài càng ngày càng nguy hiểm, cần mua một kiện thích hợp vũ khí.

Đồng thời búa đá cũng nên bị đào thải, cần một thanh tốt đẹp cấp trở lên rìu.

Tề Nguyên đầu tiên là lật xem "Nước suối" xin giao dịch, phát hiện cũng không có khiến người tâm động đạo cụ.

Tề Nguyên hết thảy treo 50 ml nước suối, chia làm năm phần, mỗi bản 10 ml.

Sở dĩ nói ra xin giao dịch, đều không phải đặc biệt trân quý vật phẩm, Tề Nguyên cũng không thế nào để ý.

Đinh

Một cái tin tức xuất hiện.

"A, Tần đại ca tìm ta chuyện gì?"

Tần Chấn Quân: "Ta góp nhặt một vài thứ, ngươi xem một chút có cái gì cần phải?"

Tần Chấn Quân phát tới bảy tám dạng vật phẩm.

Ném đá tác chế tạo bản vẽ (tốt đẹp)

Thiết phủ (tốt đẹp)

Thạch mâu (phổ thông)

Bẫy kẹp thú (phổ thông)

Dao găm răng sói (tốt đẹp)

. . .

Đại bộ phận vật phẩm, Tề Nguyên ngay cả thấy đều chưa thấy qua, cũng rất ít mở ra.

Tề Nguyên: "Tần đại ca, ngươi lấy ở đâu như vậy nhiều đồ vật?"

Tần Chấn Quân: "Rương tư nguyên mở a!"

Tề Nguyên: "Ngươi đây là mở nhiều ít cái rương? ?"

Tần Chấn Quân: "Ngươi hẳn không có săn giết qua dã thú, tất cả dã thú tử vong sau đều sẽ rơi xuống rương tư nguyên!"

Tề Nguyên: "Cái gì? ? ? Tất cả dã thú đều sẽ rơi xuống rương tư nguyên?"

Tề Nguyên sợ ngây người, phải biết người khác đạt được một cái rương tư nguyên đều phi thường khó khăn, chỉ có thể thuần dựa vào vận khí.

Tần Chấn Quân: "Đúng vậy, phổ thông cấp dã thú rơi xuống chất gỗ rương tư nguyên, tốt đẹp cấp dã thú rơi xuống thanh đồng rương tư nguyên!

Bất quá săn giết dã thú rơi xuống rương tư nguyên bên trong, chỉ là ngẫu nhiên xuất hiện đồ ăn, quần áo, hạt giống, đồ dùng trong nhà các loại đồ dùng hàng ngày. Đại bộ phận là vũ khí cùng công cụ loại, chủng loại tương đối đơn nhất!"

Nghe Tần Chấn Quân giải thích, Tề Nguyên cũng có hiểu biết.

Tề Nguyên chưa từng có săn giết qua dã thú, tự nhiên không biết những tình huống này.

Còn vẫn cho là là vũ khí, công cụ loại xuất hiện tỉ lệ thấp, không nghĩ tới là bởi vì thu hoạch phương thức không đúng.

Tần Chấn Quân: "Ngươi nhìn trúng cái gì thì lấy đi đi, những này ta có rất nhiều. Còn có. . . Tiểu Đồng cực kỳ thích ngươi tặng mì sợi!"

Đã Tần Chấn Quân như thế nói, Tề Nguyên cũng không có ý định khách khí.

Tề Nguyên: "Tần đại ca, thực không dám giấu giếm ta xác thực cần một thanh rìu cùng một kiện vũ khí!"

Tần Chấn Quân: "Rìu không là vấn đề, ta cũng không chặt, thanh này thiết phủ ngươi cầm đi đi! Còn như vũ khí. . . Ngươi thích dùng cái gì?"

Tề Nguyên: "Cái này. . . Ta còn thực sự không biết. Ta chỉ là cần một thanh vũ khí dùng để phòng thân, cũng không có bất kỳ cái gì thực chiến cơ sở, ngươi nhìn ta thích hợp dùng cái gì vũ khí?"

Tần Chấn Quân: "Không có chiến đấu cơ sở thật sao? Vậy ta vẫn là đề nghị ngươi dùng đao, đơn giản thực dụng uy lực cũng lớn."

Tề Nguyên: "Ta cũng cảm thấy đao rất không tệ, ngươi nơi đó có đao loại vũ khí sao, phổ thông phẩm cấp là được."

Một cái giao dịch tin tức phát tới, là một thanh thiết phủ, một thanh tốt đẹp cấp khảm đao.

Đao hình nhìn giống dưa hấu đao, ước chừng 50 centimet dài, 3.5 centimet rộng.

Dài mà thẳng, chỉnh tề, nhìn đặc biệt đoan chính có khí thế.

Tề Nguyên không nghĩ tới Tần Chấn Quân như vậy hào phóng, thế mà trực tiếp cho một thanh tốt đẹp cấp đao loại.

Tần Chấn Quân: "Cây đao này không sai, coi như không có cơ sở cũng có thể phát huy rất lớn lực lượng. Có rảnh ta lại dạy ngươi mấy thức sáo lộ."

Tề Nguyên: "Được rồi, đa tạ Tần đại ca!"

Tần Chấn Quân: "Đã ngươi gọi ta một tiếng Tần đại ca, vậy liền không cần phải khách khí!"

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, rất là cảm kích, trong lòng cảm khái quả nhiên không giúp lầm người.

Tần Chấn Quân dạng này "Có cừu báo cừu, có ân báo ân" ngay thẳng tính cách, xác thực cực kỳ thích hợp làm bằng hữu.

Tề Nguyên không muốn chiếm tiện nghi: "Tần đại ca, tiết lộ cho ngươi một tin tức. . ."

Tề Nguyên giữ cửa ải với bí cảnh tin tức, toàn bộ đều nói cho Tần Chấn Quân.

Mỗi người đều có thể tiến vào một lần bí cảnh, Tần Chấn Quân nếu như có thể tại bí cảnh bên trong có thu hoạch lớn. Kia Tề Nguyên làm minh hữu thêm bằng hữu, cũng có thể được không ít chỗ tốt.

Tần Chấn Quân: "Thế mà còn có loại chuyện này? Vậy ta ngày mai nhất định phải ra ngoài thử một chút!"

Tề Nguyên: "Bí cảnh sẽ chỉ ở trời vừa sáng thời điểm xuất hiện vài phút, nhất định phải nắm chặt thời gian!"

Tần Chấn Quân: "Tốt, ta sẽ ghi lại! Đa tạ báo cho!"

Tề Nguyên: "Không tạ."

. . .

Tề Nguyên vuốt vuốt khảm đao, dữ tợn lưỡi đao hiện lên hào quang sáng tỏ.

Coi như Tề Nguyên không hiểu việc, cũng biết đây là một thanh hảo đao! Tuyệt đối không phải đường than hóa, nếu là phóng tới xã hội văn minh, hơn phân nửa đến kéo đi cục cảnh sát ngồi xổm hai ngày.

Tề Nguyên đem thiết phủ cùng khảm đao, cùng mình búa đá cuốc sắt phóng tới cùng một chỗ, cùng nhau chứa ở một cái rương tư nguyên bên trong.

Quản lý tốt những này, Tề Nguyên ngay tại trên giường gỗ nhỏ nằm xuống.

Thời tiết càng ngày càng gần, đặc biệt là nhiệt độ buổi tối, đã hạ thấp đến mức độ khó mà tin nổi.

Nghỉ ngơi dưỡng sức phi thường trọng yếu, quan hệ đến ngày mai ban ngày tinh thần cùng tình trạng cơ thể.

Tề Nguyên đem mình hoàn toàn núp ở chăn lớn tử bên trong, cũng không lâu lắm, liền ngủ thật say.

. . .

Ban đêm thời gian quá dài, Tề Nguyên tỉnh lại thời điểm, trời còn chưa sáng.

Không biết phải chăng là là ảo giác, Tề Nguyên cảm thấy sáng sớm càng lạnh hơn, đợi ở trong chăn bên trong hoàn toàn không muốn nhúc nhích.

Trong lò lửa than củi, đã có chút dập tắt, chỉ còn lại loáng thoáng ánh lửa.

Tề Nguyên cưỡng ép khống chế mình rời giường, mặc vào không thế nào dày đặc quần áo.

Đầu tiên là tăng thêm mấy cây than củi, để hỏa lô thiêu đến vượng hơn một chút.

Rồi mới đi phòng bếp làm một chút bữa sáng.

Tại táo trên đài đốt đi một siêu nước, rồi mới để vào một chút quả đậu, đơn giản buồn bực cái vài phút liền có thể ăn.

Mặc dù hương vị rất kém cỏi, nhưng là tinh bột cảm giác có rất lớn chắc bụng cảm giác, làm bữa sáng coi như cố mà làm.

Tại nơi ẩn núp rèn liên chừng một giờ, trời đã sáng rồi.

Ngắn ngủi sáu tiếng ban ngày bắt đầu!

Tề Nguyên mang lên thiết phủ cùng khảm đao, cùng vận chuyển vật liệu gỗ rương tư nguyên liền ra cửa.

Hôm nay việc cần phải làm rất đơn giản, đi Bạch Sam Thụ rừng đốn cây.

Thăng cấp nơi ẩn núp còn cần 250 cái vật liệu gỗ.

Hôm qua đã đào được 85 cái, nói cách khác hôm nay tối thiểu muốn thu thập 165 đơn vị vật liệu gỗ.

Tề Nguyên sớm chạy tới Bạch Sam Thụ rừng.

Cái này một mảng lớn tươi tốt trắng sam, thế nhưng là một bút không thể đo lường tài phú a!

Có tốt đẹp cấp thiết phủ gia trì, hiệu suất liền là không giống!

Nguyên bản gần 30 phút đồng hồ mới có thể chặt xuống một cái cây, hiện tại 20 phút đồng hồ không đến liền có thể hoàn thành.

Chặt cây trắng sam chỗ tốn hao thời gian, vượt xa cái khác cây cối thu thập thời gian.

Thậm chí cái khác tốt đẹp cấp cây cối, tiêu hao thời gian cũng không có như vậy dài.

Dạng này nguyên nhân có hai điểm.

Điểm thứ nhất là, trắng gỗ sam tính chất cứng cáp hơn, sợi càng thêm kiên cố, khó mà chặt đứt.

Điểm thứ hai là, Bạch Sam Thụ phi thường cao, cho nên thân cây tương đối mà nói cũng càng thêm thô.

Mặc dù chặt cây thời gian càng dài, bất quá một cái cây thu hoạch vật liệu gỗ cũng càng thêm nhiều.

Một gốc áo trắng, có thể thu thập gần 20 đơn vị vật liệu gỗ.

Sáng sớm, mặt trời còn không có ra.

Bạch Sam Thụ trong rừng, liền truyền đến "Đông đông đông" đến tiếng đốn củi.

Một gốc, hai khỏa, ba khỏa. . .

Tề Nguyên thở hổn hển, xóa đi mồ hôi trên đầu, cố hết sức lắc lắc mình tay.

Dù cho mang theo găng tay, nhưng bàn tay nắm chặt cán búa địa phương, vẫn như cũ bị mài ra bọng máu, cảm giác đau đớn thỉnh thoảng truyền đến.

Tề Nguyên liên tục chặt bốn giờ cây, đã mệt tinh bì lực tẫn.

Thu hoạch là 220 đơn vị Bạch Sam Thụ, cùng 11 cái rễ cây.

Vượt mức hoàn thành nhiệm vụ hôm nay!

Đồng thời, tại đốn cây quá trình bên trong, rơi xuống một cái thanh đồng rương tư nguyên, xem như một cái không nhỏ kinh hỉ.

"Hô, hôm nay trở về cuối cùng có thể thăng cấp nơi ẩn núp!" Tề Nguyên thoải mái cười.

Hôm qua tại kênh tán gẫu bên trong, liền đã thấy có người đem nơi ẩn núp thăng cấp đến cấp 3.

Không ít người sợ hãi than, lấy lòng, hâm mộ, toàn bộ nói chuyện phiếm kênh đều đang nói chuyện liên quan với nơi ẩn núp thăng cấp sự tình.

Tề Nguyên cũng hâm mộ rất lâu, hiện tại cũng cuối cùng có thể hoàn thành thăng cấp..