Chương 18: Cấp ba nơi ẩn núp

Chương 18: Cấp ba nơi ẩn núp

Tề Nguyên nhìn đồng hồ, phát hiện thời gian còn thừa lại hơn một giờ.

Cân nhắc đến muốn đem tất cả vật liệu gỗ cùng tư nguyên chở về nhà, tiêu hao thời gian chắc chắn sẽ không thiếu.

Cho nên hắn dự định mau chóng bắt đầu vận chuyển.

Sau đó thời gian, mang theo nơi ẩn núp có thể thăng cấp vui sướng, Tề Nguyên làm việc đều cảm giác nhẹ nhàng không ít.

Chỉ tốn hơn 50 phút đồng hồ, liền đem 220 đơn vị vật liệu gỗ, 11 cái rễ cây, cùng thanh đồng rương tư nguyên đều đưa về nơi ẩn núp.

Thừa dịp trời còn chưa có hoàn toàn tối xuống, Tề Nguyên lại cho trong viện khoai tây cùng Tử Đằng tưới nước.

Thuận tiện nhìn xem mọc như thế nào.

Khoai tây vẫn không có quá rõ ràng phản ứng, thời tiết ảnh hưởng vô cùng nghiêm trọng, không biết có thể hay không sống sót.

Tử Đằng bị chém đứt đại bộ phận đóa hoa cùng thân cành sau, xuất hiện lượng lớn khô vàng vết thương, đồng thời mọc có chút uể oải suy sụp.

Bất quá đối với Tử Đằng, Tề Nguyên cũng không phải là đặc biệt để ý, rốt cuộc không có thực dụng giá trị, chỉ là làm rễ cây thu hoạch đường tắt, cho nên chỉ cần căn còn tại liền tốt.

Thủ hộ bụi gai ngược lại là dáng dấp không tệ, chỉ cần thỉnh thoảng thả một chút thực vật ở bên cạnh nó, nó liền sẽ tự động hấp thu thực vật chất dinh dưỡng, thỏa mãn hắn nhu cầu sinh trưởng.

Nhưng là, muốn sinh sôi điểm gốc lời nói, còn cần càng nhiều càng nhiều năng lượng.

Tề Nguyên nghĩ nghĩ, đem hôm nay đào được mười một cái Bạch Sam Thụ căn, lấy ra ba cái bỏ vào thủ hộ bụi gai bên cạnh.

Tốt đẹp cấp rễ cây, thủ hộ bụi gai hấp thu bắt đầu chậm chạp rất nhiều, nói rõ năng lượng trong đó cực kỳ dư dả.

Quan sát một đoạn thời gian, có thể rõ ràng nhìn ra, thủ hộ bụi gai mọc nhanh hơn rất nhiều, thậm chí rất nhanh liền có mới cành mọc ra.

Tề Nguyên cũng không nhịn được cảm thán loại sinh vật này thần kỳ, thế mà có thể như thế nhanh chóng hấp thu chất dinh dưỡng.

Đúng, liền là sinh vật!

Thủ hộ bụi gai cũng không thuộc về truyền thống thực vật, mà là một loại nửa động vật nửa thực vật vật chủng.

Cho nên đang hấp thu đầy đủ thực vật dinh dưỡng sau, thủ hộ bụi gai có thể nhanh chóng sinh trưởng, thậm chí nở hoa kết trái!

Tề Nguyên đột nhiên nghĩ đến cái gì, lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » tìm được Vương Vũ.

Tề Nguyên: "Còn có hắc giáp trùng phân và nước tiểu sao?"

Vương Vũ: "Chỉ có 100 gram, hắc giáp trùng phân và nước tiểu số lượng rất thưa thớt, sau này có thể muốn lên giá."

Tề Nguyên nhíu nhíu mày, người này là muốn ngay tại chỗ lên giá a!

Mỗi ngày có lẻ có cả bán 100 gram, rõ ràng liền không nghĩ tới nhiều giao dịch.

Vương Vũ: "Sau này 20 ml nước suối đổi 50 gram hắc giáp trùng phân và nước tiểu, nếu như đồng ý, chúng ta có thể lượng lớn giao dịch."

Tề Nguyên mặt triệt để tối: Đây là đem mình làm coi tiền như rác sao?

Tề Nguyên không có trả lời, trực tiếp tắt đi nói chuyện phiếm kênh.

Hắc giáp trùng phân và nước tiểu giá trị xác thực cực kỳ tốt, trong vườn hoa thổ nhưỡng đã có rất lớn cải biến, chẳng mấy chốc sẽ biến thành tốt đẹp cấp thổ nhưỡng.

Bất quá tương tự vật phẩm, cũng không phải chỉ có nàng có. Ngược lại là mình ưu tú cấp nước suối, giá trị so hắc giáp trùng phân và nước tiểu cao không ít.

Mà lại Vương Vũ loại này ngay tại chỗ lên giá hành vi, quả thực để Tề Nguyên cực kỳ cách ứng, không muốn lại tiếp tục giao dịch.

Lúc này Tề Nguyên mới cảm nhận được, tại bây giờ hoàn cảnh bên dưới, lợi ích mới là giữ gìn quan hệ duy nhất gông xiềng.

Tần Thục Ngữ cũng giống như vậy, trước đó đáp ứng thật tốt, sau này Tề Nguyên nguồn nước từ nàng cung cấp.

Bất quá hai ngày này tìm nàng, đã không thế nào hồi phục, thậm chí tìm nàng mua sắm, đều không có bất kỳ cái gì đáp lại. Dẫn đến Tề Nguyên lần nữa nước ngọt thiếu thốn.

Nếu như thực sự không có cách, liền phải tìm Tần Chấn Quân tiếp tế.

Trước mắt mà nói, cũng liền Tần Chấn Quân cùng Tề Nguyên quan hệ thân mật nhất, làm người cũng càng thực sự.

Theo lý thuyết, Tề Nguyên có được ưu tú cấp nước suối, cũng coi là đáng giá kết giao tốt đối tượng.

Không nói nịnh bợ, nhưng chỉ đáng giá duy trì tốt quan hệ.

Không biết tại sao, Tần Thục Ngữ tựa hồ cũng không thèm để ý cùng Tề Nguyên quan hệ, thậm chí lần thứ nhất giao dịch sau, thái độ vẫn tương đối qua loa.

Tần Thục Ngữ cùng Vương Vũ sự tình, để Tề Nguyên bình ổn phát triển bị đánh vỡ.

Thổ nhưỡng cùng nước ngọt vấn đề nghiêm trọng, cần đổi một cái mới, càng ổn định con đường.

Phía ngoài gió càng ngày càng lạnh, đâm vào xương cốt đau nhức. Bất đắc dĩ Tề Nguyên đành phải thu lấy xong hôm nay nước suối, rồi mới mau chóng trở về trong phòng.

Lò sưởi trong tường lửa đã tắt, trong phòng cũng biến thành ám trầm, đồng thời nhiệt độ không khí cũng rất thấp, đã đạt tới âm mấy chuyến.

Tề Nguyên ôm ôm phát lạnh cánh tay, tăng tốc bước chân cầm một ít than củi, đem lò sưởi trong tường một lần nữa phát lên.

Màu vỏ quýt ánh lửa chập chờn tại phòng ngủ, nhiều phần nhu hòa cùng ấm áp, than củi đốt cháy phát ra nhỏ bé "Đùng đoàng" âm thanh, nhàn nhạt khói tầng lôi cuốn lấy than củi mùi thơm phiêu đãng.

Tề Nguyên bất an trong lòng xua tan không ít, thân thể cứng ngắc cũng ấm áp lên.

Nửa giờ sau, toàn bộ phòng ngủ triệt để ấm áp lên.

Tề Nguyên đứng dậy, dự định bắt đầu làm một ít thức ăn.

Hôm nay thời tiết quá lạnh, trong phòng bếp không có lò sưởi trong tường càng thêm rét lạnh, cho nên hắn không có ý định lại làm mì đầu, chỉ là đơn giản chế tác một ít thức ăn.

Lấy một cân tả hữu quả đậu, trực tiếp đặt ở trong nước đun sôi, rồi mới vớt lên thả lạnh liền có thể ăn.

Mà lại cất giữ thời gian càng dài, đặt ở phòng ngủ cũng có thể làm đồ ăn vặt, đói bụng liền có thể nắm ăn.

Chờ ăn uống no đủ, Tề Nguyên mới nhớ tới, mình thăng cấp nơi ẩn núp vật liệu, đều đã chuẩn bị xong.

Vỗ đầu óc, thầm nghĩ mình trí nhớ không tốt, đặt cấp hai trong nhà gỗ chịu đông lạnh cả buổi.

Thuần thục lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » ấn mở nơi ẩn núp thăng cấp giao diện, biểu hiện 250 vật liệu gỗ, 500 đơn vị tảng đá đều đã sung túc.

Bất quá lần này sử dụng vật liệu gỗ, là Bạch Sam Thụ vật liệu gỗ.

Điểm kích thăng cấp.

Phải chăng xác nhận thăng cấp nơi ẩn núp?

Xác nhận.

Vẫn như cũ là quen thuộc ánh sáng trắng, bao phủ toàn bộ nơi ẩn núp.

Đây là Tề Nguyên đi vào mê vụ thế giới sau, lần thứ hai kinh lịch nơi ẩn núp thăng cấp.

Mỗi một lần thăng cấp, đều đại biểu cho nơi ẩn núp phát triển tăng lên một cái cấp bậc.

Cũng đại biểu cho Tề Nguyên ngay tại thích ứng thế giới này, sống sót tỉ lệ không ngừng đề cao!

Chờ đợi vài giây đồng hồ sau mở mắt ra, rực rỡ hẳn lên nơi ẩn núp xuất hiện ở trước mắt.

Nơi ẩn núp: Cấp 3 nhà gỗ (100 m² m², trong đó 80 mét vuông phòng, 20 mét vuông sân nhỏ, lại thêm 20 mét vuông hàng rào, hết thảy 120 mét vuông. )

"Tảng đá làm chủ, gỗ làm phụ! Tinh xảo chế tạo, tinh phẩm tảng đá phòng!"

Nó đã có tối thiểu nhất kháng phong hiểm năng lực!

Giữ ấm hiệu quả tăng lên trên diện rộng!"

Cấp 3 chỗ tránh nạn công trình:

Tường vây: 40/200 tảng đá (trên diện rộng đề cao nơi ẩn núp phòng ngự. )

Nhà kho: 40/200 tảng đá (trình độ nhất định chậm lại đồ ăn hư thối tốc độ. )

Vườn rau: 55/100 tốt đẹp cấp vật liệu gỗ (trình độ nhất định đề cao cây trồng sinh trưởng nhanh

Tỉ lệ. )

Thú lan;40/200 tảng đá

150/200 vật liệu gỗ (chăn nuôi tốt đẹp cấp trở xuống dã thú, có tỉ lệ nhỏ thuần phục dã thú tác dụng)

Phòng làm việc thăng cấp: 40/200 tảng đá (bàn làm việc thăng cấp. )

Phòng khách thăng cấp: 40/200 tảng đá (hỏa lô thăng cấp làm lò sưởi trong tường. )

Thu hoạch được nơi ẩn núp di chuyển quyển trục ×1(có thể di chuyển đến nguyên nơi ẩn núp phụ cận 10 ngàn mét trong vòng. )

Cấp bốn nơi ẩn núp thăng cấp điều kiện: Chưa đầy đủ điều kiện!

Lần này nơi ẩn núp thăng cấp, có không ít để người hai mắt tỏa sáng biến hóa.

Đầu tiên là "Nơi ẩn núp di chuyển quyển trục" trong phạm vi nhỏ di động nơi ẩn núp không thành vấn đề, mình cuối cùng có thể rời đi chỗ này cằn cỗi thổ địa.

Tiếp theo là cấp ba nơi ẩn núp kiến trúc công trình.

Ra ngoài ý định, cấp ba nơi ẩn núp có thể xây dựng công trình thế mà biến ít.

Bất quá có thể xây dựng công trình, đều là phi thường thực dụng.

Loại hiện tượng này cũng đại biểu cho, nhà gỗ nguyên bộ công trình sẽ càng ngày càng ít.

Mà tuyệt đại bộ phận đặc thù công trình, tỷ như con suối, vườn hoa, hàng rào các loại, đều cần từ rương tư nguyên bên trong thu hoạch được.

Cái này không thể nghi ngờ đề cao sinh tồn độ khó, cũng tăng lên con suối cái này tư nguyên tầm quan trọng.

Tề Nguyên có loại dự cảm, vô luận là rương tư nguyên, vẫn là hệ thống thăng cấp phân phối công trình, đều sẽ theo thời gian mà giảm bớt.

Nếu có một ngày, không có rương tư nguyên, cũng không có hệ thống hỗ trợ, mình nhất định phải cũng muốn có được độc lập sinh tồn được năng lực.

Cho nên tỷ như thủy tinh cây lúa trồng trọt, dù cho khó khăn đi nữa cũng muốn kiên trì, chỉ cần thực hiện tự cấp tự túc, sống tiếp lực lượng mới có thể lớn hơn..