Chương 19: Đông mạch hạt giống

Chương 19: Đông mạch hạt giống

Một bên tự hỏi tương lai dự định, một bên đánh giá vừa thăng cấp hoàn thành nơi ẩn núp.

Tại đi vào thế giới này ngày thứ tư, hắn cuối cùng đem nơi ẩn núp thăng cấp đến cấp ba.

Diện tích mở rộng đến 120 mét vuông, trong đó 40 mét vuông sân nhỏ, 80 mét vuông phòng.

Nguyên bản chặt chẽ gian phòng, trong nháy mắt trở nên trống trải ra.

So sánh với cấp hai nơi ẩn núp, cấp ba nơi ẩn núp chất liệu, sử dụng càng nhiều tỉ lệ tảng đá, nền tảng trọn vẹn cao lên 30 centimet, xem toàn thể bắt đầu càng kiên cố hơn.

Phòng nội bộ vật liệu gỗ, từ chỉnh thể màu vàng nhạt trắng gỗ sam cấu thành, vân gỗ tinh xảo giản lược, tản ra nhàn nhạt làm bằng gỗ mùi thơm ngát.

Toàn bộ nơi ẩn núp bên trong, đều phiêu tán một loại rừng rậm nguyên thủy khí tức, cho người ta nhẹ nhàng khoan khoái mà rời xa thế tục cảm giác.

Trở lại phòng ngủ, gian phòng lớn nhỏ cũng không hề biến hóa, chỉ là vách tường biến thành Bạch Sam Thụ chất liệu, nhìn sáng tỏ rất nhiều.

Tựa hồ hệ thống dùng tài liệu càng hào phóng hơn, cho nên gian phòng vách tường càng thêm dày hơn thực, cách âm cách nhiệt hiệu quả tăng lên rất lớn.

Bịt kín phòng ngủ, nhiệt độ không khí tại lò sưởi trong tường gia trì dưới, đã tăng trở lại đến không độ trở lên.

Tối thiểu sẽ không chân tay co cóng, cóng đến run lập cập.

Tề Nguyên âm thầm may mắn, còn tốt có nơi ẩn núp thăng cấp tự mang lò sưởi trong tường, ống khói đường ống trực tiếp liên thông ngoài phòng, đem bụi mù tất cả đều đưa ra ngoài.

Bằng không, mình hơn phân nửa đến ô-xít-các-bon trúng độc, một giấc bất tỉnh khả năng đều không ai biết.

Ngay tại Tề Nguyên suy nghĩ phiêu tán thời điểm, gian phòng bên trong đột nhiên vang lên "Tích tích tích" thanh âm.

Là « mê vụ cầu sinh sổ tay » có hảo hữu phát tới tin tức.

Tề Nguyên thuận tay cầm lên, phát hiện là Tần Chấn Quân gửi tới.

Đập vào mắt là một đạo vật phẩm tin tức.

Tên: Bắt thú cạm bẫy ×3(tốt đẹp)

Tác dụng: Bắt giữ dã ngoại sinh vật, có nhất định tỉ lệ thành công.

Giới thiệu: Bắt giữ động vật nhỏ còn có thể, đừng vọng tưởng săn giết cỡ lớn dã thú!

Nhìn thấy cái này vật phẩm, Tề Nguyên trong lòng vui mừng, lại là bắt thú cạm bẫy!

Mặc dù xem ra kích thước không lớn, kiểu dáng cũng tương đối đơn sơ, nhưng nếu là hệ thống chứng nhận, như vậy tác dụng khẳng định là có.

Tề Nguyên: "Tần đại ca, xem ra hôm nay thu hoạch rất tốt, thế mà mở ra thứ đồ tốt này!"

Tần Chấn Quân rất nhanh liền hồi phục.

"Ta mở rương mở ra bắt thú cạm bẫy chế tác bản vẽ, bất quá vật liệu tương đối ít, liền thiếu đi làm mấy cái. Ta nghĩ ngươi hẳn là có thể dùng đến."

Tề Nguyên: "Đa tạ, cần cái gì vật liệu, ta xem một chút ta cái này có hay không."

Bất quá Tề Nguyên trong lòng thầm nghĩ: Mình nơi này như vậy cằn cỗi, hơn phân nửa không cần ôm hi vọng.

Tần Chấn Quân: "Có dẻo dai dây leo, ngươi vậy có hay không?"

Thật đúng là không có. . .

Tề Nguyên vẫn là hồi phúc: "Tạm thời không có trông thấy, bất quá ta về sau sẽ chú ý, nếu như phát hiện lại cùng ngươi nói."

Nhận lấy ba cái bắt thú cạm bẫy, Tề Nguyên lại giao dịch qua 50 Ml nước suối.

Quan hệ xây dựng, cũng không thể rời đi lợi ích buộc chặt, có đến có về là nên có ăn ý.

Khép lại « mê vụ cầu sinh sổ tay » sau, Tề Nguyên lấy ra ban ngày đốn cây rơi xuống rương tư nguyên, hi vọng cũng có thể mở ra chất lượng tốt đạo cụ.

Đối với cái này thanh đồng rương tư nguyên, Tề Nguyên mang rất lớn chờ đợi.

Rốt cuộc đây chính là lần thứ nhất, thông qua đốn cây lấy được rương tư nguyên, không biết bên trong có hay không đặc thù tư nguyên.

Hào quang màu xanh hiển hiện, mặc dù không phải lần đầu tiên, nhưng Tề Nguyên vẫn khẩn trương như cũ tâm tạng phanh phanh trực nhảy

Con mắt chăm chú tiếp cận cái rương, bên trong xuất hiện ba món đồ. Tề Nguyên không kịp chờ đợi xem xét.

Tên: Cà chua hạt giống (tốt đẹp)

Tác dụng: Nhận mê vụ thế giới linh khí tẩm bổ cà chua hạt giống, dinh dưỡng càng thêm phong phú, nhưng biên độ nhỏ tăng lên thể chất, bổ sung vitamin.

Giới thiệu: Hữu cơ rau quả.

Tên: Đông mạch hạt giống (tốt đẹp)

Tác dụng: Nhận mê vụ thế giới linh khí tẩm bổ đông mạch hạt giống, có thể tại nhiệt độ thấp hoàn cảnh sinh tồn, chắc bụng độ cao, sản lượng tương đối cao.

Giới thiệu: Trân quý tính thực dụng cây trồng.

Tên: Phân bón chế tác quyển trục (tốt đẹp)

Tác dụng: Chế tác tốt đẹp cấp phân bón, biên độ nhỏ đề cao cây trồng sinh trưởng tốc độ, cùng cây trồng thu hoạch.

Giới thiệu: Hữu cơ hiệu quả của phân bón quả càng tốt hơn!

"Ngọa tào! Lúa mì!"

Tề Nguyên từ trước đến nay văn minh, cơ hồ không nói thô tục, nhưng lần này là ngoại lệ.

Bởi vì thực sự quá kích động.

Ba kiện vật phẩm, đơn thuần từ bản thân giá trị tới nói, cũng không tính là cái gì.

Cà chua hạt giống, đông mạch hạt giống, phân bón chế tác phương pháp.

Thậm chí có thể nói phi thường đơn sơ, nhưng là thật dài xa lợi ích đến xem, hắn tương lai giá trị lại không thể đo lường.

Đặc biệt là đông mạch hạt giống, chiến lược ý nghĩa cùng tương lai giá trị thậm chí sánh vai con suối.

Mê vụ thế giới hoàn cảnh quá mức ác liệt, hàn lưu nguy cơ càng là như là Damocles chi kiếm, treo cao tại mỗi cái cầu sinh người đỉnh đầu.

Loại hoàn cảnh này  bất kỳ cái gì thực vật đều không thể bình thường sinh trưởng, thường thường còn không có nảy mầm liền chết rét.

Nhưng đông mạch khác biệt a.

Đông mạch năng lực kém nhất tại âm nhiệt độ nảy mầm, mặc dù tỉ lệ sống sót rất thấp, sinh trưởng tốc độ cùng kết quả tỉ lệ cũng thấp đáng thương, nhưng cái này cũng nói rõ đông mạch kháng hàn năng lực cực mạnh.

Chỉ cần có thể duy trì bảy tám độ nhiệt độ không khí, đông mạch liền có thể khỏe mạnh trưởng thành.

Nhưng mà này còn là trải qua mê vụ thế giới linh khí cải tiến, phẩm chất tốt hơn đông mạch, khả năng lớn có thể tại không độ sinh trưởng.

Cái này ý vị, chỉ cần đông mạch trồng trọt thành công, Tề Nguyên liền có liên tục không ngừng bột mì đến nguyên, thực hiện mì sợi tự do ở trong tầm tay.

Đem ba loại vật phẩm cất kỹ, hai bao hạt giống cũng giấu vào trong rương, tính toán đợi về sau trồng trọt.

Bởi vì trước mắt nơi ẩn núp bên trong, đã không có thích hợp trồng trọt địa phương, chỉ có thể tìm tiếp có hay không vườn hoa mua sắm.

Mang khó mà ức chế kích động, Tề Nguyên thay đổi áo ngủ, trốn vào trong chăn, bắt đầu xem thị trường giao dịch cùng nói chuyện phiếm kênh.

Nói đến, đây cơ hồ là mỗi cái người sống sót, mỗi ngày tất nhiên sẽ làm sự tình, một mặt là mua sắm cần sinh hoạt vật tư, một mặt khác là làm dịu nội tâm cô độc sợ hãi.

Nói chuyện phiếm kênh vẫn như cũ phi thường náo nhiệt.

"Ta hôm nay nhặt được hai cái rương tư nguyên, ha ha ha ha ha ha ha ha!"

"Huynh đệ chớ đắc ý, không chừng mở ra cái gì đâu."

"Ngươi liền chua đi, ha ha ha "

"Hôm nay càng ngày càng lạnh, không có giữ ấm quần áo, ta đều đã không ra được cửa."

"Khuyên nhủ các vị, nếu như thực sự quá lạnh, vẫn là không muốn cưỡng ép gượng chống đi ra ngoài đốn cây, ta một người bạn hôm qua lây nhiễm phong hàn, hôm nay liền trực tiếp hạ tuyến!"

"Hạ tuyến? Nguyên lai đây thật là trò chơi?"

"Huynh đệ, ngươi nói có hay không một loại khả năng, hắn nói hạ tuyến. . . Là chỉ ợ ra rắm."

"Mở ra cái khác người chết trò đùa, đây là cực kỳ nghiêm túc sự tình. Đến, mặc niệm ba phút."

"Các huynh đệ, các ngươi chung quanh có dã thú sao? Ta nơi ẩn núp bên cạnh có đầu gấu chó, cao ba mét! Ta cũng không dám ra ngoài cửa, vài ngày chưa ăn cơm."

"Vì sao không ăn cơm? Không ăn cơm đối thân thể không được!"

"Không có cơm ăn, kia tại sao không ăn thịt? Là thịt ăn không ngon sao?"

"Nếu như ngươi thực sự không có cơm ăn, nhất định đừng cho chó Hùng huynh đệ bị đói!"

"Mình xối qua mưa, cho nên muốn cho người khác bung dù?"

"Lấy thân hầu quân, để mê vụ thế giới tràn ngập yêu! ! !"

"Im lặng. . ."

". . ."

Đóng lại nói chuyện phiếm kênh, bên trong tất cả đều là không có dinh dưỡng nói chuyện phiếm, cũng không có bất kỳ cái gì giá trị.

Mở ra thị trường giao dịch.

Lục soát vườn hoa.

Kết quả biểu hiện không.

Tề Nguyên bất đắc dĩ, nhìn đến vườn hoa sản xuất tỉ lệ tương đối thấp. Cũng có có thể là dù cho mở ra, cũng không người nào nguyện ý bán ra, rốt cuộc tất cả mọi người không ngốc, đều biết trồng trọt tầm quan trọng.

Chịu đựng qua ban sơ không có cơm ăn thời gian, rất ít có thể tại thị trường giao dịch nhặt nhạnh chỗ tốt.

Nhân loại tiến hóa sử đã nói cho chúng ta biết, như thế nào từ Man Hoang thời đại, tiến vào bộ lạc thời đại? Đương nhiên là làm nông!

Dựa vào thu thập quả dại, đi săn dã thú sinh hoạt, thủy chung là nguyên thủy nhất cách sống.

Mỗi ngày phần lớn thời gian, đều cần là như thế nào ăn no cân nhắc, căn bản không có thời gian phát triển những vật khác..