Chương 20: Cao Hàm Chi

Chương 20: Cao Hàm Chi

Cho nên trồng trọt cùng nuôi dưỡng, là tất nhiên tiến trình.

Tin tưởng có không ít cầu sinh người, dù cho không có hoa phố, cũng sẽ trong sân trồng trọt một chút cây trồng.

Mặc dù mới đầu cao đầu nhập, lưỡng lự báo. Nhưng lâu dài đến xem có sâu xa ý nghĩa.

Gặp mua sắm vườn hoa vô vọng, Tề Nguyên lại tìm tòi một ít cái khác sinh hoạt vật tư.

Lục soát chăn bông tấm đệm.

Ngược lại là có vài trang, bất quá giá cả đều cao đến quá đáng, phấn đấu cả một đời cũng mua không nổi cái chủng loại kia.

Lục soát chăn bông.

Hối đoái tốt đẹp cấp khối thịt.

Tề Nguyên khóe mặt giật một cái, trong lòng chỉ muốn chửi thề.

Lục soát áo bông quần bông giày bông.

Kết quả cũng đều không sai biệt lắm, giá cả tất cả đều phổ biến hư hư hư hư cao, hư đến còn thật nghiêm trọng.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể lên khung một nhóm nước suối, vẫn như cũ là mỗi 10 Ml một phần, hi vọng có thể có để cho mình hai mắt tỏa sáng vật phẩm.

Ra ngoài ý định, vừa treo lên vài phút, « mê vụ cầu sinh sổ tay » liền vang lên tích tích tích thanh âm.

"Nha? Đây là có người chuyên môn chờ lấy sao?"

Tề Nguyên kinh ngạc xem xét tin tức.

Cao Hàm Chi: Ngươi là Tề Nguyên sao? ?

Cao Hàm Chi? !

Tề Nguyên sững sờ, trong chốc lát chưa kịp phản ứng. Nhưng rất nhanh, trung học phổ thông lúc ký ức dần dần xông lên đầu.

"Không nghĩ tới ở chỗ này, thế mà còn có thể đụng phải người quen!" Tề Nguyên tự lẩm bẩm.

Đây là của hắn Cao trung đồng học, một tên tính cách thanh lãnh cao gầy nữ sinh, cao đuôi ngựa, quần jean là Tề Nguyên lớn nhất ấn tượng.

Tề Nguyên: "Bốn lớp? !"

Cao Hàm Chi: "Đúng, không nghĩ tới thật là ngươi."

Tề Nguyên: "Thật là khéo, ta cũng không nghĩ tới, ngược lại là hữu duyên."

Mặc dù đối thoại ngắn gọn, nhìn không ra bất cứ tia cảm tình nào, nhưng trên thực tế, Tề Nguyên trong lòng không thể ức chế đến kích động!

Sống người quen? !

Có thể tại đây loại ác liệt hoàn cảnh bên trong, nhận biết một cái quen thuộc lão bằng hữu, thật sự là đáng quý.

Lúc này, tại mê vụ thế giới một cái góc nào đó, cấp hai nơi ẩn núp bên trong.

20 tuổi khoảng chừng, khuôn mặt thanh lãnh, làn da trắng nõn dị thường trắng nõn, trên đầu ôm lấy nhẹ nhàng khoan khoái cao đuôi ngựa, hất lên một đầu không tính dày chăn mền.

Lúc này Cao Hàm Chi, cũng trên mặt sợ hãi lẫn vui mừng, ngón tay thon dài tại « mê vụ cầu sinh sổ tay » trên đánh.

"Ta cũng không nghĩ tới, thật sự quá tốt rồi!"

Nàng đi vào cái này mê vụ thế giới như thế lâu, từ đầu đến cuối không thể đụng phải một cái người quen.

Nói chuyện phiếm kênh quá nhiều người, mấy tỉ người gửi tin tức, nhìn cũng không kịp, huống chi là thêm hảo hữu.

Hiện tại cuối cùng nhìn thấy một cái bạn học cũ, tự nhiên dị thường kinh hỉ.

Tề Nguyên: "Ngươi thế nào muốn mua nước suối? Ngã bệnh?"

Hàn huyên vài câu, Tề Nguyên cuối cùng nói đến chính sự.

Cao Hàm Chi trả lời: "Thời tiết quá lạnh, có chút cảm mạo, ta sợ hãi sẽ càng thêm nghiêm trọng, cho nên nghĩ đến mua sắm một chút dược vật, bất quá là tại đều quá đắt."

Tề Nguyên gật gật đầu, như hôm nay tức giận thấp đáng sợ, ban đêm nhiệt độ không khí, đã hạ xuống đến người bình thường khó mà chịu được trình độ.

Phần lớn người, dựa vào tại đô thị bên trong bộ kia thân thể hư nhược, rất khó có thể tại mê vụ thế giới bảo trì khỏe mạnh.

Cảm mạo, bệnh thương hàn đều là cực kì phổ biến, thậm chí rất nhiều người bởi vậy mất mạng!

Cao Hàm Chi: "Ngươi có bao nhiêu nước suối, ta cầm cái này cùng ngươi đổi."

Nói, nàng phát tới một cái vật phẩm tin tức.

Tên: Cách nhiệt bông vải (phổ thông)

Tác dụng: Có không sai cách nhiệt tác dụng.

Giới thiệu: Dã ngoại cầu sinh thiết yếu!

A

Tề Nguyên kinh ngạc nhìn xem, cách nhiệt bông vải mặc dù không thể trực tiếp sưởi ấm, nhưng là tác dụng tuyệt đối rất lớn, có thể rất lớn trình độ đề cao trong phòng nhiệt độ, phòng ngừa nhiệt lượng xói mòn.

Tề Nguyên: "Cao đồng học, loại này cách nhiệt bông vải ngươi có bao nhiêu?"

Cao Hàm Chi rất mau trở lại ứng: "Còn thừa lại một quyển, hẳn là miễn cưỡng có thể có 15 mét vuông."

Tề Nguyên nhíu mày, cách nhiệt bông vải muốn hiệu quả tốt, tốt nhất đem gian phòng trên dưới trái phải trước sau sáu cái mặt đều phủ kín.

Nếu không hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều.

15 mét vuông, khả năng ngay cả phòng ngủ vách tường cũng không thể phủ kín.

Bất quá suy nghĩ một lát sau, Tề Nguyên vẫn là lựa chọn trao đổi.

Giao dịch tin tức: 50 Ml nước suối trao đổi cách nhiệt bông vải.

Cao Hàm Chi nguyên bản lo sợ bất an, biết mình cách nhiệt bông vải dùng xong quá nhiều, còn lại số lượng giá trị không lớn.

Cho nên nhìn thấy giao dịch tin tức, trong lòng rất là kinh hỉ: Mình vị bạn học cũ này, ngược lại là rất hào phóng.

Cao Hàm Chi: "Cám ơn ngươi, nếu như về sau có khác tư nguyên, ta sẽ còn bổ khuyết thêm."

Tề Nguyên: "Không có việc gì, ngươi cầm trước dùng, ở chỗ này ngã bệnh, có thể so sánh lấy trước nghiêm trọng được nhiều."

Hai người tiếp tục hàn huyên thật lâu, mãi cho đến hơn chín giờ đêm, mới phân biệt đóng lại tư nhân nói chuyện phiếm kênh.

Tề Nguyên trong ấn tượng, trung học phổ thông lúc Cao Hàm Chi tính cách lãnh đạm, hai người cũng rất ít có giao lưu.

Có lẽ là bởi vì mê vụ thế giới đặc thù hoàn cảnh, Cao Hàm Chi lời nói rõ ràng nhiều hơn không ít, có thể nhìn ra nàng gặp phải mình quả thật tâm tình không tệ.

Từ nói chuyện phiếm bên trong không khó coi ra, Cao Hàm Chi sinh hoạt trình độ thua xa mình, mãi cho đến hôm qua mới miễn cưỡng đem nơi ẩn núp lên tới cấp hai.

Loại này phát triển trình độ, tại chỉnh thể trong nhân loại, chỉ có thể coi là trung đẳng.

Còn như đồ ăn phương diện, nàng càng là dị thường đơn sơ, vẻn vẹn dựa vào nơi ẩn núp phụ cận quả dại đỡ đói.

So với mình thảm không ít.

Kết thúc nói chuyện phiếm sau.

Tề Nguyên treo ở thị trường giao dịch 50 Ml nước suối, cũng đều phân biệt bán đi.

Phân biệt đổi lấy thùng gỗ chế tạo quyển trục làm bằng gỗ bộ đồ ăn một bộ.

Trong đó thùng gỗ chế tạo quyển trục tiêu hao 50 Ml nước suối, giá cả hơi đắt, nhưng là đáng giá.

Làm bằng gỗ bộ đồ ăn, người bán khả năng lớn có bản vẽ, thuộc về lượng lớn buôn bán, tùy tiện cầm một ít vật tư. Liền trực tiếp đổi lấy.

Lượng lớn chế tạo quyển trục xuất hiện, bây giờ thị trường giao dịch vật phẩm phong phú rất nhiều, các loại làm bằng gỗ dụng cụ thường ngày đều có.

Mà lại bởi vì là sinh hoạt nhu yếu phẩm, cho nên thị trường nhu cầu lượng cũng rất lớn, căn bản không lo lắng nguồn tiêu thụ.

Có thể nghĩ, nhóm người này tuyệt đối đã kiếm được đầy bồn đầy bát.

Cái này khiến Tề Nguyên cũng không nhịn được cân nhắc, mình muốn hay không bắt đầu bán than củi cùng thùng gỗ.

Bây giờ thị trường giao dịch bên trong, buôn bán thùng gỗ người tương đối nhiều, nhưng là than củi số lượng tương đối ít, giá cả cũng tương đối cao.

Một khối than củi, cần 5 đơn vị vật liệu gỗ. Giá cả trực tiếp lật ra 5 lần, tuyệt đối thuộc về bạo lợi.

Nhưng trước mắt mà nói, than củi lượng tiêu thụ cũng không tốt.

Rất nhiều người tình nguyện sử dụng gỗ sưởi ấm, cũng sẽ không xa xỉ đến dùng nhiều tiền, mua sắm than củi.

Nhưng bọn hắn không biết là, một đơn vị vật liệu gỗ, chỉ có thể thiêu đốt 1 giờ không đến, mà một đơn vị tốt đẹp cấp than củi lại có thể thiêu đốt 3 cái tiếng đồng hồ hơn.

Trình độ nhất định tới nói, chỉ cần than củi giá cả, thấp với 3 đơn vị vật liệu gỗ, vậy khẳng định là đáng giá.

Bất quá tin tức này, cũng chỉ có sử dụng qua than củi người biết.

"Ta còn có một cái thế giới loa. Nếu như. . ." Tề Nguyên tự hỏi.

Nếu như mình sử dụng thế giới loa, đem than củi thiêu đốt thời gian càng dài, nhiệt độ càng tốt hơn  bụi mù nhỏ hơn tin tức công bố ra ngoài.

Rồi mới mình lại lấy thấp với giá thị trường giá cả bán, tất nhiên sẽ kiếm một món hời.

Cho nên trong khoảng thời gian này, có thể trữ hàng một nhóm than củi, coi như bán không hết, mình cũng có thể dùng.

Cân nhắc xong những này, thời gian cũng đã không còn sớm, Tề Nguyên hướng lò sưởi trong tường thêm hai khối than củi, lên giường đi ngủ.

Đêm tối trôi qua, rét lạnh xâm nhập mỗi một cái mê vụ thế giới sinh vật, đồng dạng mang đi vô số sinh mệnh.

Sáng ngày thứ hai bảy giờ, làm Tề Nguyên tỉnh lại lúc, thiên vẫn như cũ lờ mờ.

Cảm thụ được trong không khí rét lạnh, Tề Nguyên rất muốn lại híp mắt một hồi.

Nhưng là cuối cùng nhất, vẫn là dựa vào cường đại ý chí, tinh thần bất khuất. . . Chỉ nhiều ngủ nửa giờ.

Rời giường sau, Tề Nguyên cảm thấy thời tiết lại lạnh.

Trong không khí phảng phất phiêu đãng vụn băng tử, mỗi một lần hô hấp đều sẽ phá đau đường hô hấp.

Cố nén rét lạnh, Tề Nguyên đứng dậy bắt đầu làm điểm tâm. Giản dị tự nhiên, một khối tốt đẹp cấp khối thịt.

Bất quá dựa vào Tề Nguyên lượng cơm ăn, ăn vào hơn phân nửa khối liền đã no đầy đủ.

Toàn thân bắt đầu phát nhiệt, lực lượng khuếch tán đến toàn thân, bên ngoài thân nhiệt độ nhanh chóng lên cao, rét lạnh cảm giác phai nhạt không ít.

Sau đó, Tề Nguyên bắt đầu điên cuồng vận động.

Bộ này rèn liên phương pháp, là từ Tần Chấn Quân nơi đó học được, có thể hiệu suất cao chuyên nghiệp tăng cường thể phách.

Là quân đội bên trong, trải qua chuyên môn nghiên cứu, tối khoa học hữu hiệu rèn liên phương pháp..