Chương 21: Di chuyển nơi ẩn núp

Chương 21: Di chuyển nơi ẩn núp

Theo rèn luyện xâm nhập, Tề Nguyên rõ ràng cảm giác tố chất thân thể tăng lên, liền ngay cả tinh thần cũng biến thành tràn đầy.

Hắn đã phát hiện, ăn xong tốt đẹp cấp thịt thăn về sau, nếu như không vận động, thường thường cần thật lâu mới có thể tiêu hóa, mà lại đối thân thể tăng lên không lớn.

Nhưng là nếu như sau khi ăn xong, lập tức bắt đầu rèn luyện, đem thịt thăn bên trong năng lượng tiêu hóa hết, tố chất thân thể thì sẽ có tăng lên rất nhiều.

Phát hiện này, Tề Nguyên vậy cùng Tần Chấn Quân nghiệm chứng qua.

Tần Chấn Quân biểu thị xác thực như thế, tốt đẹp cấp thịt thăn năng lượng dị thường dư dả, cho dù là hắn cũng rất khó nhanh chóng hiển hóa, nhất định phải phối hợp đầy đủ rèn luyện, mới có thể hoàn toàn hấp thu.

Mê vụ thế giới đồ ăn rất đặc thù, đặc biệt là tốt đẹp cấp trở lên đồ ăn, bao hàm một loại đặc thù lực lượng, với thân thể người có ích lợi rất lớn.

Dựa theo hệ thống nói, cái này khả năng rất lớn liền là cái gọi là linh khí.

Vẻn vẹn rèn luyện nửa giờ sau, Tề Nguyên chắc bụng cảm giác đạt được làm dịu, đồng thời trạng thái tinh thần cũng nhận được khôi phục, trạng thái vô cùng tốt.

Lúc này, trời cũng sáng lên, ban ngày cũng đã đến.

【  hôm nay thời tiết 】

Hôm nay là cái thời tiết sáng sủa ngày tốt lành!

Ra ngoài thu thập vật liệu không hai lựa chọn.

Ban ngày thời gian dài: Sáu tiếng

Thời tiết: Sáng sủa

Nhiệt độ không khí:6-10℃

Khí hậu xu thế: Hàn lưu đã rất gần, chú ý thu thập đầy đủ vật tư qua mùa đông, đồng thời chú ý giữ ấm!

Mặc dù vẫn như cũ đúng đúng trời nắng, nhưng là nhiệt độ không khí càng ngày càng thấp, đã hạ thấp đến 10 độ trở xuống.

Hôm nay 6 giờ ra ngoài kế hoạch, Tề Nguyên đã làm tốt chuẩn bị.

Lần này hắn không có ý định đi dạo xung quanh, mà là trực tiếp tiến về phương nam rừng rậm.

Còn lại ba cái phương vị, đều là một mảnh hoang vu, căn bản không nhìn thấy bất luận cái gì tư nguyên.

Chỉ có tại phương nam, phát hiện mảng lớn tốt đẹp cấp Bạch Sam Thụ.

Mà lại chỗ càng sâu, thực vật tươi tốt, chủng loại phong phú, còn có thể nghe được chim hót âm thanh cùng dã thú rống lên một tiếng.

Nói rõ nơi đó cũng không phải là đất hoang, đã có rất nhiều sinh vật tại nơi đó sinh tồn, tất nhiên cũng tồn tại sinh tồn cần thiết các loại vật tư.

Có thể đoán được, nếu như một mực đợi tại nguyên chỗ, cũng không đủ tư nguyên, hắn sự phát triển tốc độ sẽ giảm bớt đi nhiều.

Cho nên nhất định phải di chuyển nơi ẩn núp!

Tề Nguyên chuẩn bị kỹ càng khảm đao, rìu cùng bản thảo, liền quần áo nhẹ ra trận, hướng nam mặt đi đến.

"Tốc tốc."

Trên mặt đất cỏ hoang, ngưng kết ra từng hạt vụn băng tử, dẫm lên trên phát ra nhỏ bé tiếng ma sát.

Con đường này, Tề Nguyên đã đi mấy lần, nhưng vẫn là vô cùng cẩn thận.

Tại bốn bề nguy hiểm mê vụ thế giới, lại thế nào cẩn thận cũng không đủ.

Dùng mười mấy phút, Tề Nguyên mới đi đến Bạch Sam Thụ rừng, thật xa liền có thể nhìn thấy hôm qua chặt cây vết tích vẫn còn ở đó.

Bất quá hôm nay, Tề Nguyên không có trực tiếp đốn cây, mà là dự định trước thăm dò một chút vùng rừng rậm này.

Hắn muốn dò xét rõ ràng, Bạch Sam Thụ rừng đằng sau, đến cùng là cái gì có biến, có hay không càng thêm tài nguyên phong phú.

Nếu có, vậy sẽ phải tìm kiếm nơi thích hợp di chuyển. Nếu như vẫn như cũ cằn cỗi, mình liền phải cân nhắc đi chỗ xa hơn thăm dò.

Xuyên qua Bạch Sam Thụ rừng, Tề Nguyên tiếp tục hướng rừng rậm chỗ sâu đi, cây cối dần dần trở nên tươi tốt bắt đầu, cao lớn bãi phi lao thảm thực vật đứng sừng sững, thấp bé bụi cây bụi cỏ càng thêm tươi tốt.

Man Hoang rừng rậm nguyên thủy, lôi cuốn lấy cỏ cây mùi đất, ôm vào xoang mũi.

Cao lớn cây cối dưới, mơ hồ có thể nghe được chim hót âm thanh, quanh quẩn tại trống trải trong rừng cây, linh hoạt kỳ ảo mà xa xăm.

Tề Nguyên không dám khinh thường, mỗi một bước đều đặc biệt cẩn thận.

Trong lòng không khỏi cảm thán, nếu không phải muốn vì sinh tồn phấn đấu, hoàn cảnh nơi này xác thực phi thường thích hợp bảo dưỡng tuổi thọ.

Hoàn cảnh ưu mỹ, không có ô nhiễm, rời xa người ở.

Theo càng phát ra xâm nhập, trong rừng mê vụ cũng biến thành nồng nặc lên, tầm mắt trở nên lờ mờ, bốn phía đều là màu xanh đậm cỏ cây.

"Đã tới gần sương mù khu biên giới sao?" Tề Nguyên tại trong lòng âm thầm đánh giá.

Đã nơi đây cỏ cây tươi tốt, đồng thời có động vật sinh tồn, vậy khẳng định sẽ có nguồn nước tồn tại.

Tề Nguyên lần này mục đích, chính là muốn tìm kiếm được nguồn nước, tìm một mảnh thích hợp thổ địa di chuyển.

Đánh giá địa hình bốn phía, phía đông địa thế thấp nghiêng, sinh trưởng cây cối khuynh hướng lá cây to bè.

Mà lại trên đất thổ nhưỡng, cũng càng thêm ướt át một chút, mặc dù loại này nhiệt độ không khí dưới, thổ nhưỡng không thể tránh khỏi đều tương đối khô ráo.

Tề Nguyên cải biến lộ tuyến phương hướng, hướng phía phía đông đi đến.

Gần đi một khắc đồng hồ, Tề Nguyên biết mình không có đi sai.

Bởi vì hắn nhìn thấy, có một con lớn chừng bàn tay con sóc, từ bên cạnh trong rừng nhảy qua.

Lật ra trên đất thổ nhưỡng, cũng có thể nhìn thấy có con giun sinh hoạt ở bên trong.

Nơi này sinh vật bắt đầu biến nhiều, nói rõ phụ cận tồn tại nguồn nước, có thể cung cấp sinh vật sinh tồn cần thiết.

Lại đi một khắc đồng hồ, lúc này đã triệt để tiến vào sương mù khu, trong tay Tề Nguyên nắm chặt khảm đao, trong lòng gấp đôi cẩn thận.

"Hoa. . . Hoa. . ."

Lúc này, hắn đột nhiên mơ hồ nghe thấy, có tiếng nước chảy từ đằng xa truyền đến, thanh âm yếu ớt, nhưng là phá lệ thanh thúy.

"Tiếng nước chảy!"

Tề Nguyên dừng bước lại, nghiêng tai tỉ mỉ nghe, vẫn như cũ có âm thanh truyền đến.

Nhất định là sông nhỏ!

Tề Nguyên trái tim đập mạnh, nhếch miệng lên nụ cười: Rốt cuộc tìm được! Sinh tồn cần thiết cơ bản yếu tố một trong, nguồn nước.

Muốn tại dã ngoại sinh tồn, bốn yếu tố tất không thể thiếu.

Nước ngọt, hỏa diễm, đồ ăn, nơi ẩn núp.

Trong đó, hỏa diễm cùng nơi ẩn núp, là hệ thống tặng kèm.

Cho nên, Tề Nguyên cho tới nay mục tiêu, liền là tìm kiếm thức ăn và nước ngọt.

Mang tâm tình kích động, Tề Nguyên một đường hướng trước, rốt cục không lâu sau, một đầu thanh tịnh dòng suối nhỏ xuất hiện ở trước mắt.

Bề rộng chừng hai mét, dòng nước không tính chảy xiết, nhưng nước chất phi thường tốt, liếc mắt liền có thể nhìn thấy đáy nước.

Nhìn kỹ, còn có thể trong nước nhìn thấy rất nhỏ cá, bất quá cá cái đầu phi thường nhỏ, chỉ có ngón tay lớn nhỏ.

Rốt cuộc chỗ này nguồn nước, chỉ có thể coi là được trong rừng dòng suối nhỏ, dòng nước lượng rất nhỏ, cho nên bên trong cá cũng rất nhỏ.

Nhưng so với lúc này nơi ẩn núp vị trí, nơi này quả thực có thể nói là thiên đường cũng không đủ

Tối thiểu không đến mức vừa ra khỏi cửa, phương viên vài dặm đều là trụi lủi cỏ dại.

Tề Nguyên thuận dòng sông hướng thượng du đi, phát hiện dòng suối nhỏ hơi biến rộng, đường sông hai bên địa thế trở nên bằng phẳng, phụ cận tảng đá cũng bắt đầu biến nhiều.

"Không sai, nhìn đến suối nước đầu nguồn coi như ổn định, sẽ không đột nhiên khô cạn." Tề Nguyên hài lòng gật đầu.

Theo đoạn đường này tiến lên, lúc này vị trí, đã ở vào sương mù khu chỗ sâu, tiếp cận nồng vụ khu vực, so lấy tiền nhiệm gì một lần xuất hành đều muốn xa.

Bất quá hắn cũng không lo lắng, chỉ cần đem nơi ẩn núp di chuyển tới, tất cả vấn đề liền sẽ giải quyết.

Nhìn chung quanh bốn phía, nơi này cây cối vẫn như cũ tương đối tươi tốt, mặc dù lá cây đã rơi xuống, nhưng là tinh mịn nhánh cây che đậy bầu trời.

Đây là, Tề Nguyên con mắt đảo qua, phát hiện cách đó không xa trong rừng, có một chỗ đứt gãy dốc núi, địa thế cao hơn không ít, chung quanh cây cối tương đối thưa thớt, phụ cận hoàn cảnh cũng tương đối bằng phẳng, chỉ có trên mặt đất khô héo cỏ dại.

Nơi này không sai!

Tề Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Không dựa vào gần nước nguyên, mà lại địa thế bằng phẳng, lưng tựa dốc núi, có thể trình độ nhất định che lấp nơi ẩn núp, giảm bớt rừng rậm bên trong nguy hiểm.

Đồng thời, diện tích cũng cũng đủ lớn, chỉ cần chém đứt một ít cây cối, liền có thể chứa đựng nơi ẩn núp.

Tề Nguyên đã quyết định, muốn đem nơi ẩn núp chuyển tới.

Bất quá vì để phòng vạn nhất, vẫn là tỉ mỉ lại chung quanh xem xét một vòng, đem trên mặt đất cỏ dại tất cả đều dọn dẹp sạch sẽ, chung quanh cây cối cũng đều rơi, đem khối này thổ địa địa lý sạch sẽ.

Xác định không có vấn đề về sau, mới lựa chọn di chuyển nơi ẩn núp.

Theo ánh sáng trắng bao phủ, một cỗ thần kỳ lực lượng hiện lên.

Chờ Tề Nguyên lại mở mắt thời điểm, cùng nơi ẩn núp đã xuất hiện tại trước mặt.

Chung quanh sương mù cũng tiêu tán mở, ánh mắt trở lên rõ ràng..