Chương 22: Tổ ong

Chương 22: Tổ ong

Nhìn thấy quen thuộc nơi ẩn núp, trong lòng Tề Nguyên yên ổn rất nhiều, thân ở dã ngoại kinh hoảng cảm giác cũng có chỗ làm dịu.

Đã nơi ẩn núp đã di chuyển, vậy sẽ phải xem xét phụ cận, có nào mình có thể sử dụng tư nguyên.

Tề Nguyên trước tiên phản hồi nơi ẩn núp, lấy ra ba cái đi săn cạm bẫy mang ở trên người.

Nơi ẩn núp chung quanh rừng rậm, so với nguyên bản đất hoang náo nhiệt rất nhiều, chỉ là đoạn đường này đi tới, liền thấy có không ít động vật.

Đây là bởi vì đã qua đông, rất nhiều sinh vật bắt đầu ngủ đông, số lượng còn có chỗ giảm bớt tình huống dưới.

Nếu không phải tại hàn lưu hoàn cảnh bên dưới, nói không chừng còn sẽ có càng nhiều chủng loại phong phú dã thú ẩn hiện.

Tề Nguyên đối với bố trí cạm bẫy loại sự tình này, cũng không phải là đặc biệt quen thuộc, chỉ có thể dựa theo ý nghĩ của mình bố trí.

Trong rừng bãi cỏ bên trong, sẽ lưu lại không ít động vật hoang dã hoạt động vết tích.

Tỷ như bị con sóc gặm qua hạt thông; bị chim rừng mổ qua quả mọng; một ít động vật cất bước qua dấu chân; trong bụi cỏ lưu lại mới mẻ phân và nước tiểu.

Những hoạt động này vết tích, bị lưu tại tại tạp nhạp trong bụi cỏ, cho thấy những động vật bình thường hoạt động lộ tuyến.

Những này động vật hoang dã, thường xuyên sẽ dựa theo lộ tuyến cố định xuất hành.

Cho nên, chỉ cần tại đây một ít lộ tuyến trên bố trí cạm bẫy, sẽ có cao hơn tỉ lệ bắt được thành công.

Tại một chỗ khô héo trong bụi cỏ, tô điểm không ít màu đỏ quả mọng, đại bộ phận đã bị chim bay ăn hết, chỉ để lại một phần nhỏ dinh dưỡng không đầy đủ quả mọng.

Có thể nhìn ra, một ít quả mọng mặt ngoài mổ vết tích là tươi mới. Nói rõ nơi này loài chim, bây giờ vẫn như cũ sẽ đến dùng ăn.

Cho nên Tề Nguyên đem một cái bẫy an trí ở đây.

Về phần mặt khác hai cái cạm bẫy, phân biệt đặt ở một chỗ hang chuột bên cạnh, cùng một gốc dưới tán cây.

Cạm bẫy thuận tiện nhất một điểm, liền là bố trí xong về sau, mình còn có thể đi làm chuyện khác.

Sau đó thời gian, Tề Nguyên vẫn là có ý định thu thập vật liệu gỗ, là chế tác than củi làm chuẩn bị.

Hàn lưu không biết tiếp tục bao lâu, sung túc than củi cũng là vật tư chiến lược.

Tiếp tục trở lại Bạch Sam Thụ rừng, bây giờ nơi này vẫn như cũ thuộc về sương mù khu, nhàn nhạt mây mù phiêu đãng trong đó.

Lần này, Tề Nguyên từ rừng cây bên kia bắt đầu đốn cây, cũng chính là khoảng cách nơi ẩn núp thêm gần địa phương.

"Bành bành bành."

Vẫn như cũ là giản dị tự nhiên đốn cây thời gian, Bạch Sam Thụ thu thập hiệu suất cực kỳ cao. Không bao lâu trên mặt đất liền chất thành mấy chồng chất vật liệu gỗ.

Nhưng là cũng không lâu lắm, liền xuất hiện một ít tình huống ngoài ý muốn.

"Ong ong ong, "

Một con lớn chừng ngón cái ong mật, trong rừng rậm bốn phía du đãng, phát ra làm người thấy chua xót thanh âm.

Tề Nguyên nhíu mày ngẩng đầu, phát hiện cách đó không xa có trong rừng cây, còn có không ít ong mật đang bay múa.

Nơi này có tổ ong?

Tề Nguyên tò mò nhìn sang, nhưng là bởi vì sợ bị ong mật ngủ đông, cho nên không dám áp quá gần.

Thật xa liền có thể nhìn thấy, ong mật phần lớn vây quanh một gốc cây hòe, trên cây ba mét chỗ, có một cái to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân hốc cây.

Ong mật bầy tập trung ở cái này hốc cây bên trong ra ra vào vào, phát ra tinh mịn trầm thấp tiếng ông ông.

Là ong mật!

Vậy khẳng định có mật ong!

Trong lòng Tề Nguyên vui mừng, trong lòng bắt đầu suy nghĩ, nói không chừng hôm nay còn có thể ăn được mật ong đâu!

Tại dã ngoại, đụng phải lượng lớn ong mật vẫn là rất nguy hiểm, nếu như phương pháp không đúng, rất dễ dàng bị đinh đến toàn thân là bao.

Tương đối phương pháp thật tốt, liền là dùng khói hun.

Thả ra trong tay rìu, Tề Nguyên nhanh chóng chạy về nơi ẩn núp, lợi dụng vật liệu gỗ mang đến hỏa chủng.

Bất quá muốn có lượng lớn sương mù, chỉ có lửa là không được, sương mù sinh ra cần vật thể không đầy đủ thiêu đốt.

Tề Nguyên thu thập dâng lên ẩm ướt lá cây, đồng thời đem mảnh gỗ vụn dùng nước thấm ướt, đặt ở hỏa diễm trên thiêu đốt.

Lốp bốp!

Nương theo lấy một chút tiếng bạo liệt, nồng đậm khói đen đằng không mà lên, rất nhanh bao phủ tại toàn bộ trong rừng cây.

Đống lửa sinh ở dưới cây, dâng lên khói đen từ hốc cây trải qua, vừa vặn có thể bị ong mật bầy đụng phải.

Kỳ thật, trực tiếp đem thiêu đốt vật bỏ vào hốc cây hiệu quả càng tốt hơn  có thể đem tất cả khói đen tất cả đều khóa tại hốc cây bên trong.

Nhưng là tệ nạn cũng rất rõ ràng, đó chính là quá nguy hiểm.

Bầy ong một khi bị kinh sợ, bay vọt mà ra, bốn phía bay loạn, rất có thể sẽ ngộ thương đến chính mình.

Cho nên lý do an toàn, vẫn là chầm chậm mưu toan càng tốt hơn.

Tề Nguyên không có nhìn chằm chằm vào  mặc cho đống lửa không ngừng hun sấy, có phải hay không tăng thêm một chút thiêu đốt vật liệu.

Mà mình thì là tiếp tục thu thập vật liệu gỗ.

Gần qua một cái giờ, Tề Nguyên chém đứt một gốc Bạch Sam Thụ, thu thập được 98 đơn vị tốt đẹp cấp vật liệu gỗ.

Lại đến đến tổ ong chỗ, phát hiện hiệu quả rất không tệ.

Không ít ong mật ngã trên đất, đã đã mất đi năng lực hành động. Còn thừa còn có thể phi hành ong mật, cũng đều lộ ra hữu khí vô lực.

Cực kỳ hiển nhiên, sương mù sát thương hiệu quả rất không tệ.

Lúc này Tề Nguyên đột nhiên nghĩ đến, ong mật cũng coi là hệ thống nhận chứng phổ thông dã thú, kia giết một con ong mật, cũng có thể được một cái làm bằng gỗ rương tư nguyên sao?

Mặc dù khả năng không lớn, nhưng xác thực có nếm thử tất yếu.

Trực tiếp tới gần tổ ong, bây giờ ong mật công kích dục vọng trên phạm vi lớn giảm xuống, mà lại Tề Nguyên mặc nặng nề, nhưng cũng không phải cực kỳ sợ hãi.

Chân phải nâng lên, một cước giẫm chết trên mặt đất hôn mê ong mật.

Ba giây về sau, cũng không có rương tư nguyên xuất hiện.

"Nhìn đến không được, là ta quá ý nghĩ hão huyền, như thế có thể sẽ có loại này bug "

Tề Nguyên bất đắc dĩ thở dài.

Bất quá cũng không có dừng lại động tác, mà là liên tiếp đem trên mặt đất ong mật giẫm chết.

Rốt cuộc tới gần nơi ẩn núp cùng Bạch Sam Thụ rừng, đối với mình vẫn là có không nhỏ uy hiếp.

Theo thanh trừ ong mật biến nhiều, trên mặt đất đột nhiên ra ánh sáng lóe lên hiện, một cái làm bằng gỗ rương tư nguyên xuất hiện.

A

Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, vui mừng lộ rõ trên mặt: "Nhìn đến không phải là không có rương tư nguyên, chỉ là ra tương đối ít."

Đem trên mặt đất tất cả ong mật thanh trừ hết về sau, lại tuôn ra một cái thanh đồng rương tư nguyên, hoàn toàn ra khỏi dự kiến.

Cái này khiến Tề Nguyên lâm vào trong mâu thuẫn  đến cùng muốn hay không triệt để thanh trừ tổ ong?

Dùng nhẹ nhàng như vậy phương pháp, liền có thể không công thu hoạch được một cái làm bằng gỗ rương tư nguyên, một cái thanh đồng rương tư nguyên.

Loại chuyện tốt này bỏ qua, không biết lần sau là lúc nào.

Trải qua tư tưởng giãy dụa, Tề Nguyên cuối cùng vẫn là thủ hạ lưu tình. Chỉ là đem trên mặt đất ong mật thanh trừ, hốc cây nội bộ cũng không có phá hư.

Rốt cuộc ổn định rương tư nguyên đến nguyên, nghe là cỡ nào mê người a.

Sau đó thời gian, Tề Nguyên tiếp lấy đốn cây, chờ thời gian còn lại nửa giờ thời điểm, liền bắt đầu trở về nơi ẩn núp.

Vận chuyển vật liệu gỗ hao tốn không ít thời gian, bất quá nơi ẩn núp bên trong Bạch Sam Thụ rừng gần thêm không ít, thuận tiện rất nhiều.

Vội vàng trở lại nơi ẩn núp, Tề Nguyên lại lập tức đi thăm dò nhìn bắt thú cạm bẫy.

Nếu như có thể bắt được con mồi, đã nói lên nơi này tư nguyên phong phú, nói không chừng về sau minh hữu trường kỳ ổn định loại thịt đến nguyên.

Mặc dù Tần Chấn Quân có thể săn giết dã thú, có thể cho mình cung cấp thịt thăn. Nhưng là sinh hoạt tư nguyên, tốt nhất vẫn là phải có mình con đường

Ai cũng không thể cam đoan, hai người có thể vĩnh viễn bảo trì quan hệ thân mật, vạn nhất ngày nào xuất hiện mâu thuẫn, cũng không trở thành lâm vào không có loại thịt quẫn bách.

Đi vào cái thứ nhất cạm bẫy, dây thừng

Không có chút nào động tĩnh, xem ra không có phát động.

Tề Nguyên trong lòng có điểm thất vọng, nhưng vẫn là giữ vững tinh thần tiến về chỗ tiếp theo.

Chỗ thứ hai cạm bẫy, đã bị phát động.

Tề Nguyên cực kỳ vui mừng, bước nhanh tới gần xem xét, kết quả thất vọng.

Trong cạm bẫy không có vật gì, chỉ để lại một tiểu đâm màu xám trắng lông tơ, thoạt nhìn như là lông thỏ.

Nhìn đến xác thực có động vật trải qua, chỉ bất quá vận khí không tốt, cũng không có bắt được thôi.

Trong lòng Tề Nguyên dễ chịu một chút, cái này tối thiểu nói rõ, kề bên này là có con thỏ sinh hoạt. Mà lại mình cạm bẫy bày ra vị trí cũng không có vấn đề.

Con thỏ có khả năng trải qua một lần, vậy thì có khả năng trải qua lần thứ hai.

Tiếp tục tiến về nơi thứ ba bắt thú cạm bẫy.

Lần này, cách thật xa, Tề Nguyên liền nghe được thê lương tiếng kêu to.

"Có thu hoạch!".