Chương 23: Dã thú thuần hóa quyển trục

Chương 23: Dã thú thuần hóa quyển trục

Nguyên bản Tề Nguyên đã không ôm hi vọng, không nghĩ tới thế mà còn có ngoài ý muốn niềm vui!

Đẩy ra bố trí cạm bẫy bụi cỏ, là một con so gà nhà tiểu một vòng gà rừng, lúc này bị dây thừng khốn trụ mắt cá chân, ngay tại ra sức giãy dụa.

Nhìn thấy có sinh vật tới gần, gà rừng cực kì hoảng sợ, giãy dụa cường độ lớn hơn.

Lượng lớn đỏ vàng sắc lông vũ phiêu tán tại không trung, nhanh dâng lên lượng lớn tro bụi cùng lá cây.

"Thật không nghĩ tới, thế mà thật đúng là bắt được một con gà rừng!"

Tề Nguyên mừng rỡ như điên, nụ cười trên mặt khó mà ức chế.

Chỗ này cạm bẫy, liền là sớm nhất bố trí cái kia, cất đặt tại quả mọng bụi dưới, không nghĩ tới thật sự có loài chim tới.

Xem ra chính mình bố trí cạm bẫy mạch suy nghĩ, hay là vô cùng hợp lý.

Tề Nguyên cấp tốc vào tay, tốn hao không ít công phu, mới đưa gà rừng khống chế lại, sau đó dùng cạm bẫy bổ sung dây thừng, đưa nó hai cái đùi trói lại, tay phải dẫn theo cánh của nó, trở về nơi ẩn núp.

Vừa vặn trước lúc trời tối, thuận lợi về tới nơi ẩn núp.

Đếm kỹ hôm nay thu hoạch, Tề Nguyên coi như phi thường hài lòng.

Đầu tiên là thay đổi nơi ẩn núp vị trí, đi tới tư nguyên càng thêm phong phú rừng rậm, nguồn nước vấn đề cũng đã nhận được giải quyết.

Tiếp theo là thường ngày thu thập vật liệu gỗ, hôm nay vật liệu gỗ số lượng có chỗ hạ xuống, vẻn vẹn thu hoạch được 118 đơn vị tốt đẹp cấp vật liệu gỗ.

Rương tư nguyên phương diện, săn giết ong mật bầy thu hoạch được một cái làm bằng gỗ rương tư nguyên, một cái thanh đồng rương tư nguyên.

Sau cùng thu hoạch, cũng là để Tề Nguyên mừng rỡ nhất thu hoạch, liền là lợi dụng bắt thú cạm bẫy, bắt được một con gà rừng.

Trở lại sân nhỏ về sau, Tề Nguyên ngựa không dừng vó bận rộn.

Đầu tiên là dùng gỗ dựng một cái rào chắn, làm chăn nuôi gà rừng lồng gà, đem gà rừng vây quanh, đồng thời đem dây thừng cột vào trên mặt cọc gỗ.

Mọi người đều biết, gà rừng cùng chim giống nhau là biết bay, nếu như không đem dã tính tiêu trừ, không có khả năng thuần phục.

Đồng thời, vì để tránh cho gà rừng nửa đêm bị đông cứng chết. Tề Nguyên lợi dụng hôm qua từ Cao Hàm Chi nơi đó trao đổi cách nhiệt bông vải, làm một cái nửa phong bế đơn sơ ổ gà.

Tại ổ gà bên cạnh, trưng bày từng bước từng bước thùng gỗ, bên trong là dòng suối nhỏ bên trong thanh thủy.

Về phần vấn đề thức ăn, Tề Nguyên cân nhắc hồi lâu, vẫn là nhịn đau đút một thanh quả đậu.

Đồng thời trong lòng thầm nghĩ: Ngày mai đi đem hư mất quả mọng đều ngắt lấy trở về, vừa vặn có thể dùng làm gà rừng đồ ăn.

Bận rộn xong gà rừng vấn đề, lại cho trong viện các loại thực vật tưới nước bón phân.

Chỉ bất quá phân bón số lượng tương đối ít, chỉ có thể tạm thời cung cấp cấp nước tinh cây lúa.

Trước đó thu được phân bón chế tạo bản vẽ, chế tác vật liệu cũng không hoàn toàn cố định, chỉ cần trở xuống mấy loại vật liệu một trong.

Phân biệt có thể là mục nát lá cây, sinh vật bài tiết vật, động thực vật tàn thể vân vân.

Vật liệu phẩm chất càng cao, chất dinh dưỡng ước chừng sung túc, chế tác được phân bón hiệu quả cũng đã rất tốt.

Tề Nguyên góp nhặt một ít mục nát lá cây sợi đằng, cùng thông thường bài tiết phân bón, chế tác mấy bao phân bón.

Vừa vặn dùng để đề cao thủy tinh cây lúa sinh trưởng tốc độ.

Tại tra nhìn những thực vật này lúc, Tề Nguyên phát hiện mọc cũng không tính là tốt, đặc biệt là Tử Đằng, cơ hồ đã khô héo, hơn phân nửa nhịn không quá hàn lưu.

Trải qua cân nhắc về sau, Tề Nguyên đem Tử Đằng toàn bộ chém đứt, đem dưới đáy phong phú rễ cây cũng đào lên.

Thu hoạch được 11 cái rễ cây, cùng số lượng không ít thân cành. Những thứ vô dụng này thực vật phế liệu, tất cả đều ném cho thủ hộ bụi gai, làm nó qua mùa đông chất dinh dưỡng.

11 cái rễ cây, chính Tề Nguyên lưu lại ba cây, còn lại cũng đều ném tới thủ hộ bụi gai bên cạnh.

Tề Nguyên tin tưởng, hấp thu xong cả cây Tử Đằng chất dinh dưỡng, thủ hộ bụi gai khả năng lớn có thể bắt đầu sinh sôi, chân chính làm được thủ hộ nơi ẩn núp tác dụng.

Làm xong những việc này, trời đã trở nên hắc ám, tia sáng càng ngày càng yếu, tầm mắt không đủ để ủng hộ tại sân nhỏ công việc, thế là Tề Nguyên trở lại nơi ẩn núp bên trong.

Theo thói quen điểm đốt đống lửa, để nơi ẩn núp bên trong nhiệt độ tăng lên đi lên, sau đó bắt đầu chế tác bữa tối.

Một bát quả đậu, một miếng thịt thăn, mặc dù đơn giản, nhưng là chắc bụng cảm giác rất mạnh, hương vị cũng cũng không tệ lắm.

Rất nhiều cầu sinh người, bây giờ còn ở vào ăn không đủ no tình trạng, mình không lo ăn đã rất tốt, cũng không thể yêu cầu xa vời quá nhiều.

Sau khi ăn cơm xong, rèn luyện nửa giờ, đem thịt thăn năng lượng tiêu hóa hết.

Khối này tốt đẹp cấp thịt thăn sau khi ăn xong, mình liền chỉ còn lại phổ thông cấp thịt thăn. Cũng không biết Tần đại ca gần nhất có hay không săn giết được tốt đẹp cấp dã thú.

Rèn luyện xong, Tề Nguyên liền đem trong viện gỗ sam trắng ôm vào phòng làm việc, dời 80 đơn vị, đem nó gia công thành tốt đẹp cấp than củi.

Mà chính hắn, thì là trở lại phòng ngủ, bắt đầu thần thánh mở rương khâu.

Tề Nguyên xoa xoa tay, ha ha tức giận, tâm tình khoái trá mở ra làm bằng gỗ rương tư nguyên.

Răng rắc! Mở rương ra, ba loại vật phẩm xuất hiện tại trong rương.

【  mật ong bánh bao ×5(phổ thông) 】

【  xẻng đá (phổ thông) 】

【  cần câu ×1(phổ thông) 】

Giản dị tự nhiên ba vật phẩm, không thể nói kinh hỉ, cũng không thể nói thất vọng, chỉ có thể nói trung quy trung củ.

"Coi như không tệ, vận khí giữ lại cho thanh đồng rương tư nguyên! Hi vọng có thể mở ra điểm đồ tốt đi!"

Tề Nguyên bản thân an ủi âm thầm suy nghĩ.

Hào quang màu xanh hiện lên, thanh đồng rương tư nguyên theo tiếng mà ra.

Đồng dạng là ba kiện vật phẩm.

【  bắt thú cạm bẫy chế tác quyển trục 】

Xuất hàng!

Tề Nguyên thấy rõ quyển trục một nháy mắt, lập tức con mắt trừng lớn.

Trước đó Tần Chấn Quân vừa đưa tới ba cái bắt thú cạm bẫy, không nghĩ tới mình lập tức lại mở ra một cái.

Bắt thú cạm bẫy đối với Tần Chấn Quân tới nói, tương đối gân gà. Nhưng là đối Tề Nguyên lại cực kỳ trọng yếu.

Bởi vì hắn thực lực quá yếu, dù cho trải qua những ngày này tốt đẹp cấp đồ ăn tăng cường, cùng mỗi ngày rèn luyện tiến vào, vẫn như cũ không đủ để săn giết dã thú.

Cho nên chỉ có thể dựa vào bắt thú cạm bẫy, đến thu hoạch hiếm thấy loại thịt.

Hôm nay vẻn vẹn ba cái bắt thú cạm bẫy, liền thu hàng một con gà rừng, tỷ lệ thành công xem như tốt.

Nếu như có thể mình độc lập chế tạo, vậy hắn hoàn toàn có thể bố trí mười mấy cái bắt thú cạm bẫy, thu hoạch khẳng định đề cao thật lớn, cũng không cần đi phiền phức Tần Chấn Quân.

Nghênh đón khởi đầu tốt đẹp, Tề Nguyên vội vàng xem xét cái tiếp theo vật phẩm.

Kiện vật phẩm thứ hai.

【  xe đạp ×1(tốt đẹp) 】

Nhìn thấy tin tức, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, sau đó xạm mặt lại: "Đặt bên trong vùng rừng rậm này, ta muốn cái xe đạp làm gì? Cái này cũng cưỡi không được a!"

Cũng không nhịn được cảm khái, cái này rương tư nguyên bên trong, thật sự là hi kỳ cổ quái gì đồ vật đều có a!

Hơi có thất lạc, nhưng khi nhìn thấy kiện vật phẩm thứ ba lúc, Tề Nguyên trong nháy mắt ngừng thở, hít sâu một hơi.

Ưu tú cấp vật phẩm! ! !

Thanh đồng rương tư nguyên mở ra ưu tú cấp vật phẩm, tỉ lệ thật sự là quá thấp!

Tề Nguyên nhịn không được xoa xoa con mắt, xác định không có nhìn lầm, mới mừng rỡ như điên cười to lên: "Ha ha ha, ta quả nhiên là Âu hoàng a! Vận khí này, thật đúng là không người nào."

Đem ánh sáng cầu cầm lấy, vật phẩm tin tức vụt xuất hiện.

【  tên: Dã thú thuần hóa quyển trục (ưu tú)

Tác dụng: Thuần hóa ưu tú cấp trở xuống dã thú, thuần hóa sau nghe hiểu đơn giản chỉ lệnh.

Phổ thông cấp dã thú, thuần hóa tỉ lệ thành công 100%

Tốt đẹp cấp dã thú, thuần hóa tỉ lệ thành công 80%

Ưu tú cấp dã thú, thuần hóa tỉ lệ thành công 30%

Giới thiệu: Đặc thù kỹ thuật luyện chế mà thành bảo bối. 】

Dã thú thuần hóa quyển trục!

Như thế huyền huyễn vật phẩm, thế mà chân thật xuất hiện tại trên tay chính mình, Tề Nguyên không khỏi có một trồng ở cảm giác nằm mộng, thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá càng nhiều, vẫn là hiếu kì cùng kinh hỉ.

Tề Nguyên đã có thể tưởng tượng đến, nếu là thuần hóa một con tốt đẹp cấp chính là đến ưu tú cấp dã thú, an toàn của mình tính sẽ có rất lớn bảo hộ, ra ngoài cũng không cần lo lắng đề phòng.

Bất quá hắn được thật tốt kế hoạch kế hoạch, nên lựa chọn thuần hóa nào dã thú.

Trước mắt mà nói, hắn còn không có tại nơi ẩn núp phụ cận, phát hiện qua cường đại động vật hoang dã, bất quá rừng rậm chỗ sâu thường xuyên có dã thú tiếng rống truyền tới.

Về sau theo thăm dò phạm vi tăng lớn, sau này đụng phải cỡ lớn dã thú, cũng là chuyện tất nhiên..