Chương 24: Tề lão bản

Chương 24: Tề lão bản

Ngay tại suy nghĩ thuần hóa dã thú sự tình, cái này « mê vụ cầu sinh sổ tay » bên trong đột nhiên truyền đến tin tức.

Tề Nguyên cúi đầu xem xét, phát hiện là Cao Hàm Chi gửi tới tin tức.

Cao Hàm Chi: "Tề Nguyên, ngươi hôm qua nói muốn tìm dây leo, ta hôm nay tại nơi ẩn núp phụ cận dò xét qua, thu tập được một chút, ta phát cho ngươi đi."

Nương theo tin tức phát tới, còn có mấy chục cây cánh tay trẻ con thô mảnh màu xanh dây leo.

Tề Nguyên nhịn không được cảm thán, hôm nay thật sự là bị nữ thần may mắn chiếu cố, Cao Hàm Chi những này dây leo quả thực là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Vừa mở ra bắt thú cạm bẫy, liền có người đem vật liệu đưa tới cửa.

Nhận lấy dây leo, đúng là chế tác bắt thú cạm bẫy cần thiết.

Tề Nguyên nói cảm tạ: "Có lòng, vừa lúc ở sầu vật liệu không đủ đâu."

Đơn giản cảm tạ vài câu, Tề Nguyên lại gửi tới 50 ml nước suối, xem như làm cảm tạ.

Đồng thời hỏi thăm đến: "Ngươi nơi ẩn núp vẫn là cấp hai a? Vật liệu thu thập đến thế nào, hàn lưu trước có thể thăng cấp sao?"

Chần chờ một lát sau, tin tức phát tới.

Cao Hàm Chi ∶ "Vật liệu gỗ số lượng đủ rồi, tảng đá còn kém hơn 200 đơn vị, nghĩ tại đây hai ngày thu thập xong, hẳn là tương đối khó khăn."

Nơi ẩn núp thăng cấp chuyện này, cũng chính là để Cao Hàm Chi lo lắng nhất!

Hoàn cảnh càng ngày càng ác liệt, nhiệt độ không khí đã trường kỳ ở vào không độ trở xuống, thật sự nếu không thăng cấp đến cấp ba nơi ẩn núp, có thể tưởng tượng về sau sinh hoạt khó khăn.

Thăng cấp nơi ẩn núp tầm quan trọng  bất kỳ cái gì một cái cầu sinh người đều phi thường minh bạch, nhưng là chân chính có thể nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ, lại cũng chỉ là một số nhỏ người.

Tề Nguyên nhướng mày, hỏi thăm: "Ngươi cuốc chim rất kém cỏi sao? Vẫn là che chở chung quanh không có tảng đá?"

Cao Hàm Chi giải thích nói: "Hai phương diện nhân tố đều có, ta nơi ẩn núp tại đầm lầy bên trong, chung quanh tảng đá số lượng tương đối ít, mà lại ta cuốc chim cũng chỉ là phổ thông cấp."

Nhìn thấy lời này, Tề Nguyên cũng cũng có chút bất đắc dĩ.

Muốn nói kém cỏi nhất xuất sinh điểm, đầm lầy tuyệt đối tính một trong số đó.

Nhiều mưa lại ẩm ướt hoàn cảnh, một khi ở lâu tất nhiên gây nên phong thấp xương đau nhức, tuyệt không phải thích hợp trường kỳ chỗ ở.

Mà lại bởi vì trong không khí lượng nước quá nhiều, tại nhiệt độ thấp tình huống dưới càng thêm rét lạnh. Giống nhau nhiệt độ, đầm lầy bên trong thể cảm giác lạnh 5 độ không thôi.

Trọng yếu nhất chính là, đầm lầy bên trong nói không chừng nơi đó liền có vũng bùn, một cước bước vào liền là vạn kiếp bất phục.

So sánh với mình xuất sinh điểm, vẻn vẹn có chút cằn cỗi, vẫn có thể tiếp nhận. Mà Cao Hàm Chi nơi ẩn núp vị trí, rõ ràng càng thêm ác liệt.

Bất quá, Tề Nguyên hơi suy nghĩ một hồi, đột nhiên gửi tin tức nói: "Ngươi nơi ẩn núp bên cạnh thổ nhưỡng, có phải hay không rất màu mỡ?"

"Vẫn tốt chứ, ta nhìn rất xốp, nhưng ta chỗ này chiếu sáng rất kém cỏi, không thích hợp trồng trọt đại bộ phận cây trồng."

Tề Nguyên lộ ra hiểu rõ thần sắc, đầm lầy thảm thực vật phong phú, thổ nhưỡng phần lớn đều là lá mục thổ, là thiên nhiên phân bón.

"Cao đồng học, ngươi thiếu khuyết tảng đá ta giúp ngươi góp đủ, mấy ngày kế tiếp ngươi giúp ta thu thập một ít bùn đất a?"

"Thu thập bùn đất?"

Cao Hàm Chi hơi nghi hoặc một chút, bất quá nghĩ lại liền minh bạch Tề Nguyên nhu cầu.

Nàng mặc dù tự thân phát triển chậm chạp, nhưng cũng tại kênh tán gẫu nhìn qua không ít cùng loại nhu cầu.

Rất nhiều cầu sinh người, đã giải quyết ẩm thực vấn đề về sau, đều sẽ tìm kiếm trường kỳ ổn định nơi cung cấp thức ăn, đó chính là trồng trọt cùng nuôi dưỡng.

Cho nên bọn hắn sẽ cầu mua thổ nhưỡng, các loại hạt giống, dã thú con non các loại vật phẩm, mà lại giá cả không thấp.

Đoạn thời gian trước, còn có một vị nước ngoài cầu sinh người, dùng nhiều tiền mua một đôi con thỏ.

Cực kỳ hiển nhiên, Tề Nguyên liền là loại này người.

"Ừm, ngươi giúp ta thu thập một ít phì nhiêu thổ nhưỡng, sau đó giao dịch cho ta là được."

Tựa hồ cảm giác bỏ sót cái gì, Tề Nguyên lại bổ sung một câu.

"Cơm tháng!"

Cao Hàm Chi nhìn thấy hai chữ này, nhịn không được lông mày nhíu lại: "Tề đồng học, của ngươi chủ gia có thừa lương a! Đây là muốn bao nuôi ta tiết tấu?"

Tin tức một truyền tới, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được khóe miệng giật một cái: "Giúp ta làm việc, bao ăn không bao trùm, không tính là bảo dưỡng đi! Nhiều lắm thì lao công hợp đồng."

"Ha ha được thôi, Tề lão bản!"

Một chỗ khác trong đầm lầy cấp hai nơi ẩn núp.

Cao Hàm Chi buồn cười, trong đôi mắt đẹp mang theo ý cười, đi vào mê vụ thế giới lâu như vậy, một mực ở vào lo lắng hãi hùng bên trong, tinh thần thời thời khắc khắc căng thẳng.

Bây giờ có thể có một người quen tâm sự, áp lực rõ ràng đạt được làm dịu.

Tề Nguyên cũng không có bạc đãi bạn học cũ, trực tiếp dùng 50 Ml nước suối, tại thị trường giao dịch bên trong đổi lấy 200 đơn vị tảng đá, giao dịch cho Cao Hàm Chi.

"Ngươi trước thăng cấp nơi ẩn núp, theo ta quan sát, hàn lưu trước không thăng cấp đến cấp ba nơi ẩn núp, là cực kỳ vượt qua nhiệt độ thấp thời tiết." Tề Nguyên thuận tiện nhắc nhở đến.

Cấp hai nơi ẩn núp cách nhiệt quá kém, dù cho có lò sưởi trong tường, trong phòng nhiệt độ cũng tiếp cận âm, rất khó sinh tồn được.

"Được rồi, Tề lão bản. Đa tạ!" Cao Hàm Chi có chút hoạt bát trả lời.

Cái này khiến Tề Nguyên có chút sững sờ, mình trong ấn tượng, thời cấp ba Cao Hàm Chi ăn nói có ý tứ, tính cách phi thường thanh lãnh.

Nhìn đến, tại kinh lịch mê vụ thế giới khốn cảnh về sau, người với người ngược lại lại càng dễ mở rộng cửa lòng.

Không ai có thể cố chấp nói: Ta một người liền có thể sinh hoạt rất khá, hoàn toàn không cần những người khác.

Đại đa số người bình thường, đang sợ hãi sợ hãi áp lực dưới lúc, đều là khát vọng tìm kiếm đồng loại.

Tề Nguyên cũng cực kỳ có thể hiểu được loại tâm tình này, dù sao mình vừa tới đến mê vụ thế giới thời điểm, cũng trốn ở cấp một nơi ẩn núp bên trong run lẩy bẩy.

Tề Nguyên cười trả lời: "Không tạ, cao nhân viên, làm việc cho tốt, biểu hiện tốt thêm tiền công!"

"Được rồi lão bản, ổn thỏa không phụ kỳ vọng!"

". . ."

Trải qua cùng Cao Hàm Chi nói chuyện phiếm, Tề Nguyên cảm giác mình cũng dễ dàng không ít, áp lực không lớn như vậy.

Sau đó thời gian, liền là thường ngày đi dạo thị trường giao dịch thời gian.

Nói chuyện phiếm kênh người thực sự quá nhiều, thời thời khắc khắc đều đang cày màn hình, nhìn một hồi liền choáng đầu hoa mắt. Cho nên Tề Nguyên đại đa số thời điểm, đều là đi dạo thị trường giao dịch.

Theo hàn lưu gần, thị trường giao dịch bên trong giữ ấm loại cùng đồ ăn loại vật phẩm giá cả mãnh thăng.

Một kiện áo bông, giá cả có thể đạt tới 300 tảng đá trở lên.

Một ổ bánh bao, giá cả cũng đạt tới 100 tảng đá hoặc là gỗ.

Mà lại giá cả còn tại lên cao.

Một mặt là bởi vì thị trường nhu cầu lớn. Một phương diện khác cũng là bởi vì vật liệu gỗ cùng tảng đá có chỗ bị giảm giá trị.

Trước đó bởi vì muốn thăng cấp nơi ẩn núp, cho nên vật liệu gỗ cùng tảng đá là đồng tiền mạnh.

Nhưng là đạt tới cấp ba nơi ẩn núp về sau, hệ thống liền không có biểu hiện cấp bốn nơi ẩn núp cần có vật liệu.

Cho nên đối với đạt tới cấp ba che chở người mà nói, đối với vật liệu gỗ cùng tảng đá nhu cầu liền giảm bớt.

So ra mà nói, vật phẩm khác giá cả liền trên phạm vi lớn giảm xuống.

Cho dù tốt đạo cụ, cũng không bằng ăn cơm no bây giờ tới.

Cho nên Tề Nguyên mục tiêu, liền là càn quét một chút phẩm chất không tệ đạo cụ, tốt nhất là đối tương lai phát triển có lâu dài ý nghĩa.

Rất nhanh, hắn ngay tại mênh mông thượng phẩm bên trong, liếc mắt chọn trúng một cái vật phẩm.

【  tên: Tầng hầm (tốt đẹp)

Tác dụng: Xây dựng một cái 20 mét vuông tầng hầm, bổ sung hệ thống thông gió.

Giới thiệu: Ánh đèn không đến điểm ám. 】

Cùng loại với hàng rào đạo cụ, có thể mở rộng nơi ẩn núp diện tích, hơn nữa còn là ở vào dưới mặt đất diện tích.

So sánh với mặt đất, dưới mặt đất giữ ấm hiệu quả rõ ràng càng tốt hơn  cũng càng thêm ẩn nấp, càng thêm thích hợp ở lại, chỉ là chiếu sáng vấn đề cần giải quyết, không phải sinh hoạt sẽ rất không tiện.

Bất quá đây đều là vấn đề nhỏ.

Tề Nguyên nhìn một chút giá cả, phát hiện người bán cần đồ ăn cùng quần áo, cái này khiến hắn có chút nguy nan.

Những này cấp chiến lược vật tư, Tề Nguyên nội tâm một vạn cái không nguyện ý lấy ra, ai cũng không biết hàn lưu tiếp tục bao lâu, đồ ăn khẳng định là càng nhiều càng tốt.

Cuối cùng, Tề Nguyên vẫn là phát đi 100 Ml nước suối thăm dò thăm dò.

Bất quá người này cũng không có lập tức trả lời. Tề Nguyên cũng liền tiếp tục xem khác thương phẩm..