Chương 25: Thuần hóa hắc hổ ong chúa

Chương 25: Thuần hóa hắc hổ ong chúa

Lại là xem hơn một giờ, Tề Nguyên con mắt thấy bỏ ra, cũng không có ra tay mua xuống một kiện đồ vật.

Không phải là bởi vì không có đồ tốt, mà là bởi vì giá cả quá cao.

Rơi vào đường cùng, đành phải lần nữa phủ lên 5 phần 10 Ml nước suối  chờ đợi người hữu duyên đến đây trao đổi.

Tề Nguyên đang muốn nhìn xem, bán đất tầng hầm có hay không hồi phục, liền nhận được Tần Chấn Quân gửi tới tin tức.

Ba khối phổ thông thịt thăn, một khối tốt đẹp cấp mật ong. Cùng một đoạn nhắn lại:

"Tề tiểu huynh đệ, ngươi còn có trị liệu dược thủy sao?"

Tề Nguyên trong lòng căng thẳng, hỏi: "Tần đại ca ngươi lại thụ thương rồi?"

Tần Chấn Quân không có nhiều lời, phát tới một trương tự chụp.

Trên tấm ảnh Tần Chấn Quân mặt mũi tràn đầy nâng lên bao, con mắt đã sưng chỉ còn lại một đường nhỏ, một mặt sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả)

Tề Nguyên: "Tần đại ca, lão thợ săn còn có thể có thất thủ thời điểm?"

Tần Chấn Quân: "Ta cũng không có cách, ta từ dưới cây đi qua, tổ ong trực tiếp rơi tại trên mặt ta! Chạy cũng không kịp!"

Tề Nguyên khóe mặt giật một cái, có thể tưởng tượng lúc ấy Tần Chấn Quân bất đắc dĩ, cho dù ai cũng không nghĩ ra, tổ ong sẽ tự mình từ trên cây đến rơi xuống.

Cái này có thể trách ai? Chỉ có thể trách ong mật ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, không có đem phòng ở kiến tạo kiên cố.

Thuận tiện Tề Nguyên cũng không nhịn được cảm thán, trong rừng rậm ong mật thật đúng là không ít, hôm nay mình cái này không phải cũng phát hiện một cái sao, chỉ bất quá mình vận khí tương đối tốt, không có thụ thương.

Tề Nguyên: "Tần đại ca, vậy ngươi còn có hay không huyết nhục tinh hoa? Ta cái này cũng chỉ còn lại một bình trị liệu dược thủy."

Tần Chấn Quân cũng có chút không có ý tứ, nói: "Ta cái này cũng không có, tốt đẹp cấp dã thú tương đối ít, mà lại bằng vào ta thực lực trước mắt, đối phó cũng rất khó khăn, xác suất rất lớn sẽ thụ thương. Bất quá ta cái này có một con tốt đẹp cấp ong độc vương, không biết có thể hay không tuôn ra huyết nhục tinh hoa."

Nghe được trả lời như vậy, Tề Nguyên cũng rất là bất đắc dĩ, nhưng cũng không thể tránh được, rốt cuộc tốt đẹp cấp dã thú số lượng thưa thớt.

Nếu như nơi ẩn núp phụ cận tồn tại lượng lớn tốt đẹp cấp dã thú, kia cầu sinh đám người đều không cần sống.

Nhưng là một giây sau, Tề Nguyên tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt rơi vào cái nào đó chữ bên trên.

Tốt đẹp cấp ong độc vương? !

Tần Chấn Quân thực lực mạnh như vậy, trước đó liền có thể săn giết tốt đẹp cấp dã thú, hôm nay nhưng vẫn là tại bầy ong vây công rơi xuống hoang mà chạy.

Điều này nói rõ, bầy ong thực lực rất mạnh!

Mà lại bầy ong còn có thể thông qua sinh sôi, mở rộng bầy ong số lượng, đề cao bầy ong lực lượng.

Càng là nghĩ tiếp, Tề Nguyên con mắt càng sáng ngời.

Tề Nguyên: "Tần đại ca, ngươi đem tổ ong mang về không? Bên trong còn có ong mật sao?"

Tần Chấn Quân: "Tổ ong bên trong mật ong ta đã lấy ra, tổ ong ở bên ngoài trong viện. Ngươi cần sao?"

Tề Nguyên kích động trả lời: "Tần đại ca, có thể hay không đem ong chúa cùng còn lại bầy ong cho ta?"

Tần Chấn Quân mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là hồi đáp: "Không có vấn đề, ngươi muốn ngươi thì lấy đi đi, ta giữ lại cũng không có tác dụng gì."

Thế là, Tề Nguyên đem trị liệu dược thủy giao dịch qua, đổi lấy ong chúa cùng bầy ong.

Tới tay tổ ong đã rách mướp, bên trong bầy ong nửa chết nửa sống, cũng là không cần lo lắng bị ngủ đông.

Bọn này bầy ong nhan sắc thiên đen, cái đầu cũng tương đối lớn, phần đuôi có rất đuôi dài đâm, nhìn so Tề Nguyên gặp phải bầy ong lợi hại hơn.

Thông qua hệ thống xem xét, loại này ong mật tên gọi Hắc Hổ ong.

Chỉnh thể bầy ong thực lực là tốt đẹp cấp, giống như Hắc Hổ ong chúa. Mà bầy ong bên trong phổ thông Hắc Hổ ong  đẳng cấp đều là phổ thông cấp.

Hắc Hổ ong cái đầu khá lớn, phổ thông cấp có to bằng nắm tay trẻ con, ong chúa là trưởng thành lớn nhỏ cỡ nắm tay. Đồng thời có khá mạnh độc tính, là một loại tính công kích mạnh ong loại.

Tề Nguyên lấy ra dã thú thuần hóa quyển trục, lựa chọn đối Hắc Hổ ong chúa sử dụng.

"80% tỉ lệ thành công, hi vọng sẽ không quá không may!" Tề Nguyên âm thầm tự nhủ.

Mặc dù tỉ lệ thành công cực kỳ cao, nhưng trong lòng vẫn như cũ có chút bận tâm.

Rất nhanh, ánh sáng màu trắng bao phủ lại Hắc Hổ ong chúa, tựa hồ đang tiến hành cái gì nghi thức.

Mấy cái hô hấp về sau, không cần hệ thống nhắc nhở, Tề Nguyên liền có thể rõ ràng cảm giác được, mình cùng cái này Hắc Hổ ong chúa ở giữa, có một tia huyền chi lại huyền liên hệ.

Thành công! !

Tề Nguyên vui mừng quá đỗi, thử nghiệm đối Hắc Hổ ong chúa phát hiệu chỉ lệnh, ong chúa quả thật có thể lý giải.

Chỉ bất quá ong chúa vẫn như cũ không có gì trí thông minh, chỉ có thể nghe theo đơn giản nhất chỉ lệnh, tỷ như: Công kích, không nên thương tổn chủ nhân, hút mật, sinh sôi vân vân.

Nó có khả năng tuân thủ đi làm  bình thường đều là nó nguyên bản thói quen sinh hoạt, luôn không khả năng để nó vẽ tranh viết chữ ca hát.

Đối với những này, Hắc Hổ ong chúa chỉ có thể nói: Có lòng không đủ lực!

Tề Nguyên vui mừng lộ rõ trên mặt, rất có hăng hái chỉ huy ong chúa, nhưng cũng không lâu lắm, ong chúa liền ngồi phịch ở trên mặt bàn không động đậy.

Căn cứ phản hồi ý thức, ong chúa trước đó thụ thương tương đối nghiêm trọng, trước mắt thể lực hẳn là nghiêm trọng chống đỡ hết nổi, cần thời gian điều dưỡng.

"Nhìn đến Tần đại ca không ít tra tấn bọn chúng a! Hẳn là quả thật bị ngủ đông thảm rồi, bằng không thì cũng sẽ không tới tìm ta muốn trị liệu dược thủy." Tề Nguyên âm thầm suy nghĩ, trong lòng khó tránh khỏi có chút đau lòng.

Dĩ nhiên không phải đau lòng Tần Chấn Quân, mà là đau lòng tổn thất Hắc Hổ bầy ong, có thể tưởng tượng, nếu như có được nguyên một bầy hoàn chỉnh Hắc Hổ bầy ong, thực lực có thể cường đại cỡ nào.

Bất quá đây cũng chỉ là tốt đẹp ảo tưởng thôi, rốt cuộc không đem Hắc Hổ bầy ong đánh phục, cũng sẽ không bắt được Hắc Hổ ong chúa.

Cho Hắc Hổ ong chúa hạ đạt chỉ lệnh, để nó trở lại tổ ong bên trong nghỉ ngơi, đồng thời để nó tận khả năng khôi phục tổ ong, bảo trụ bên trong không có bị phá hư trứng ong.

Tề Nguyên còn dự định dựa vào những này trứng ong cùng ấu trùng, trong thời gian ngắn khôi phục bầy ong số lượng đâu.

Cho bầy ong đút một ít nước suối, vừa chuẩn chuẩn bị một ít đồ ăn, liền đem bọn hắn đặt ở phòng khách gần cửa sổ hộ địa phương  mặc cho bọn hắn khôi phục sinh cơ.

Dù sao cửa sổ rời xa phòng ngủ, cũng không lo lắng tiếng ông ông ảnh hưởng đến chính mình.

Trở lại phòng ngủ về sau, Tề Nguyên lần nữa xem xét thị trường giao dịch.

Có không ít người báo giá nước suối, bất quá lấy ra đồ vật đều tương đối bình thường, Tề Nguyên biểu thị mình chướng mắt.

Thế là hết thảy cự tuyệt về sau, Tề Nguyên tại thị trường giao dịch bên trong lục soát, tìm được tảng đá vật liệu.

Bất quá hắn tìm cũng không phải là phổ thông cấp, mà là cùng loại Bạch Sam Thụ tốt đẹp cấp tảng đá.

Vận may không hề chỉ có mình, cũng tương tự có cái khác cầu sinh người, ở chung quanh phát hiện tốt đẹp cấp tư nguyên.

Mà lại số lượng còn không ít.

【  tên: Thanh văn thạch (tốt đẹp)

Tác dụng: Cực kì cứng rắn màu xanh hoa văn khoáng thạch, thích hợp dùng làm kiến trúc chế tạo. 】

【  tên: Xích hồng thạch (tốt đẹp)

Tác dụng: Miệng núi lửa phụ cận chuyên môn khoáng thạch, nhiễm một chút núi lửa năng lượng, có thể phát ra yếu ớt nhiệt lượng. 】

【  tên: Thép tinh khoáng thạch (tốt đẹp)

Tác dụng: Giàu có tạp chất tinh cương khoáng thạch, tinh luyện sau thép tinh có tốt hơn truyền tính cùng độ cứng, thích hợp chế tác vũ khí! 】

【  tên: Kim Hà cát đá

Tác dụng:. . . 】

Mỗi một loại khoáng thạch, đều có cực kì bất phàm tác dụng, thấy Tề Nguyên cực kì nóng mắt.

Nhưng là trải qua tính thực dụng cân nhắc, hắn vẫn là lựa chọn thanh văn thạch!

Những quáng thạch này, là định dùng đến kiến tạo nơi ẩn núp công trình, cho nên dùng kiến trúc vật liệu càng thêm phù hợp.

Mà lại thanh văn thạch giá cả cũng tương đối công đạo, có thể dùng ngang cấp vật liệu gỗ một so một hối đoái. Cũng có thể dùng phổ thông cấp vật liệu 1: 10 mua sắm.

Bất quá Tề Nguyên cũng không tính dùng gỗ sam trắng giao dịch, bởi vì chính hắn cũng cần vật liệu gỗ chế tạo than củi, than củi giá trị có thể so sánh vật liệu gỗ càng tốt hơn.

Cho nên, hắn dự định trực tiếp dùng than củi giao dịch..