Chương 26: Tường vây cùng dưới đất phòng

Chương 26: Tường vây cùng dưới đất phòng

Tề Nguyên đem than củi tin tức gửi tới, đồng thời giải thích than củi chỗ tốt, liền yên tĩnh chờ đợi hồi phục.

Vừa rời khỏi giao dịch kênh, « mê vụ cầu sinh sổ tay » liền vang lên tích tích tích âm thanh.

"A? Hồi phục nhanh như vậy sao?"

Tề Nguyên kinh ngạc ấn mở tin tức, phát hiện không phải thanh văn thạch tin tức, mà là liên quan tới tầng hầm giao dịch.

Người bán gọn gàng mà linh hoạt cự tuyệt xin giao dịch, đồng thời trả lời: "400 Ml nước suối, tăng thêm đầy đủ năm ngày đồ ăn, ta liền cùng ngươi trao đổi."

Nhìn thấy người này yêu cầu, Tề Nguyên có chút đau đầu.

Nói thật, nếu như là rao giá trên trời, nhưng là hơn phân nửa còn có trả giá chỗ trống.

Nhưng nếu như giá cả có lẻ có cả, hơn nữa còn không phải đặc biệt lời quá đáng, nói rõ đây chính là người ta ranh giới cuối cùng, rất khó hạ xuống thấp nhiều lắm.

"Giá cả vẫn là quá cao a." Tề Nguyên lắc đầu, có chút do dự.

400 Ml nước suối ngược lại là không quan trọng, rốt cuộc mỗi ngày đều có 500 Ml, nhiều lắm là một ngày lượng cho hết hắn thôi.

Mà lại những ngày này, Tề Nguyên mỗi ngày lượng không có toàn bộ sử dụng hết, đã thu tập được hơn 1500 ml.

Cho nên đối với hắn tới nói, nước suối ngược lại là sung túc.

Chỉ bất quá năm ngày đồ ăn, thật sự là quá làm khó.

Tề Nguyên nếm thử trả lời: "Ngươi nước suối liền muốn đến không ít, kết quả còn muốn nhiều như vậy đồ ăn, ta không cho được nhiều như vậy."

Đối diện hồi phục: "Nước suối ta có thể ít đi một chút, đồ ăn không thể thiếu."

Nhìn thấy câu trả lời này, Tề Nguyên càng thêm nhức đầu. Đối diện xem xét liền là cái lý trí người, biết mình cần gì nhất, không có bị nước suối ưu tú cấp phẩm chất choáng váng đầu óc.

Bất đắc dĩ thở dài, Tề Nguyên đành phải nếm thử những phương pháp khác, đem bắt thú cạm bẫy tin tức phát đi qua.

Tề Nguyên: "Ta có thể cầm cái này đổi, mê vụ thế giới động vật hoang dã không ít, ngươi có thể tự mình bắt giữ."

Tin tức gửi tới về sau, hồi lâu đều chưa hồi phục, tựa hồ lâm vào do dự.

Sau năm phút, mới có tin tức phát tới.

"Ngươi nên biết, cạm bẫy tỉ lệ thành công sẽ không quá cao, không phải ngươi cũng sẽ không chỉ nguyện ý lấy ra bắt thú cạm bẫy, mà không nguyện ý lấy ra đồ ăn đến."

Tề Nguyên bất đắc dĩ: "Xác thực, bất quá so sánh với đồ ăn, tầng hầm đồng dạng có cũng được mà không có cũng không sao, giá cả quá cao ta cũng sẽ không cần."

"400 Ml nước suối,10 cái bắt thú cạm bẫy."

Nhìn thấy đối diện rốt cục cho ra giá cả, Tề Nguyên cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm, cái giá tiền này, nhưng cũng miễn cưỡng tại phạm vi chịu đựng.

Bất quá Tề Nguyên vẫn là nếm thử ép giá.

Cuối cùng thông qua một phen cò kè mặc cả, lấy 400 Ml nước suối,7 cái bắt thú cạm bẫy, đạt thành khoản giao dịch này.

Mà đổi thành một bên thanh văn thạch giao dịch, cũng trở về phục tin tức.

Trương Nhạc Minh: "Than củi thật tốt như vậy dùng sao?"

Tề Nguyên: "Tốt đẹp cấp than củi, tiếp tục thời gian có thể đạt tới 6 giờ, mà lại nhiệt độ cao hơn, bụi mù càng ít. Ta có thể miễn phí đưa ngươi một đơn vị, để ngươi thử một chút."

Trương Nhạc Minh: "Được, bất quá than củi hối đoái thanh văn thạch tỉ lệ còn phải lại thấp một chút, loại này khoáng thạch thu thập cực kỳ khó khăn,1∶3 ta quá thua lỗ."

Tề Nguyên: "3∶5 thế nào."

Trương Nhạc Minh: "1:2 đi, về sau có thể trường kỳ giao dịch."

Tề Nguyên suy nghĩ sau một lúc lâu, lựa chọn đáp ứng.

Tề Nguyên: "Có thể, thêm cái hảo hữu đi, hi vọng có thể hợp tác lâu dài."

Về phần có thể hay không thật sự dài kỳ hợp tác, Tề Nguyên cũng không dám cam đoan, rốt cuộc Tần Thục Ngữ cùng Vương Vũ ví dụ ở phía trước.

Cho nên đối với bèo nước gặp nhau người bán, Tề Nguyên từ đầu đến cuối không phải cực kỳ tín nhiệm.

Cuối cùng, Tề Nguyên dùng 100 đơn vị than củi, trao đổi 200 đơn vị thanh văn thạch.

Nhóm này thanh văn thạch, Tề Nguyên định dùng đến kiến tạo tường vây.

Cấp ba nơi ẩn núp công trình bên trong, có thể kiến tạo có tường vây, nhà kho, vườn rau, thú lan, có thể thăng cấp có công việc phòng cùng phòng khách.

Cái này tại sáu loại công trình bên trong, Tề Nguyên vẫn cảm thấy tường vây trọng yếu nhất.

Đặc biệt là di chuyển đến trong rừng rậm về sau, phụ cận động vật hoang dã rõ ràng tăng nhiều, mức độ nguy hiểm cũng trên diện rộng lên cao, cho nên tường vây xây dựng cấp bách.

Mà lại, nếu như muốn trồng thực cây trồng, nuôi dưỡng gia súc lời nói, cũng cần đề phòng ngoại giới ảnh hưởng.

Cho nên, Tề Nguyên làm ra quyết định, trực tiếp đem tường vây thành lập.

Ánh sáng bao phủ lại nơi ẩn núp,200 đơn vị thanh văn thạch biến mất theo.

Năm giây về sau, nơi ẩn núp bốn phía dâng lên một đạo màu xanh gạch đá tường vây, tường vây cao 25 mét, dày 30 centimet, dị thường kiên cố dày đặc.

Nguyên bản tầm mắt khoáng đạt nơi ẩn núp, trong nháy mắt bị vây quanh cái chặt chẽ, bất quá cảm giác an toàn tràn đầy.

Có dạng này một đạo tường vây bảo hộ, bình thường phổ thông cấp, tốt đẹp cấp dã thú, rất khó ảnh hưởng đến nội bộ an toàn.

Thuận tiện, Tề Nguyên cũng đem tầng hầm xây dựng tốt.

Bởi vì tầng hầm là đạo cụ, cho nên không cần tiêu hao đạo cụ, điểm kích sử dụng liền có thể hoàn thành kiến tạo.

Mấy giây sau, tại phòng ốc bên trong gần cửa sổ hộ địa phương, đột nhiên xuất hiện một đạo hướng phía dưới thang lầu, nhìn qua tối như mực một mảnh.

Đây chính là mới xuất hiện tầng hầm.

Tề Nguyên tò mò đi vào, phát hiện ánh mắt thực sự quá mờ.

Thế là trở lại trên lầu, nâng lên dầu hoả đèn đi xuống, mới nhìn rõ nội bộ tình cảnh.

Trong tầng hầm ngầm phi thường đơn sơ, chỉnh tề không có bất kỳ cái gì trang trí, diện tích cùng một cái phòng không sai biệt lắm, hẳn là 20 mét vuông.

Bất quá dựa theo đạo cụ tin tức nói, căn này tầng hầm là phân phối hệ thống thông gió.

Cho nên ở chỗ này thời gian dài sinh hoạt cũng không có vấn đề.

Bất quá hắn tạm thời không có tính toán chuyển xuống đến ở, rốt cuộc cũng không đủ chiếu sáng công cụ, phi thường ảnh hưởng ánh mắt.

Càng quan trọng hơn là, lò sưởi trong tường là phòng ngủ tự mang, cùng vách tường nối liền cùng một chỗ, đường ống thông gió đều là an bài tốt lộ tuyến đồng dạng ngoài phòng, cho nên không có khả năng đem toàn bộ lò sưởi trong tường chuyển vào đến.

Tại chiếu sáng cùng sưởi ấm hai vấn đề này không có giải quyết trước đó, Tề Nguyên khả năng lớn là không thể nào chỗ ở tầng hầm.

Cái này khiến hắn không khỏi bắt đầu suy nghĩ, đem tầng hầm xem như phòng ngủ tựa hồ có chút không thực tế.

Kia tầng hầm có thể hay không dùng làm khác tác dụng đâu?

Bất quá suy nghĩ thật lâu, hắn cũng không có tốt ý nghĩ, chỉ có thể tạm thời bỏ trống.

Hiện tại tính toán ra, toàn bộ nơi ẩn núp tổng diện tích, đã đạt tới 140 mét vuông, không gian coi như dư dả, có thể cân nhắc lợi dụng.

Trở lại trên lầu về sau, Tề Nguyên còn không phải cực kỳ khốn, nhưng vì tốt hơn tích súc thể lực, ứng đối ngày mai sinh hoạt, hắn vẫn là bức bách mình nhanh chóng đi ngủ.

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, cái thứ sáu ban ngày đến!

Tỉnh lại thời điểm, thiên vẫn như cũ là đen.

"Hắt xì hắt xì hắt xì!"

Còn không có tỉnh táo lại, Tề Nguyên liền liên tục đánh ba cái hắt xì, đồng thời đầu cũng có chút choáng váng.

"Đây là. . . Bị cảm? !" Tề Nguyên hít hít nước mũi, xoa xoa huyệt thái dương, cảm giác thân thể có chút bất lực.

Ráng chống đỡ lên tinh thần, đứng dậy quát mạnh mấy ngụm nước suối, một cỗ thanh lương chi ý càn quét toàn thân, này mới khiến tinh thần hồi phục chút ít.

"Không được, nhất định phải nghĩ biện pháp thu thập huyết nhục tinh hoa, dự bị một bình trị liệu dược thủy, không phải vạn nhất bị cảm, trị đều trị không hết!" Trong lòng Tề Nguyên âm thầm lo lắng.

Còn tốt chỉ là rất nhỏ cảm mạo, đối thân thể không có quá lớn ảnh hưởng. Nếu là phát sốt nghiêm trọng, liền phiền toái.

Tề Nguyên là giữ ấm, đem áo ngủ xuyên tại bên trong, bên ngoài đang tròng lên áo khoác, đem mình che phủ căng phồng, sau đó đứng dậy xuống giường.

Súc miệng, rửa mặt, làm điểm tâm.

Bởi vì ban ngày muốn làm việc tốn thể lực, cho nên bữa sáng bình thường đều là ăn thịt.

Từ trong rương lấy ra một thanh quả đậu, hai khối thịt sắp xếp, hai cái mật ong bánh bao, xem như hôm nay bữa sáng.

Đồng thời cũng có Cao Hàm Chi một phần.

Đương nhiên, đối với Tề Nguyên tới nói, một miếng thịt thăn thêm một cái bánh bao, chỉ có thể coi là làm một trận điểm tâm.

Nhưng là đối với Cao Hàm Chi tới nói, chỉ có thể là cả ngày khẩu phần lương thực, bằng không mà nói Tề Nguyên thật đúng là cung cấp không dậy nổi..