Chương 27: Thu phục hốc cây bầy ong

Chương 27: Thu phục hốc cây bầy ong

Cho dù là như thế, cũng so tuyệt đại đa số cầu sinh người một ngày đồ ăn, tốt hơn quá nhiều quá nhiều.

Thậm chí cho tới bây giờ,95% trở lên cầu sinh người, đến nay đều chưa từng ăn qua thịt.

Sau khi cơm nước xong, theo thường lệ tiến hành chừng một giờ vận động.

Đợi đến thiên triệt để sáng lên.

【  hôm nay thời tiết 】

Hôm nay thời tiết rét lạnh, ra ngoài mời xin chú ý giữ ấm!

Ban ngày thời gian dài: Sáu tiếng

Thời tiết: Âm

Nhiệt độ không khí:-1-3℃

Khí hậu xu thế: Hàn lưu đã gần vô cùng, nhớ kỹ tam đại yếu tố: Đồ ăn! Giữ ấm! Dã thú!

Hôm nay là sáu ngày đến nay, duy nhất một lần trời đầy mây!

Ban ngày thấp kém nhất ấm chỉ có -1℃ nhiệt độ cao nhất cũng chỉ có 3℃ đã hoàn toàn tiến vào mùa đông.

Tề Nguyên đem cần mang đạo cụ mang đầy đủ, theo thứ tự là 7 cái bắt thú cạm bẫy, tốt đẹp cấp rìu, tốt đẹp cấp khảm đao, cùng Hắc Hổ bầy ong.

Thế là rừng rậm bên trong xuất hiện một bộ kì lạ tràng cảnh.

Một tên thanh niên cầm trong tay vũ khí, sau lưng chen chúc một đám to lớn màu đen ong mật, nhưng lại không công kích hắn, chỉ là theo sát.

Loại chuyện này, nếu là phát sinh văn minh thế giới, Tề Nguyên là vạn vạn không dám tin tưởng.

Đến nơi đây là mê vụ thế giới, mà tên này thanh niên còn chính là mình!

Cảm thụ được sau lưng tiếng ông ông, mặc dù có chút nhao nhao, nhưng là không thể không nói, cảm giác an toàn mười phần!

Sau khi ra cửa, trực tiếp dựa theo ngày hôm qua mạch suy nghĩ, đem 7 cái bắt thú cạm bẫy, phân biệt an trí đến vị trí thích hợp  chờ đợi con mồi mắc câu.

Hi vọng hôm nay, cũng có thể vận may bắt được một chút con mồi.

Thuận tiện, cũng tra xét hôm qua còn lại hai cái cạm bẫy.

Bất quá đáng tiếc là, cạm bẫy cũng không có bị phát động vết tích, vẫn là bình tĩnh nằm tại trong bụi cỏ.

Nhìn đến bắt thú cạm bẫy tỉ lệ thành công, đúng là tương đối thấp.

Tề Nguyên cũng cũng không có nhụt chí, theo bắt thú cạm bẫy số lượng tăng nhiều, bắt được con mồi khả năng cũng sẽ tăng lên.

Bố trí xong cạm bẫy về sau, Tề Nguyên liền chỉ huy Hắc Hổ ong chúa, ngựa không dừng vó chạy tới Bạch Sam Thụ rừng.

Trải qua một đêm nghỉ ngơi hồi phục, đặc biệt là nước suối trị liệu, Hắc Hổ ong chúa thân thể khôi phục không ít, thương thế cũng kém không nhiều đã khỏi hẳn, chỉ là trạng thái tinh thần tựa hồ không phải cực kỳ tốt.

"Không biết có thể thành công hay không. . ."

Tề Nguyên một đường cất bước, một bên trong lòng âm thầm nói nhỏ.

Thu phục Hắc Hổ ong chúa về sau, hắn đột nhiên thầm nghĩ, đã Hắc Hổ bầy ong có thể thuần hóa. Như vậy hôm qua mình đụng phải cái kia tổ ong, có phải hay không cũng có thể thuần hóa?

Hắc Hổ bầy ong tử thương thảm trọng, chỉ còn lại không tới trăm con Hắc Hổ ong. Nếu như muốn chờ chính bọn chúng sinh sôi khôi phục tộc đàn số lượng, không biết phải chờ tới lúc nào.

Nếu như có thể hấp thu cái khác ong mật tộc đàn, đến mở rộng Hắc Hổ bầy ong, hẳn là có thể cấp tốc gia tăng tộc đàn số lượng.

Cũng không biết, không cùng loại loại bầy ong ở giữa sẽ có hay không có giao lưu chướng ngại.

Rốt cuộc giống nhau nhân chủng ở giữa, đều có thể diễn hóa xuất mấy trăm hơn ngàn loại ngôn ngữ đâu.

Ong ngữ. . . Hẳn là giống nhau a? !

Một lần nữa trở lại hôm qua phát hiện ong mật hốc cây, thật xa liền có thể nghe được ong ong ong thanh âm.

Bất quá hôm qua, Tề Nguyên đã lớn diện tích săn giết qua, cái này bầy ong số lượng cũng trên phạm vi lớn hạ xuống.

Nói đến, bầy ong số lượng cùng Hắc Hổ bầy ong so sánh, cũng chính là tám lạng nửa cân.

Nhưng là Hắc Hổ ong cái đầu rõ ràng càng lớn, so nơi này ong mật lớn suốt một vòng, thực lực khẳng định cũng càng thêm cường đại.

Cho Hắc Hổ ong chúa hạ đạt chỉ lệnh về sau, Hắc Hổ ong chúa liền quay động to lớn cái mông, dẫn theo mình một bang tiểu đệ, hướng về hốc cây bay đi.

Từ Hắc Hổ ong chúa phản hồi đơn giản ý thức đến xem, nó đối hốc cây bên trong bầy ong cũng không có e ngại, ngược lại tâm tình rất nhẹ nhàng.

Nhìn đến, Hắc Hổ bầy ong cá thể thực lực, hẳn là thật to mạnh hơn hốc cây ong mật.

Kế tiếp quá trình chiến đấu, cũng xác thực như là dự liệu như thế, bày biện ra nghiêng về một bên trạng thái.

Hắc Hổ ong cá thể, trọn vẹn là hốc cây ong mật mấy lần, tương đương với tennis cùng bóng bàn khác nhau.

Mười mấy con hốc cây ong mật vây công một đầu Hắc Hổ ong, đều rất khó đem nó đánh bại, thậm chí không ngừng có hốc cây ong mật bị đánh bại rớt xuống.

"Nhìn đến Hắc Hổ ong thực lực rất mạnh a!" Tề Nguyên trốn ở một bên trong bụi cỏ, ngạc nhiên nhìn xem một màn này.

Chỉ là nhìn thấy không ngừng thương vong bầy ong, trong lòng khó tránh khỏi có chút đau lòng.

Nhưng đây cũng là không có biện pháp sự tình, chỉ cần Hắc Hổ ong chúa có thể khống chế lại hốc cây ong chúa, trận chiến đấu này liền có thể nhanh chóng kết thúc.

Nhưng là Hắc Hổ ong chúa hiển nhiên không có cái này trí thông minh, đơn thuần dẫn đầu bầy ong tác chiến, rất có đem hốc cây ong chúa một lưới bắt hết trạng thái.

"Cái này không thể được a!"

Tề Nguyên phát hiện loại tình huống này về sau, liền thử nghiệm cùng Hắc Hổ ong chúa liên hệ, chỉ huy nó tiến hành hữu hiệu chiến thuật.

Dùng không ít thời gian, chiến đấu bên trong Hắc Hổ ong chúa mới miễn cưỡng lý giải Tề Nguyên ý tứ, bắt đầu phóng tới hốc cây, dự định tìm kiếm hốc cây ong chúa.

Một màn này, tức giận đến Tề Nguyên ghê răng chua!

Cái này ong chúa, ngươi có phải hay không hổ a! Ngươi xung kích thời điểm, một người xông nhanh như vậy làm gì? Cũng không biết mang mấy cái tiểu đệ? !

Bất quá nghĩ lại, người ta vốn chính là gọi Hắc Hổ ong chúa, hổ một chút cũng bình thường.

Vốn cho là, Hắc Hổ hai chữ uy vũ bá đạo. Nhưng hiện tại xem ra, đây là lại đen lại hổ a!

May mắn là, Hắc Hổ ong chúa bản thân thực lực đủ mạnh, dù cho đơn độc xông vào ong bắp cày bầy, cũng không có thụ thương tổn thương.

Tại Tề Nguyên viễn trình chỉ huy dưới, Hắc Hổ ong chúa rốt cuộc để ý giải, mang theo vài đầu thực lực khá mạnh Hắc Hổ ong, hình thành xung kích tiểu đội, xông về hốc cây bên trong.

Mặc dù có lượng lớn ong mật trở về thủ, lúc ấy căn bản là không có cách ngăn cản, vẻn vẹn lấy hai ba con Hắc Hổ ong tử thương làm đại giá, liền trợ giúp Hắc Hổ ong chúa vọt vào hốc cây.

Thành công!

Tề Nguyên ngạc nhiên nắm nắm nắm đấm, không chớp mắt nhìn chằm chằm chiến trường.

Sau đó chỉ cần chế phục hốc cây ong chúa, trận chiến đấu này liền có thể kết thúc.

Đang ngẩng đầu ngóng trông sau ba phút, Hắc Hổ ong chúa vặn vẹo to lớn cái mông, từ hốc cây bên trong bay ra.

Đồng thời trong tay còn đang nắm một mực màu vàng ong mật.

Cái này màu vàng ong mật cái đầu so Hắc Hổ ong chúa tiểu không ít, chỉ cùng phổ thông Hắc Hổ ong không sai biệt lắm.

Mà lại cái này màu vàng ong mật, cũng không có cứng rắn xác ngoài cùng đuôi gai, nhìn liền là phổ thông ong mật.

Nhưng khi Tề Nguyên xem xét hắn tin tức lúc, phát hiện nó cũng là tốt đẹp cấp thực lực.

【  tên: Ong bắp cày vương (tốt đẹp cấp)

Giới thiệu: Ong bắp cày ong chúa, bầy ong có tốt đẹp cấp thực lực, chủ yếu tới nay tập mật hoa, nhựa cây chờ làm thức ăn. 】

Nhìn đến, đồng dạng là tốt đẹp cấp dã thú, thực lực cũng có lớn vô cùng khác biệt.

Chỉ huy Hắc Hổ ong chúa, để nó khống chế hốc cây ong chúa trở về nơi ẩn núp.

Bởi vì không có dã thú thuần hóa quyển trục, cho nên không cách nào trực tiếp thuần hóa, chỉ có thể lợi dụng thú lan tác dụng.

Thú lan là cấp ba nơi ẩn núp bổ sung công trình, cần 200 đơn vị tốt đẹp cấp vật liệu gỗ, có thuần hóa dã thú tác dụng.

Tề Nguyên nhìn xuống mình sống sót, phát hiện còn kém 30 là đơn vị vật liệu gỗ.

Thế là thuận tay tại Bạch Sam Thụ rừng chặt hai cái cây, bổ túc thú lan cần vật liệu gỗ, sau đó quay trở về nơi ẩn núp.

Ánh sáng trắng bao phủ nơi ẩn núp sân nhỏ, vài giây đồng hồ sau xuất hiện một cái lều gỗ.

"Đây chính là thú lan à." Tề Nguyên tò mò nhìn cái này đơn sơ lều.

Một vòng cao hai mét màu trắng cọc gỗ, vây ra một cái năm mét vuông không gian, trên đỉnh còn có một cái làm bằng gỗ che mưa lều. Nhìn qua liền là một cái cực kì phổ thông lều gỗ tử.

Không biết cái này lều gỗ, sao có thể vây khốn dã thú.

Bất quá Tề Nguyên vẫn là đem hốc cây bầy ong tổ ong, đặt ở một cây trên mặt cọc gỗ, sau đó an bài hốc cây bầy ong ở lại tiến đến.

Thú lan tác dụng là thuần hóa dã thú, nhưng là chỉ có thể thuần hóa tốt đẹp cấp trở xuống dã thú, cho nên khả năng lớn không cách nào thuần hóa hốc cây ong chúa.

Bất quá Tề Nguyên cũng không lo lắng

Chờ phổ thông cấp ong bắp cày bị thuần hóa về sau, liền trực tiếp làm thịt cái này lão ong chúa, bầy ong tự nhiên sẽ một lần nữa sinh ra một ong chúa.

Ong bắp cày bầy tiến vào thú lan về sau, quả nhiên an tĩnh rất nhiều.

Thú lan tựa hồ có một loại đặc thù tác dụng, đem bầy ong hạn chế tại thú lan chung quanh, không cho bọn hắn rời đi.

Nhìn thấy tràng cảnh này, Tề Nguyên cũng yên tâm không ít, nhìn đến hệ thống công trình hoàn toàn chính xác rất không tệ, tiếp xuống liền là chờ đợi, chờ ong bắp cày bị thuần hóa.

Thuận tiện, Tề Nguyên đem bắt được gà rừng, cũng bỏ vào thú lan bên trong, hi vọng nó cũng có thể mau chóng thích ứng..