Chương 28: Hồ nước nuôi dưỡng

Chương 28: Hồ nước nuôi dưỡng

Thú lan tác dụng dưới, ong bắp cày cũng không có công kích gà rừng, mà là phân biệt rõ ràng chia hai cái khu vực, và bình địa sinh hoạt chung một chỗ.

Hắc Hổ bầy ong, Tề Nguyên cũng không tiếp tục mang đi ra ngoài, đồng dạng lưu tại thú lan bên trong.

Sau đó thời gian, Tề Nguyên rời đi nơi ẩn núp, dự định tiếp tục đi đốn cây.

Nhưng là vừa ra khỏi cửa, kinh hỉ liền nện vào đỉnh đầu!

Cách đó không xa dòng suối nhỏ bên trong, một vòng hào quang màu xanh lóng lánh, hấp dẫn lấy ánh mắt của hắn.

Thanh đồng rương tư nguyên?

Kinh hỉ tới quá đột ngột, nện Tề Nguyên cũng nhịn không được sửng sốt một chút.

Nhưng cũng còn tốt, đã không phải là lần thứ nhất thu hoạch được thanh đồng rương tư nguyên, Tề Nguyên cũng bình tĩnh không ít.

Bước nhanh đi đến suối nước một bên, dùng một cây cây gỗ, đem thanh đồng rương tư nguyên đào kéo qua.

Đây là hắn lần thứ nhất, trong nước nhặt được rương tư nguyên. Dựa theo trước đó kinh nghiệm, khác biệt địa phương xuất hiện rương tư nguyên, bên trong xuất hiện vật phẩm cũng đều có khác biệt.

Tỉ như săn giết dã thú lấy được rương tư nguyên, nội bộ càng nhiều hơn chính là công cụ cùng vũ khí.

Chặt cây cây cối lấy được rương tư nguyên, mở ra bao lớn là hạt giống loại hình.

Mà bình thường trên mặt đất nhặt được rương tư nguyên, thì là cơ hồ tất cả vật phẩm đều sẽ xuất hiện, bao quát nhưng không giới hạn trong đồ ăn, nước ngọt, quần áo, đạo cụ vân vân.

"Không biết trong nước rương tư nguyên bên trong, có thể mở ra thứ gì đến!"

Tề Nguyên từ trong nước cầm lên rương tư nguyên, có chút hiếu kỳ mà thầm nghĩ.

Bởi vì tới gần nơi ẩn núp, cho nên Tề Nguyên cũng không có ý định ban đêm lại mở, mà là trực tiếp lựa chọn mở ra.

Thanh quang tràn ngập, Tề Nguyên trái tim phanh phanh trực nhảy.

Ba kiện vật phẩm thình lình xuất hiện tại rương tư nguyên bên trong.

【  hồ nước (tốt đẹp) 】

【  cá trích (tốt đẹp)×10 】

【  Thanh Nguyệt tảo (tốt đẹp) 】

Ba loại vật phẩm, đều là tương đối bây giờ đồ vật.

Tề Nguyên lúc đầu coi là, hồ nước là cùng loại thú lan đạo cụ, kết quả xem xong tin tức sau mới biết được.

Hồ nước cùng loại vườn hoa cùng tầng hầm, là có thể mở rộng nơi ẩn núp diện tích.

【  tên: Hồ nước (tốt đẹp)

Tác dụng: Có chứa nước tác dụng, có thể nuôi dưỡng thuỷ sản sinh vật. Tự mang thoát nước công năng.

Giới thiệu:20 mét vuông, không bao hàm tại nơi ẩn núp diện tích. 】

Đây là một kiện rất không tệ đạo cụ, đặc biệt là đối khuyết thiếu nguồn nước cầu sinh người, tuyệt đối là Thần khí đồng dạng đạo cụ.

Có thể lượng lớn chứa đựng nước ngọt!

Bất quá đối với Tề Nguyên tới nói, tác dụng kỳ thật cũng không phải là rất lớn.

Nhưng trùng hợp chính là, kiện thứ hai đạo cụ liền là 10 đuôi cá trích, vừa vặn có thể nuôi dưỡng tại hồ nước bên trong.

Mặc dù không biết có thể hay không nuôi sống, tối thiểu cũng là một cái tưởng niệm.

Kiện vật phẩm thứ ba, là một loại sống dưới nước thực vật, Thanh Nguyệt tảo.

Tề Nguyên vốn cho rằng, đây chỉ là một loại phổ thông rong, không có quá mức để ý.

Nhưng khi hắn xem hết giới thiệu, trong nháy mắt bị ngoác mồm kinh ngạc.

Lúc này mới phát hiện, Thanh Nguyệt tảo mới là cái này rương tư nguyên bên trong, giá trị lớn nhất vật phẩm!

Loại nước này tảo, giá trị thật sự là quá lớn!

【  tên: Thanh Nguyệt tảo (tốt đẹp)

Tác dụng:1, tịnh hóa nước chất, bảo trì nước chất tinh khiết nhưng uống.

2, bảo trì nhiệt độ nước. Bị Thanh Nguyệt tảo hoàn toàn bao trùm thuỷ vực, nguồn nước cùng không khí ngăn cách, trình độ nhất định duy trì dưới nước nhiệt độ.

3, hoàn toàn chín muồi kỳ Thanh Nguyệt tảo, có thể làm rau quả dùng ăn, lại có thể cung cấp các loại vitamin.

Giới thiệu: Nhiều chức năng cây công nghiệp! 】

Có ba loại tác dụng thực vật, mà lại mỗi một loại tác dụng, đều phi thường thực sự dùng bền.

Tịnh hóa nước chất không cần phải nói, đã hệ thống nói có thể đem nước bảo đảm (warranty) cầm tại có thể ăn dùng trạng thái, kia nước chất tất nhiên hoàn toàn phù hợp uống yêu cầu.

Về sau có thể đem dòng suối nhỏ bên trong nước, chuyển dời đến trong hồ nước đến, lợi dụng Thanh Nguyệt tảo nước sạch vận dụng, đem nguồn nước tịnh hóa, sau đó mình lại uống.

Tác dụng thứ hai càng thêm nghịch thiên, duy trì nhiệt độ nước.

Trước đó Tề Nguyên còn đang suy nghĩ, mặc dù có hồ nước, cũng có cá. Thế nhưng là thấp như vậy nhiệt độ không khí dưới, nước tất nhiên muốn kết băng, cá lại thế nào khả năng sống sót đâu?

Thanh Nguyệt tảo tác dụng thứ hai, giải quyết tốt đẹp vấn đề này, để ao nước cho dù ở mùa đông, cũng có thể không kết băng, để thuỷ sản nuôi dưỡng trở thành khả năng.

Tác dụng thứ ba, càng đem Thanh Nguyệt tảo giá trị, lại lần nữa tăng lên một đẳng cấp!

Tại cầu sinh người trong mắt, cái gì là tuyệt đối đồng tiền mạnh?

Đương nhiên là đồ ăn!

Tất cả cầu sinh người, đi vào mê vụ thế giới những ngày gần đây, đều là bởi vì đồ ăn phấn đấu.

Mà Thanh Nguyệt tảo bản thân, liền là cực kì chất lượng tốt đồ ăn!

Nhìn xem ba kiện vật phẩm, Tề Nguyên đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi: Hôm nay vận khí, có phải hay không phải có một ít quá tốt rồi!

Hồ nước, cá trích, Thanh Nguyệt tảo ba loại vật phẩm lẫn nhau tác dụng, hoàn toàn hình thành một cái tuần hoàn.

Cơ hồ là chưa từng có, thành lập được Tề Nguyên toàn bộ thuỷ sản nuôi dưỡng thể thống.

Dẫn đến Tề Nguyên mở rương đến bây giờ, đều có một loại cảm giác nằm mộng, nhịn không được xoa xoa run lên mặt.

Đã mở ra thứ đồ tốt này, cái kia còn chặt cái gì số? Đồ ăn không thể so với gỗ đáng tiền? !

Ném trong tay nặng nề rìu, hắn đã chịu đủ mỗi ngày chặt gỗ thời gian, quả thực liền là người cơ khổ sinh hoạt.

Về sau cùng lắm thì trực tiếp mua sắm vật liệu gỗ, hoặc là thuê Cao Hàm Chi giúp mình chặt cũng được.

Tề Nguyên cảm thấy, mình hoàn toàn có thể làm càng có nhiều ý nghĩa sự tình, không cần thiết mỗi ngày đốn cây lãng phí thời gian.

Đem trên người công cụ, hết thảy ném về nơi ẩn núp, Tề Nguyên bắt đầu bố trí hồ nước.

Hồ nước vị trí, hắn dự định đặt ở nơi ẩn núp sân nhỏ bên cạnh, cũng chính là nương tựa thú lan địa phương.

Bây giờ 40 mét vuông trong sân, góc trái trên cùng tới gần phòng địa phương, chất đống cái này vật liệu gỗ tảng đá loại vật liệu này.

Góc trên bên phải là con suối cùng thủ hộ bụi gai, thủ hộ bụi gai.

Mà góc dưới bên trái, cũng chính là vật liệu gỗ dưới tảng đá mới, là vừa tạo dựng lên thú lan.

Tề Nguyên chính là định, tại thú lan bên trái bên ngoài viện, bố trí lên 4×5 hồ nước.

Theo đạo cụ sử dụng, ánh sáng trắng hiển hiện, bao phủ lại thổ địa cùng bên trái tường vây.

Vài giây đồng hồ qua đi, tình cảnh trước mắt rực rỡ hẳn lên.

Một cái 4× 5 mét, sâu khoảng 15 mét, chỉnh thể từ màu xanh hòn đá chế thành, tại hồ nước nơi hẻo lánh bên trong, có một cái ô lưới hình dáng thoát nước miệng.

Xem toàn thể bắt đầu, sạch sẽ mà hợp quy tắc.

Tề Nguyên từ trong nhà lấy ra hai cái thùng gỗ, từ nhỏ trong suối vận nước đến trong hồ nước đi.

Bởi vì nơi ẩn núp khoảng cách dòng suối nhỏ không tính xa, chỉ có khoảng 50 mét khoảng cách, cho nên vận chuyển bắt đầu không tính khó khăn.

Mà lại bởi vì những ngày này rèn luyện, cùng tốt đẹp cấp đồ ăn đối thân thể tăng lên, Tề Nguyên bây giờ thể chất đề cao mạnh, dễ dàng một cái vừa đi vừa về, mồ hôi đều không ra.

Tổng cộng vừa đi vừa về bốn năm mươi lội về sau, trong hồ nước nước rốt cục sâu đạt đến 1 mét.

Dù là Tề Nguyên thể lực tốt, cũng đã mệt không nhẹ.

Nhưng nhìn thấy sóng gợn lăn tăn ao nước, nhưng trong lòng thì rất thỏa mãn.

Đem 10 đuôi cá trích lấy ra, bỏ vào trong ao, đồng thời cũng đem Thanh Nguyệt tảo bỏ vào.

Cá trích ước chừng 15 centimet, nhìn mạnh mẽ hữu lực, phi thường có sức sống, tại trong hồ nước bơi cực kỳ thoải mái, nhìn đến phẩm chất rất không tệ.

Thanh Nguyệt tảo là một loại cái đầu khá lớn tảo loại, hình dạng cùng loại lá sen, mười mấy tấm Thanh Nguyệt tảo vừa mở ra, liền lập tức phủ kín toàn bộ hồ nước, thậm chí còn lộ ra cực kỳ chen chúc.

Thế là Tề Nguyên từ hồ nước lấy ra hai, ba tấm Thanh Nguyệt tảo, còn lại vừa vặn có thể che khuất toàn bộ nước hồ mặt.

Lấy ra Thanh Nguyệt tảo, cái đầu đều rất lớn, mỗi tấm đều có nửa mét vuông lớn nhỏ, vẻn vẹn làm rau quả dùng ăn lời nói, không trương đều có thể ăn một tuần lễ.

"Không sai, đêm nay có thể thay đổi một chút thực đơn, bổ sung một ít vitamin, cũng có thể cho Tần đại ca cùng Cao Hàm Chi bọn hắn nếm thử tươi."

Tề Nguyên trong lòng cao hứng suy tư.

Bất quá, muốn để trong hồ nước cá trích thuận lợi sinh tồn sinh sôi, còn có một cái điều kiện tất yếu.

Dưỡng khí!

Trong hồ nước nước không thể lưu động, thiếu khuyết đầy đủ dưỡng khí ủng hộ loài cá sinh tồn, cho nên cần bổ sung dưỡng khí.

Tại Tề Nguyên trong lòng có hai cái ý nghĩ..