Chương 29: Tốt đẹp cấp thổ nhưỡng

Chương 29: Tốt đẹp cấp thổ nhưỡng

Loại thứ nhất, là chế tác một cái guồng nước, bất quá chế tác quá trình tương đối phức tạp, nguyên lý cũng không phải rất rõ ràng.

Cho nên Tề Nguyên tạm thời bài trừ.

Loại thứ hai, là thông qua đường ống kết nối vào lưu dòng suối nhỏ, đem suối nước kết nối tiến vào hồ nước.

Đồng thời mở ra bộ phận thoát nước lối đi, làm trong nước ao nước tận khả năng ở vào lưu động trạng thái. Cũng muốn duy trì trong hồ nước mực nước bảo trì cân bằng.

Loại phương pháp này tương đối đơn giản, thao tác cũng càng thêm thuận tiện, nghĩ đến hẳn là cũng không sai.

Tề Nguyên từ phụ cận trong rừng rậm, tìm một chút thô mảnh không sai biệt lắm cây trúc.

Đem cây trúc thân cành toàn bộ trừ bỏ, lại đem rễ trúc cùng trúc trên ngọn quá thô hoặc là quá nhỏ bộ phận chém đứt, chỉ chừa ở giữa giống nhau thô phần trích phóng to điểm.

Cuối cùng đem cây trúc bên trong trúc tiết đả thông, cam đoan dòng nước có thể thuận lợi thông qua, liền có thể làm đường ống sử dụng.

Dòng suối nhỏ đến nơi ẩn núp thượng lưu, gần 60 mét khoảng cách, Tề Nguyên sử dụng 12 căn cây trúc, lẫn nhau bọc tại cùng một chỗ.

Đồng thời dùng tảng đá, đem cây trúc ngăn chặn, kề sát mặt đất, phòng ngừa cây trúc di động dẫn đến cây trúc cùng cây trúc ở giữa cởi ra.

Bất quá tại suối nước lưu động quá trình bên trong, vẫn sẽ có rất lớn một bộ phận, giữa đường chảy tới trên mặt đất, không thể toàn bộ tiến vào trong hồ nước.

Tí tách nhỏ bé dòng nước, trải qua sáu mươi mét lối đi, chảy vào trong hồ nước.

Đồng thời, Tề Nguyên đem hồ nước dưới đáy thoát nước lối đi, mở ra rất cái miệng nhỏ tử, đem một bộ phận nước bài xuất đi.

Từ đó, hồ nước cuối cùng là có thể thuận lợi vận hành.

Làm xong những này, đã hao tốn thời gian rất lâu, ban ngày còn chỉ còn lại hơn một giờ.

Cuối cùng này còn lại thời gian, Tề Nguyên quyết định đi kiểm tra một chút bắt thú cạm bẫy.

Hết thảy chín nơi cạm bẫy, từng cái tra xét về sau, lần nữa có hai nơi thu hoạch.

Một con đã chết đi trúc chuột, khoảng chừng nặng năm, sáu cân, thu thập sau thu hoạch được hai khối phổ thông cấp thịt thăn.

Một cái khác, là còn sống màu xám con thỏ, tại giãy dụa quá trình bên trong, trên thân nhiều chỗ gãy xương, mắt thấy là sống không dài.

Thế là Tề Nguyên một đao giải quyết nó.

Thu thập được ba khối phổ thông cấp thịt thăn, một trương da thỏ, cùng một cái làm bằng gỗ rương tư nguyên.

Thu hoạch coi như không tệ, là một cái khởi đầu tốt.

Tại về nơi ẩn núp quá trình bên trong, Tề Nguyên lại may mắn nhặt được một cái làm bằng gỗ rương tư nguyên.

Theo hàn lưu gần, rương tư nguyên xuất hiện tần suất cũng có chỗ tăng cao, đại bộ phận cầu sinh người đều có thể nhặt được làm bằng gỗ rương tư nguyên.

Một đường thuận lợi trở lại nơi ẩn núp, cũng không có gặp được nguy hiểm.

Sau khi trở về, xem xét một chút trong viện động thực vật, đại bộ phận đều tại khỏe mạnh trưởng thành.

Bất quá khoai tây một mực không có nảy mầm, đào mở xem xét đi sau hiện đã chết rét.

Khoai tây chỉ là phổ thông cấp thực vật, cũng không phải từ hệ thống thu hoạch được, phẩm chất không có bảo hộ, xác thực rất khó tại đây loại ác liệt hoàn cảnh bên trong sinh tồn.

Bất quá hắn đột nhiên nghĩ đến, cấp ba nơi ẩn núp bổ sung vườn rau, có thể hay không đề cao hạt giống tỉ lệ sống sót đâu?

Tề Nguyên lập tức lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » phát hiện vườn rau cần 100 đơn vị tốt đẹp cấp vật liệu gỗ, hiển nhiên còn kém không ít.

Không có đốn cây thời gian, cho nên trực tiếp từ thị trường giao dịch mua sắm.

Tiêu hao 20 Ml nước suối, đem vật liệu thu thập hoàn tất, sau đó điểm kích kiến tạo.

Vẫn như cũ là quen thuộc ánh sáng, rất nhanh liền xuất hiện một cái vườn rau, vị trí tại thú lan bên cạnh, diện tích lớn gây nên tại 9 mét vuông, là một cái 3×3 hình vuông.

Đây là trong viện cái thứ ba công trình, vườn rau!

Đi vào vườn rau, nắm lên một thanh trong đó thổ nhưỡng, phát hiện phẩm chất xác thực chất lượng tốt không ít. Chỉ là xem xét phẩm chất đi sau hiện, vẫn như cũ chỉ là phổ thông cấp.

Thật sự là có chút tiếc nuối!

"Không biết Cao Hàm Chi nơi nào bùn đất, phẩm chất có thể hay không càng tốt hơn một chút."

Tề Nguyên một bên tự lẩm bẩm, đồng thời một bên mở ra « mê vụ cầu sinh sổ tay ».

Cao Hàm Chi đã đem bùn đất giao dịch tới, trọng lượng khoảng chừng hơn 300 cân, nhìn đến vị này nhân viên xác thực không có lười biếng.

Tề Nguyên xem xét một phen, phát hiện thổ chất quả thật không tệ, thổ nhưỡng hiện ra màu nâu đậm, ẩm ướt giàu có lượng nước, mà lại trong đó còn kèm theo lượng lớn mục nát lá rụng, đây là phẩm chất cực tốt lá mục thổ.

Nhưng tiếc nuối là, phẩm chất vẫn như cũ chỉ là phổ thông cấp.

Hắn không khỏi vặn lên lông mày: "Làm như thế nào thu hoạch được tốt đẹp cấp thổ nhưỡng đâu? Chẳng lẽ chỉ có thể tìm thiên nhiên tốt đẹp cấp thổ nhưỡng, hoặc là từ hệ thống thu hoạch được?"

Hắn có chút buồn bực, đây là hắn có thể tìm tới tốt nhất thổ nhưỡng.

Bất quá, điều này cũng làm cho hắn không khỏi lâm vào suy nghĩ, tốt đẹp cấp vật phẩm đến cùng có cái gì khác biệt?

Hắn đột nhiên thầm nghĩ, tốt đẹp cấp thịt thăn, cùng phổ thông cấp thịt thăn lớn nhất khác biệt, liền là phải chăng ẩn chứa linh khí.

Linh khí, tựa hồ là mê vụ thế giới đặc hữu đồ vật.

Đồ ăn bởi vì lấy linh khí, sẽ trở nên càng thêm giàu có năng lượng.

Đạo cụ bởi vì lấy linh khí, hiệu quả trở nên càng thêm cường đại không thể tưởng tượng nổi.

Vật liệu gỗ tảng đá các loại, cũng bởi vì lấy linh khí thu hoạch được các loại không giống đặc tính.

Cơ hồ tất cả tốt đẹp cấp vật phẩm, đều là bởi vì ẩn chứa linh khí, cho nên có thể đủ đột phá phổ thông cấp hạn chế, đạt tới tốt hơn phẩm chất.

Thế nhưng là như thế nào gia tăng linh khí đâu?

Để tốt đẹp cấp động thực vật, mục nát tại thổ nhưỡng bên trong, sau đó để thổ nhưỡng hấp thu linh khí trong đó?

Đây đúng là một cái biện pháp không tệ, nhưng là tiêu hao không khỏi có chút quá lớn, chính Tề Nguyên đều không kịp ăn tốt đẹp cấp đồ ăn đâu!

Vậy nếu như là nước suối thì sao đây?

Tề Nguyên đột nhiên linh cơ khẽ động, trong đầu óc đột nhiên hiển hiện một cái ý nghĩ!

Ưu tú cấp nước suối! !

Nước suối phẩm chất càng tốt hơn  ẩn chứa linh khí càng nhiều, tự nhiên hiệu quả cũng liền càng tốt hơn.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Tề Nguyên lập tức phấn chấn, loại phương pháp này có hiệu quả khả năng rất lớn, đáng giá thử một lần!

Trở lại phòng ốc bên trong, đem trân tàng hơn 1800 ml nước suối lấy ra, thử nghiệm tưới đến bùn đất để.

Hắn thời khắc chú ý đến nước suối tin tức, theo nước suối không ngừng cùng bùn đất hỗn hợp, thổ nhưỡng trở nên càng thêm ướt át sáng rõ.

Gần đổ 10 Ml tả hữu, thổ nhưỡng tin tức đột nhiên phát sinh cải biến!

Tốt đẹp cấp thổ nhưỡng!

Thành công!

Tề Nguyên phấn chấn không thôi, bùn đất thật đột phá nguyên bản đẳng cấp, đạt đến tốt đẹp cấp.

【  tên: Linh tuyền thổ (tốt đẹp)

Tác dụng: Tốt đẹp cấp thổ nhưỡng, đối với hạt giống cùng rễ cây có tác dụng bảo vệ, thực chi lại càng dễ sống sót.

Có thể đề cao thực vật sinh trưởng tốc độ, đề cao trình độ quyết định bởi nồng độ linh khí.

Giới thiệu: Sử dụng ưu tú cấp nước suối, thôi hóa ra chất lượng tốt thổ nhưỡng 】

Bảo hộ rễ cây hạt giống! Đề cao sinh trưởng tốc độ!

Đây chính là tốt đẹp cấp thổ nhưỡng lớn nhất đặc điểm.

Mình trồng không ít thực vật. Chỉ có thể ở tốt đẹp cấp trong vườn hoa thủy tinh cây lúa, có thể tại bây giờ ác liệt như vậy hoàn cảnh bên dưới sống sót.

Có thể thấy được, tốt đẹp cấp thổ nhưỡng đối với thực vật tác dụng phi thường lớn.

Bất quá, lại có một việc để Tề Nguyên gặp khó khăn.

10 Ml nước suối, không sai biệt lắm có thể để cho 100 khắc thổ nhưỡng chuyển biến làm tốt đẹp cấp thổ nhưỡng.

Bây giờ có được 1800 Ml nước suối, lại thêm hôm nay không sử dụng nước suối, hết thảy liền là 2300 Ml

Lưu 300 Ml cùng uống, còn lại 2000 Ml nước suối, hết thảy chỉ có thể chuyển biến 40 cân tốt đẹp cấp thổ nhưỡng.

Mặc dù nhìn không ít, nhưng trên thực tế cũng không tính nhiều.

40 cân tốt đẹp cấp thổ nhưỡng, khẳng định là không thể thả tại vườn rau, căn bản là cửa hàng bất mãn, cùng phổ thông cấp thổ nhưỡng hỗn hợp lại cùng nhau, hiệu quả cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Thế là, Tề Nguyên lấy ra hai cái cái sử dụng qua rương tư nguyên, đem chuyển biến thành tốt đẹp cấp thổ nhưỡng đặt ở trong đó.

Về phần trồng trọt cái gì, hắn đã làm tốt dự định, liền trồng đông mạch.

Hai cái rương tư nguyên bên trong, mỗi cái đào ba cái vũng bùn, chôn xuống bốn năm hạt đông mạch hạt giống.

Tốt đẹp cấp thổ nhưỡng, tăng thêm tốt đẹp cấp đông mạch hạt giống, nảy mầm tỉ lệ thành công hẳn là sẽ cực kỳ cao.

Giải quyết thổ nhưỡng vấn đề, ngày mai liền không cần Cao Hàm Chi tiếp tục đào đất, có thể để nàng hỗ trợ tiếp tục thu thập dây leo.

Lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » cho Cao Hàm Chi phát cái tin tức, cho nàng thay cái công việc nhiệm vụ.

Cao Hàm Chi cũng là vui vẻ đáp ứng.

Ngày mai sẽ là ngày thứ bảy, qua đêm mai 12 giờ, hàn lưu sẽ triệt để đến.

Mặc dù Tề Nguyên có lòng tin, mình phát triển nhất định thật nhanh, thu thập đồ ăn cũng có thể ăn không ít thời gian.

Chỉ cần không phải tình huống quá ác liệt, mấy tháng không ra được cửa, như vậy những này lương khô đại khái là đủ, cùng lắm thì mỗi ngày ăn ít một điểm.

Nhưng là tới gần tai nạn, trong lòng Tề Nguyên vẫn là không hiểu có chút khủng hoảng, là đối không biết khủng hoảng.

Chỉ có làm càng nhiều chuẩn bị thời điểm, trong lòng mới cảm thấy an ổn..