Chương 30: Thực vật thôi hóa dịch

Chương 30: Thực vật thôi hóa dịch

Một bên trở lại phòng ốc, một bên suy nghĩ sau đó phải làm việc.

Đầu tiên liền là tiến vào thị trường giao dịch, dùng 200 Ml nước suối, trao đổi 1000 đơn vị phổ thông vật liệu gỗ, cùng 200 đơn vị tốt đẹp cấp vật liệu gỗ

Toàn bộ phóng tới trong phòng làm việc, chế tác thành than củi.

Về sau chờ đợi trong lúc đó, Tề Nguyên trước hết chuẩn bị bữa tối.

Bữa ăn tối hôm nay, là quả đậu cùng thịt thăn, cùng một bàn thanh nấu Thanh Nguyệt tảo.

Nấu Thanh Nguyệt tảo thời điểm, Tề Nguyên cố ý nhiều nấu một ít, ròng rã dùng hết ba phần hai tấm, làm thành ba bàn.

Phân biệt cho Cao Hàm Chi cùng Tần Chấn Quân, cũng đều gửi đi qua một bàn.

Cao Hàm Chi nhìn xem trong tay đĩa, coi là chỉ là bình thường rau quả, dùng để bổ sung vitamin, thầm nghĩ: "Tề Nguyên thực đơn thật phong phú, loại thịt, đậu chế phẩm, rau quả đều có!"

Tùy ý lấp một ngụm đến miệng bên trong, vừa ăn mấy ngụm về sau, một giây sau mặt liền đỏ lên.

Thanh Nguyệt tảo dù sao cũng là tốt đẹp cấp thực vật, ẩn chứa linh khí có cực mạnh năng lượng, có thể nhanh chóng cung cấp thân thể năng lượng.

Cho dù là Tề Nguyên, cũng sẽ không ăn quá nhanh, cần chậm rãi tiêu hóa. Huống chi Cao Hàm Chi thể chất càng yếu, hơn ăn xong sẽ chỉ càng thêm chống đỡ.

"Đây là có chuyện gì? !" Cao Hàm Chi ôm bụng, trên đầu toát ra tinh mịn mồ hôi, hiển nhiên là một hơi ăn quá nhiều, chống.

Lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » nhanh chóng cho Tề Nguyên gửi đi tin tức.

Cao Hàm Chi: "Tề Nguyên, ngươi đưa tới đồ ăn có thể ăn sao? Ta ăn xong làm sao không thoải mái?"

"Không thoải mái? !"

Tề Nguyên một mặt mộng, nghĩ thầm: Chẳng lẽ Thanh Nguyệt tảo không thể trực tiếp dùng ăn? Không đúng, ta ăn không phải rất tốt năng lượng cực kỳ dư dả, hương vị còn thật thoải mái miệng.

Tề Nguyên: "Ta ăn xong rất tốt, ngươi thế nào?"

Cao Hàm Chi: "Ta cảm giác bụng cực kỳ chống đỡ, nhưng ta liền ăn hơn một nửa."

"Ây. . ." Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, đứa nhỏ này còn trách đáng thương, xem ra là chưa ăn qua tốt đẹp cấp đồ ăn.

Tề Nguyên bất đắc dĩ an ủi: "Đừng lo lắng, đây là tốt đẹp cấp nguyên liệu nấu ăn, cho nên có thể lượng tương đối sung túc.

Ngươi ăn thời điểm tốt nhất ăn từ từ, nếu như lập tức ăn nhiều, vậy liền nhiều vận động một chút, tiêu hóa liền tốt "

Tích tích tích!

Nhìn thấy hồi phục tin tức, Cao Hàm Chi trong nháy mắt có chút xấu hổ, mình giống như mất mặt. . .

Bất quá nàng cũng xác thực chưa từng ăn qua tốt đẹp cấp đồ ăn, thậm chí ngay cả tốt đẹp cấp đạo cụ đều chưa thấy qua mấy lần.

Đến nay chỉ nhặt được qua một lần thanh đồng rương tư nguyên, mở ra ba kiện qua mùa đông giữ ấm vật phẩm, chưa từng từng thu được cái khác tốt đẹp cấp vật phẩm.

"Ai, mất mặt!" Cao Hàm Chi trải qua hơn mười phút đồng hồ rèn luyện về sau, ngồi liệt tại nơi ẩn núp trên mặt đất, toàn thân bị mồ hôi thấm ướt, da thịt trắng nõn cũng lộ ra hồng nhuận.

Lắc đầu bất đắc dĩ, lại cảm thụ một phen trong cơ thể dư dả năng lượng, lại sờ lên càng gia tăng hơn gây nên làn da, nhịn không được cảm thán nói:

"Đây chính là tốt đẹp cấp đồ ăn sao, lại có kinh người như vậy hiệu quả, giá trị nhất định cực kỳ đắt đỏ! Bạn học cũ thật đúng là thổ lớn khoản."

Không biết Cao đồng học ý nghĩ, Tề Nguyên cơm nước xong xuôi liền bắt đầu rèn luyện thân thể.

Thuận tiện đem còn lại100 Ml nước suối uống xong, tận khả năng tăng lên tố chất thân thể.

Chờ đem đồ ăn cùng nước suối năng lượng hấp thu, Tề Nguyên mới cảm giác mình khí lực lại tăng thêm rất nhiều, thể chất cũng càng thêm cường kiện.

Nguyên bản nhiệt độ trong phòng năm sáu độ thời điểm, đều cảm thấy rất lạnh. Nhưng trải qua những ngày này rèn luyện về sau, dù cho nhiệt độ đạt tới không độ trở xuống, đều cảm thấy có thể tiếp nhận.

Nói rõ thân thể của mình tố chất tăng lên rõ ràng.

Tề Nguyên đoán chừng, mình bây giờ thực lực, hẳn là có thể có thể so với phổ thông cấp dã thú.

Đúng lúc này, « mê vụ cầu sinh sổ tay » phát ra tiếng vang, Tề Nguyên cầm lấy xem xét.

Là Cao Hàm Chi gửi tới.

"Vừa mới đa tạ, còn có Thanh Nguyệt tảo mùi vị không tệ."

Tề Nguyên đơn giản trả lời: "Không tạ, đề cao một ít thể chất, hàn lưu sẽ dễ dàng vượt qua một điểm."

Cao Hàm Chi: "Ừm, ta hôm nay mở làm bằng gỗ rương tư nguyên, mở ra một cái tốt đẹp cấp vật phẩm, ta dùng không lên, ngươi xem một chút đâu!"

Theo tin tức gửi tới, còn có một cái vật phẩm tin tức.

Tề Nguyên vốn cho là, chỉ là phổ thông tốt đẹp cấp đạo cụ, cũng không có quá để ý. Nhưng khi thấy rõ vật phẩm tin tức, trong nháy mắt trừng to mắt.

【  tên: Sinh trưởng thôi hóa dịch (tốt đẹp)

Tác dụng: Thôi hóa thực vật sinh trưởng tốc độ.

Phổ thông cấp thực vật thôi hóa hiệu quả:100%

Tốt đẹp cấp thực vật thôi hóa hiệu quả:80%

Ưu tú cấp thực vật thôi hóa hiệu quả:20%

Giới thiệu: Lợi dụng thần kỳ phối phương chế tác ra thực vật chất xúc tác, làm thực vật nhanh chóng thành thục. 】

Cao Hàm Chi: "Ta cầm cái này vô dụng, ngươi hẳn là có trồng cây trồng a?"

"Hữu dụng! Quá hữu dụng!"

Tề Nguyên không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả kích động trong lòng, quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống, đi ra ngoài giẫm vận khí cứt chó, đi đường trên bị gạch vàng đập.

Không nghĩ tới mình vị bạn học cũ này, vận may tốt như vậy. Thế mà từ một cái làm bằng gỗ rương tư nguyên bên trong, mở ra như thế nghịch thiên đạo cụ.

Có thực vật thôi hóa dịch!

Nói rõ mình các loại cây trồng, có cơ hội trong khoảng thời gian ngắn, nhanh chóng trưởng thành thu hoạch.

Tề Nguyên kích động vỗ đùi: "Cao đồng học, cái này đạo cụ ta muốn, ngươi muốn cái gì cứ việc nói."

Cao Hàm Chi: "Đưa ngươi, ngươi không phải mời ta tốt đẹp cấp đồ ăn sao, coi như ta hồi báo ngươi."

Tề Nguyên không nghĩ tới, một cái tốt đẹp cấp đồ ăn, đổi lấy một cái giá trị gấp trăm lần tốt đẹp cấp đạo cụ, vội vàng hào phóng biểu thị: "Được, về sau một tuần lễ đồ ăn, ta đều bao hết."

Nói xong, có bổ sung một câu: "Mỗi lần đều có tốt đẹp cấp đồ ăn!"

"Ha ha, vậy ta Cao mỗ người liền nhiều hơn dựa vào Tề lão bản!"

"Không có vấn đề!"

Tề Nguyên không chút do dự đáp ứng, lúc này cao hứng miệng liệt đến sau gáy.

Vuốt vuốt thực vật thôi hóa dịch, Tề Nguyên đầu óc bắt đầu chuyển động bắt đầu: Đến cùng nên như thế nào sử dụng đâu?

Thủy tinh cây lúa? Đông mạch? Thủ hộ bụi gai?

Cái này ba loại thực vật, là trước mắt hắn ngay tại trồng trọt, trong đó thủy tinh cây lúa là ưu tú cấp, đông mạch cùng thủ hộ bụi gai là tốt đẹp cấp.

Cân nhắc đến thực vật chất xúc tác đối ưu tú cấp thực vật tác dụng, chỉ có 20% cho nên đầu tiên bài trừ thủy tinh cây lúa.

Về phần đông mạch cùng thủ hộ bụi gai, một cái đại biểu đồ ăn, một cái đại biểu nơi ẩn núp an toàn, đều là phi thường trọng yếu.

Trải qua một phen tư tưởng giãy dụa, Tề Nguyên lựa chọn một cái phương pháp trung hòa —— một thực một nửa!

Đem thực vật thôi hóa dịch chia hai phần, một phần phân biệt tưới lên sáu cái đông mạch hạt giống bên trên.

Theo chất lỏng xối tại trong đất bùn, chậm rãi bị trong đó hạt giống hấp thu.

Sau đó, Tề Nguyên chứng kiến cực kì thần kỳ một màn.

Hấp thu thôi hóa dịch hạt giống, tại ngắn ngủi mấy phút bên trong, kinh lịch phá loại, nảy mầm, sinh trưởng, nở hoa, kết quả.

Tựa hồ là bởi vì chất xúc tác tác dụng, mỗi một cái trong hố, đều có không chỉ một gốc đông mạch sinh trưởng, mà lại lần này ở giữa cũng không có bởi vì khoảng cách quá gần mà ảnh hưởng sinh trưởng.

Điều này sẽ đưa đến, nho nhỏ rương tư nguyên bên trong, mọc ra mấy chục gốc đông mạch, mỗi một gốc đều mọc đầy xanh vàng sắc lúa mì.

Những này đông mạch, cùng phổ thông đông mạch phi thường không giống.

Bởi vì cái đầu thực sự quá lớn.

Mỗi một hạt lúa mạch đều có lớn chừng ngón cái, toàn bộ bông lúa mạch trĩu nặng, trái cây phá lệ sung mãn.

Mà lại Tề Nguyên ngạc nhiên phát hiện, mình thôi hóa dịch tựa hồ thả nhiều, cho nên đông mạch cơ hồ đã hoàn toàn thành thục.

Cái này một bình chất xúc tác, hẳn là có thể thôi hóa 30-50 gốc đông mạch, nhưng là bởi vì bị một mạch đổ một nửa, cho nên dinh dưỡng quá thừa, trực tiếp đem cái này mười mấy gốc đông mạch thúc.

Tề Nguyên cảm giác mình lòng đang giọt máu, nếu là tách ra sử dụng, nói không chừng còn có thể lại nhiều thu hoạch không ít

Vì đền bù tổn thất, Tề Nguyên nhanh chóng sắp thành quen đông mạch thu hoạch xuống tới, sau đó tranh thủ thời gian gieo hạt trên mới hạt giống..