Chương 31: Thủ hộ bụi gai sinh sôi

Chương 31: Thủ hộ bụi gai sinh sôi

Mới gieo hạt hạt giống, hấp thu còn sót lại chất dinh dưỡng, rất nhanh cũng toát ra chồi xanh, nhưng là vẻn vẹn cao lớn 5 centimet, liền đình chỉ không còn sinh trưởng.

Nhìn đến chất xúc tác năng lượng, đã tiêu hao hết.

Mặc dù không có lại thúc một nhóm, nhưng là cũng thành công để nhóm thứ hai nảy mầm, xem như không nhỏ kinh hỉ.

Thu hoạch đông mạch, cũng bị Tề Nguyên thu sạch nhặt.

Hết thảy 13 gốc đông mạch, mỗi một gốc đều thu hoạch đều vượt qua một cân lúa mạch, sản lượng quả thực cao không thể tưởng tượng nổi.

Cuối cùng dù sao cũng phải tính được, hết thảy thu hoạch15 cân đông mạch.

Thật không hổ là tốt đẹp cấp cây trồng!

Đông mạch thu hoạch khổng lồ, cũng làm cho hắn càng thêm chờ mong thủy tinh cây lúa thành thục.

Tốt đẹp cấp cây trồng liền có như thế thu hoạch, kia ưu tú cấp cây trồng không được gấp bội? Mà lại mỗi một hạt thủy tinh cây lúa lại là càng lớn, một gốc sản lượng khẳng định cũng vượt qua đông mạch.

Vừa thu hoạch đông mạch, còn không thể trực tiếp dùng ăn, cần chế tác thành bột mì.

Đem thu thập xong đông mạch, đập bỏ đi xác ngoài về sau, còn cần đem lúa mạch mài thành phấn, mới thật sự là trên ý nghĩa phấn.

Tề Nguyên không có thạch cữu, chỉ có thể dùng rìu cùn kia một mặt, đem lúa mì nghiền nát, lại từng hạt mài thành bụi phấn.

Cái này công trình vĩ đại, hết thảy tiêu hao 5 cái tiếng đồng hồ hơn, mệt Tề Nguyên đầu đầy mồ hôi.

Bất quá cũng là đau nhức cũng vui vẻ, cái nào nông dân có thể cự tuyệt thu hoạch vui sướng? !

Tất cả lúa mì, đều được thành công chế thành bột mì, cất vào một cái rương tư nguyên bên trong chứa đựng bắt đầu.

Cuối cùng trọng lượng đạt đến 145 cân, thu hoạch tương đối khá.

Nhìn thấy chất xúc tác đối với đông mạch to lớn hiệu quả về sau, Tề Nguyên đối còn lại nửa bình càng thêm mong đợi.

Thủ hộ bụi gai cho tới nay, đều là tốc độ không nóng không lạnh.

Trước đó nuôi nấng Tử Đằng rễ cây lúc, liền cho rằng có thể sinh sôi ra tử gốc, không hề nghĩ tới hiện tại cũng không có động tĩnh.

"Hi vọng cái này nửa bình thôi hóa dịch, có thể để cho thủ hộ bụi gai triệt để trưởng thành đi!"

Tề Nguyên đem còn lại nửa bình thôi hóa dịch, ngã xuống thủ hộ bụi gai bên trên.

Thủ hộ bụi gai cùng đông mạch phản ứng đồng dạng, bắt đầu cấp tốc hấp thu dinh dưỡng.

Chỉ bất quá thu hoạch bụi gai tốc độ hấp thu, so đông mạch còn nhanh hơn rất nhiều, vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian, thủ hộ bụi gai liền như là nghe được mùi cá tanh mèo, điên cuồng bắt đầu sinh trưởng.

Lớn nhất cây mẹ thủ hộ bụi gai, rất nhanh liền sinh trưởng đến hơn hai mét, cơ hồ dài đến nơi ẩn núp nóc nhà, mới ngừng lại được.

Ngay ngắn thủ hộ bụi gai, cùng nguyên bản so sánh rất có biến hóa, thô mảnh cũng đạt tới lớn bằng cánh tay, lít nha lít nhít lớn chừng bằng móng tay sắc bén gai nhọn che kín, nhìn qua phong mang tất lộ.

Đồng thời, thủ hộ bụi gai rõ ràng sinh động rất nhiều, khẽ đung đưa lấy tráng kiện sợi đằng, phảng phất một cái đắc ý đứa trẻ, đạt được bánh kẹo sau vui sướng dáng vẻ.

Thủ hộ bụi gai biểu hiện, cùng bình thường thực vật khác biệt rất lớn. Ngược lại càng giống là một loại có tư duy sinh vật.

Mà tại cây mẹ bên người, cũng có vài gốc màu xanh biếc tiểu dây leo bắt đầu sinh trưởng, chỉ có lớn chừng chiếc đũa, đồng dạng hiện đầy bén nhọn gai, nhìn giống nhỏ một vòng thủ hộ bụi gai cây mẹ.

"Bắt đầu sinh sôi!"

Tề Nguyên mừng rỡ không thôi.

Đi vào mê vụ đệ nhất thế giới thiên, hắn liền thu được thủ hộ bụi gai, đồng thời đối với nó ký thác kỳ vọng, hi vọng nó có thể đảm nhiệm lên thủ hộ nơi ẩn núp trách nhiệm.

Mặc dù thủ hộ bụi gai phẩm chất, chỉ có tốt đẹp cấp. Nhưng hắn vẫn cảm thấy, thủ hộ bụi gai tuyệt đối không phải phổ thông tốt đẹp cấp thực vật.

Cho nên đầu nhập vào không ít vật tư, dù cho thủ hộ bụi gai một mực không có phản ứng, hắn cũng không hề từ bỏ.

Cho tới hôm nay!

Thủ hộ bụi gai rốt cục bắt đầu sinh sôi.

Vây quanh nơi ẩn núp phía bên phải vách tường, mười mấy khỏa tiểu hào thủ hộ bụi gai khỏe mạnh trưởng thành, vừa vặn đem phía bên phải vách tường vây quanh. Chờ dài đến cao một thước thời điểm, mới đình chỉ trưởng thành.

Ròng rã một mảnh thủ hộ bụi gai, bảo vệ lấy ở giữa cây mẹ thủ hộ bụi gai, nhìn phá lệ có khí thế.

Tề Nguyên không chút nghi ngờ, lúc này thủ hộ bụi gai tuyệt đối có tốt đẹp cấp thực lực.

Nếu có tốt đẹp cấp dã thú tới gần nơi ẩn núp, cũng có thể dựa vào thủ hộ bụi gai phòng ngự xuống tới.

"Ai, đây là cái gì vận khí a! Một cái làm bằng gỗ rương tư nguyên bên trong, thế mà có thể mở ra thứ đồ tốt này!"

Tề Nguyên nhìn xem một mảnh thủ hộ bụi gai, trong lòng tràn đầy cảm khái.

Cho dù là tốt đẹp cấp đạo cụ, có cũng tốt xấu phân chia.

Mà thực vật thôi hóa dịch loại này, tuyệt đối được cho cấp cao nhất.

Cái này, Tề Nguyên mới nhớ tới, mình hôm nay còn thu được hai cái rương tư nguyên đâu.

Trở lại nơi ẩn núp, Tề Nguyên trịnh trọng lấy ra hai cái làm bằng gỗ rương tư nguyên, nghĩ dính dính Cao Hàm Chi hỉ khí.

Ba! Ba!

Liên tục hai đạo nhẹ vang lên, rương tư nguyên bị mở ra.

【  áo len (phổ thông) 】

【  quần bông (phổ thông) 】

【  mì ăn liền ×5(phổ thông) 】

Cái thứ nhất rương tư nguyên, là trên đường nhặt được cái kia.

Cho nên mở ra đạo cụ, tương đối thực dụng cùng thông thường, là giữ ấm vật phẩm cùng đồ ăn.

Cái thứ hai làm bằng gỗ rương tư nguyên, là săn giết trong cạm bẫy con mồi thu hoạch được.

【  da thú áo khoác (phổ thông) 】

【  Soap ×1 phổ thông 】

【  phá cào thẻ (phổ thông) 】

Không ngoài sở liệu, tất cả đạo cụ đều là phổ thông cấp, mà lại chất lượng đều tương đối bình thường.

Bất quá trong đó, có một dạng đồ vật tương đối đặc biệt!

Phá cào thẻ!

Tề Nguyên sắc mặt tối sầm: Mình đây là lại mở ra vật ly kỳ cổ quái?

Bất quá xem xét tin tức về sau, mới phát hiện mình trách lầm hệ thống.

Đây là một trương mê vụ thế giới chuyên môn phá cào thẻ!

【  tên: Phá cào thẻ (phổ thông)

Tác dụng: Có thể thu hoạch được 0-10 Linh tệ ban thưởng.

Giới thiệu: Thu hoạch được chút ít mê vụ thế giới thông dụng tiền tệ! 】

Mê vụ thế giới thông dụng tiền tệ? !

Linh tệ!

Tề Nguyên nhìn thấy cái từ này, nhịn không được sững sờ sao một chút.

Cho tới nay, cầu sinh đám người phần lớn là lấy vật đổi vật, thường thấy nhất thông dụng hàng hóa liền là vật liệu gỗ cùng tảng đá.

Nhưng là bởi vì thị trường giao dịch thường xuyên ba động, dẫn đến hối đoái tỉ suất cũng phi thường không ổn định.

Mà hệ thống, cũng chưa từng có quản khống qua thị trường giao dịch, càng không có thống nhất một loại tiền tệ.

Nhưng là trương này phổ thông cấp đạo cụ phá cào thẻ bên trên, lại xuất hiện Linh tệ hai chữ.

Hơn nữa còn lấy mê vụ thế giới thông dụng tiền tệ xưng hô!

Đây có phải hay không là nói rõ, tiếp xuống hệ thống rất có thể muốn đẩy ra thông dụng tiền tệ? !

Rất có thể!

Mặc dù bây giờ không thể xác định, nhưng cái này xu thế khẳng định là đúng rồi.

Tề Nguyên đem chuyện này đặt ở trong lòng, thuận tiện phá mở phá cào thẻ, vận khí coi như không tệ, thu được 8 Linh tệ.

8 viên màu trắng tiền xu xuất hiện trong tay, chỉnh thể cổ phác không có bất kỳ cái gì hoa văn, có chút ngọc chất cảm nhận, nhìn giống tác phẩm nghệ thuật.

Nghĩ xem xét cụ thể tin tức, biểu hiện cũng chỉ có tiền tệ hai chữ.

Không có cách, đành phải tạm thời cất giữ bắt đầu, chờ sau này tái sử dụng.

Xử lý xong trong tay mọi chuyện cần thiết, Tề Nguyên đang định đi ngủ, liền tiếp vào Cao Hàm Chi gửi tới tin tức.

Cao Hàm Chi: "Tề Nguyên, ngươi mau nhìn, tuyết rơi!"

Tuyết rơi? !

Trong lòng Tề Nguyên kinh ngạc, bất quá cũng không có quá khiếp sợ.

Bây giờ loại này siêu cấp nhiệt độ thấp, tuyết rơi cũng là chuyện tất nhiên, chỉ là thời gian sớm tối thôi.

Mở ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » lúc này nói chuyện phiếm kênh đã nháo lật trời, nhanh chóng lật qua lật lại tin tức căn bản là không có cách thấy rõ.

Nhưng là từ nhanh chóng thoảng qua lời nói, miễn cưỡng nhóm nhìn thấy tuyết rơi, lạnh, đồ ăn chờ chữ.

Trận này xảy ra bất ngờ, nhưng lại không thể tránh khỏi tuyết lớn, khiên động tất cả cầu sinh người tâm tư.

Tuyết lớn tới, hàn lưu tới gần!

Đây là tất cả cầu sinh người tiếng lòng.

Cái này trong sương mù, từng chiếc từng chiếc dưới ánh nến, tất cả mọi người là mang theo tâm tình nặng nề chìm vào giấc ngủ.

Bởi vì ngày mai, là hàn lưu tiến đến ngày cuối cùng.

Lưu cho tất cả cầu sinh người thời gian chuẩn bị, vẻn vẹn chỉ có năm, sáu tiếng.

Liền ngay cả Tề Nguyên, trong lòng cũng dâng lên không hiểu khủng hoảng cùng bất an.

Đúng lúc này, Tần Chấn Quân khung chat đột nhiên nhảy ra..