Chương 32: Kết làm minh hữu

Chương 32: Kết làm minh hữu

Tần Chấn Quân: "Tề Nguyên lão đệ, ngươi còn thiếu đồ ăn sao?"

Tề Nguyên hồi phục: "Chuẩn bị không ít, bất quá không biết hàn lưu tiếp tục bao lâu, không biết có đủ hay không?"

Tần Chấn Quân: "Ngươi nói đúng, hàn lưu đến cùng cái dạng gì, không kinh lịch trước ai cũng không biết, chúng ta nhất định phải nắm chặt sau cùng thời gian, lại dự trữ một nhóm đồ ăn."

Tề Nguyên có chút hiếu kỳ, không biết Tần Chấn Quân cái gọi là dự trữ đồ ăn, là có ý gì.

Tề Nguyên: "Tần đại ca ngươi có ý nghĩ gì?"

Tần Chấn Quân rất nhanh phát tới hai kiện vật phẩm tin tức.

【  tên: Dã thú thăm dò quyển trục (tốt đẹp)

Tác dụng: Thăm dò phương viên 20 cây số bên trong dã thú tung tích.

Giới thiệu: Thợ săn Thần khí. . . 】

Tề Nguyên tâm niệm vừa động, dò hỏi: "Tần đại ca, ý của ngươi là?"

Tần Chấn Quân đem dã thú thăm dò quyển trục, trực tiếp giao dịch tới, nói: "Ta nơi ẩn núp phụ cận dã thú, đã không sai biệt lắm săn giết xong, ngày mai khả năng lớn không đụng tới vài đầu.

Nhưng ngươi nơi ẩn núp phụ cận, hẳn là vẫn tồn tại lượng lớn dã thú.

Ta ý nghĩ là, lợi dụng ngày cuối cùng thời gian, giúp ngươi đem nơi ẩn núp chung quanh thanh lý một phen, thuận tiện lại trữ hàng một nhóm thịt thăn."

Trong lòng Tề Nguyên vui mừng, nhưng sau đó lại nhíu mày, hồi đáp:

"Tần đại ca, ngươi ý nghĩ này là rất không tệ. Bất quá ta thực lực còn lâu mới có được ngươi mạnh, khả năng lớn căn bản không giải quyết được dã thú, ngược lại ta sẽ bị dã thú giải quyết hết a!"

"A, cái này quên phát cho ngươi!"

Tần Chấn Quân vỗ đùi, lần nữa phát tới một cái đạo cụ.

【  tên: Minh hữu quyển trục (ưu tú)

Tác dụng: Sử dụng song phương kết làm minh hữu. Minh hữu song phương có được đặc quyền:

1, song phương nơi ẩn núp xuất hiện cỡ nhỏ truyền tống trận, có thể truyền tống đến đối phương nơi ẩn núp. (mỗi tuần lễ có thể sử dụng một lần)

2, minh hữu song phương không thể lẫn nhau tổn thương.

3, gặp được nguy hiểm lúc, có thể hướng minh hữu xin giúp đỡ.

Giới thiệu: Chân chính gần nhau hỗ trợ. 】

Tần Chấn Quân nói: "Ta hao tốn không ít đồ ăn, mới đổi lấy cái này đạo cụ, nghe nói cũng là từ bí cảnh bên trong lấy ra."

Tề Nguyên trong lòng chấn kinh, không thể không sợ hãi than mình kiến thức ngắn, không nghĩ tới thế mà còn có dạng này đạo cụ.

Bất quá nghĩ đến cũng là, hơn 70 ức cầu sinh người cơ số bày ở cái này, mỗi ngày đều có đếm không hết đạo cụ mở ra, trong đó không thiếu quà tặng đạo cụ.

Cùng loại nơi ẩn núp lồng ánh sáng, thứ nguyên ba lô, thực vật chất xúc tác, cùng trước mắt minh hữu quyển trục.

Tần Chấn Quân đem hắn cần điền bộ phận viết xong, sau đó đem quyển trục giao dịch cho Tề Nguyên.

Tỉ mỉ kiểm tra qua khế ước nội dung về sau, Tề Nguyên cũng là ký tên của mình.

Liên minh chính thức thành lập.

Tần Chấn Quân cùng Tề Nguyên minh hữu thân phận, cũng đã nhận được hệ thống chứng nhận.

Tại phòng ốc bên trong, tới gần tầng hầm cửa vào địa phương, xuất hiện một vòng màu bạc trắng vòng sáng, nhìn qua thần bí lại uy nghiêm.

Chính là truyền tống trận.

Minh hữu song phương, có thể thông qua cái này truyền tống trận, truyền tống đến lẫn nhau nơi ẩn núp.

Đương nhiên, truyền tống số lần cũng có yêu cầu nghiêm khắc, mỗi cái tuần lễ chỉ có thể truyền tống một lần.

Kết thành minh hữu về sau, ngày mai cùng nhau thanh lý nơi ẩn núp phụ cận dã thú kế hoạch, cũng có thể thuận lợi áp dụng.

Tề Nguyên có thể dự tính, lần này tất nhiên có đại thu hoạch!

Hai người ước định cẩn thận ngày mai hành động về sau, Tề Nguyên cũng lựa chọn nhanh chóng đi ngủ, bổ sung tốt chính mình tinh thần cùng thể lực.

Đây là bình tĩnh một buổi tối.

Nơi ẩn núp bên ngoài, tuyết rơi đến không tính lớn, nhưng là một mực không có dừng lại qua, cái này cũng chính biểu thị, trận này tuyết tuyệt không đơn giản.

Người có kinh nghiệm biết, đột nhiên bão tuyết không đáng sợ, bởi vì sẽ không duy trì quá dài thời gian. Ngược lại là liên miên không dứt tuyết, sẽ là dài dằng dặc trời đông giá rét.

Một đêm này, tuyết trắng bất tri bất giác bên trong bao trùm thiên địa, nhiệt độ không khí cũng như đầy trời tuyết trắng, trực tiếp hạ xuống điểm đóng băng.

Nơi ẩn núp bên ngoài nhiệt độ, đã đạt đến âm 20℃!

Rộng lớn vô ngần mê vụ thế giới, lâm vào yên tĩnh như chết. Dã ngoại động vật, vô luận là cường đại như sói gấu sư hổ, hoặc là chuột con thỏ, tất cả đều co quắp tại giữ ấm hang động bên trong, run lẩy bẩy.

Dù cho lại ương ngạnh sinh vật, cũng đều căn nhà nhỏ bé ở nhà.

Lượng lớn kháng lạnh thực vật, tại đây một đêm tàn lụi. Số ít tốt đẹp cấp trở lên thực vật, có thể kháng trụ loại này rét lạnh.

Đây cũng không phải là là nào đó một nơi, mà là toàn bộ mê vụ thế giới mỗi một nơi hẻo lánh, đều tại phát sinh sự tình.

Cái này tuyệt không vẻn vẹn thời tiết, cũng tuyệt không phải khí hậu.

Đây là cùng loại tiểu băng hà kỳ, cỡ lớn sinh thái biến hóa xu thế, là đối toàn bộ môi trường tự nhiên khiêu chiến.

Tại từng tòa tản mát nơi ẩn núp bên trong, bi kịch ngay tại trình diễn.

Không ít cấp hai nơi ẩn núp bên trong, có thân thể hư nhược trung niên nhân run lẩy bẩy, tại rét lạnh bên trong co ro thân thể bị đông cứng chết.

Có lây nhiễm gió rét nữ nhân, tại sốt cao bên trong hôn mê, bất tỉnh nhân sự, cuối cùng không còn có tỉnh lại.

Cũng có rất nhiều người, đang nghe ngoài cửa sổ tùy ý gió lạnh gào thét, thật lâu không cách nào chìm vào giấc ngủ.

. . .

Sáng ngày thứ hai.

Tề Nguyên như thường lệ rời giường, phát hiện thiên vẫn là hoàn toàn tối, không nhìn thấy sáng ngời. Ngoài cửa sổ tràn đầy đè nén gió lạnh, gió nhanh chóng gợi lên, phong áp tiếng như cùng đè nén dã thú gào thét cùng tê minh âm thanh

Tề Nguyên tâm tình nặng dị thường!

Hàn lưu còn chưa tới đến, vẻn vẹn khúc nhạc dạo liền có như thế trận thế, thực sự không dám tưởng tượng hàn lưu sẽ là cái dạng gì.

Mà lại hôm nay hành động, không biết có thể hay không chịu ảnh hưởng.

Tề Nguyên thở dài một hơi, cố nén giá rét thấu xương, từ 1 nặng 2 cân dê nhung chăn lớn tử bên trong chui ra ngoài.

Tại lò sưởi trong tường bên trong thêm mấy cây than củi về sau, liền bắt đầu chế tác bữa sáng.

Lần này hắn dự định làm nhiều một chút, vừa vặn để Tần Chấn Quân cũng tới ăn điểm tâm.

Rốt cuộc, người ta không chỉ có lấy ra minh hữu quyển trục loại này quý giá đạo cụ, hơn nữa còn thật xa chạy tới, giúp hắn thanh lý nơi ẩn núp chung quanh dã thú, cái này nếu là không mời một bữa cơm thực sự băn khoăn.

Lấy ra đầy đủ bốn người phần bột mì  dựa theo trình tự chế tác thành mì sợi.

Lấy ra hai khối thịt sắp xếp, dùng đao trước đem thịt mỡ cắt đi, trong nồi kích ra dầu đến, sau đó đem thịt nạc cắt thành đều đều tơ mỏng, đặt ở dầu trơn bên trong lật xào.

Rất nhanh liền có mê người mùi thơm bay ra.

Đựng ra thịt băm về sau, Tề Nguyên đem còn lại mỡ lợn đổ vào mì sợi bên trong, tăng lên mì sợi mùi thơm.

Cuối cùng là Thanh Nguyệt tảo, xé thành khối nhỏ về sau, đơn giản dùng nước nấu một chút, thừa dịp hắn nhan sắc xanh biếc lúc, nhanh chóng đựng bắt đầu.

Từng bước một giản dị tự nhiên nấu cơm trình tự, để Tề Nguyên xao động tâm dần dần yên tĩnh.

Ngoài cửa sổ tuyết lớn đầy trời, cửa sổ bên trong khói mù lượn lờ.

Thiên Sơn Điểu Phi Tuyệt hoang dã bên trong, khói bếp lượn lờ xen lẫn đồ ăn mùi thơm, mang đến một tia khói lửa.

Tề Nguyên khẽ hát, tại « mê vụ cầu sinh sổ tay » bên trong tìm Cao Hàm Chi cùng Tần Chấn Quân, muốn tới thau cơm của bọn họ.

Đem mì sợi, thịt băm, Thanh Nguyệt tảo tất cả đều chia làm tam đại một Tiểu Tứ phần, sau đó phân biệt cho hai bên giao dịch qua.

Đồng thời quan tâm Cao Hàm Chi một tiếng, để hắn đi ra ngoài cẩn thận chút. Tuyết trắng bao trùm tình huống dưới, đầm lầy sẽ chỉ càng thêm nguy hiểm.

Tề Nguyên cũng không muốn, chỉ có hai cái quan hệ không tệ bằng hữu, đột nhiên chết do ngoài ý muốn bên trong.

Nếu như Cao Hàm Chi vật tư thực sự không đủ, tại hắn tư nguyên dư dả tình huống dưới, Tề Nguyên cũng rất tình nguyện giúp đỡ một phần.

Ăn xong điểm tâm về sau, làm xong mỗi ngày xem như vận động.

Lúc này Tần Chấn Quân cũng phát tới xin, thỉnh cầu sử dụng truyền tống trận đến đây.

Truyền tống đến đối phương nơi ẩn núp, cũng là cần nơi ẩn núp chủ nhân đồng ý, cũng không thể tùy ý ra vào.

Đồng ý qua đi, Tần Chấn Quân mới có thể thông qua truyền tống trận tới.

Hai người mặc dù quen biết vẻn vẹn sáu ngày, nhưng Tề Nguyên cảm thấy hai người quan hệ, thắng qua bằng hữu nhiều năm, dù sao cũng là trải qua hoạn nạn người.

Đây là hắn lần thứ nhất, hiện thực bên trong nhìn thấy Tần Chấn Quân..