Chương 33: Ngày cuối cùng

Chương 33: Ngày cuối cùng

"Tề Nguyên lão đệ, ngươi cái này nơi ẩn núp đủ khí phái a! Thế mà còn có tầng hầm."

Còn chưa thấy người, liền truyền đến cởi mở thanh âm.

Tần Chấn Quân thân hình cao lớn, giữ lại cổ ngắn gốc rạ, lôi cuốn lấy một thân dày đặc quần áo, cùng một kiện màu xám đen dã thú ngoài da bộ, nhìn rất là cuồng dã.

"Tần đại ca, hoan nghênh quang lâm!"

Tề Nguyên cũng mỉm cười chào hỏi.

"Không khách khí không khách khí, còn muốn đa tạ ngươi bữa sáng, Tiểu Đồng không biết bao lâu không ăn nóng hổi, hôm nay nàng ăn được mì sợi, nhưng vui vẻ!" Tần Chấn Quân một bên tìm cái ghế dựa ngồi xuống, một bên cao hứng nói.

"Nàng nếu là thích lời nói, ngươi lúc trở về mang một ít bột mì trở về." Tề Nguyên vừa cười vừa nói.

"Ha ha ha quá khách khí, ta cũng sẽ không làm những vật này. . ."

". . ."

Hai người gặp nhau thật vui, lẫn nhau hàn huyên một phen về sau, liền bắt đầu cho tới chính sự.

"Tần đại ca, hôm nay loại khí trời này, còn có thể đi săn giết dã thú sao?"

Tề Nguyên nhìn xem phía ngoài gió tuyết, có chút bận tâm hỏi.

Tần Chấn Quân cau mày nói: "Nếu như tuyết không tiếp tục biến lớn, vẫn có thể đi ra ngoài, liền sợ tuyết càng rơi xuống càng lớn, chặn lại về nơi ẩn núp đường, vậy liền nguy hiểm."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, hơi suy nghĩ một chút nói: "Đã hệ thống nói muốn bảy ngày sau hàn lưu mới có thể đến, vậy hôm nay khả năng lớn vẫn có thể xuất hành, chờ ban ngày triệt để bắt đầu, nhìn nhìn lại tình huống cụ thể đi.

Ừm

Khoảng cách ban ngày còn có một cái giờ không đến.

Tề Nguyên thừa dịp trong khoảng thời gian này, chuẩn bị kỹ càng xuất hành phải dùng công cụ, thuận tiện hướng Tần Chấn Quân thỉnh giáo khảm đao phương pháp sử dụng, cùng một chút rèn luyện phương diện vấn đề.

Trải qua Tần Chấn Quân chuyên nghiệp chỉ đạo, Tề Nguyên rèn luyện lúc tỳ vết nhỏ sửa lại tới.

Đồng thời, đao pháp sử dụng cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Sau 40 phút.

Ngoài cửa sổ gió tuyết ngừng lại, thậm chí trên trời còn ra hiện mặt trời, tia sáng lập tức sáng lên, màu trắng vàng ánh mặt trời rơi tại tuyết trắng bên trên, toàn bộ thế giới đều sáng lên.

"Nhìn đến nghĩ không sai, hôm nay xác thực còn có thể xuất hành!" Tề Nguyên nụ cười dào dạt nói.

Lúc này nói chuyện phiếm kênh, tất cả mọi người cũng là kích động lên.

"Quá tốt rồi, ta còn tưởng rằng hôm nay không ra được đâu!"

"Nắm chặt thời gian nắm chặt thời gian, nhìn hôm qua điệu bộ này, cái này hàn lưu thật sự là có chút kinh khủng a!"

"Ngọa tào, đi ra ngoài liền ngã một phát, bên ngoài mới tốt trượt."

"Các ngươi đều đi ra ngoài làm việc? Trời lạnh như vậy còn không bằng núp ở trong nhà đi ngủ đâu. Còn ra đi làm cái gì?"

"Trên lầu huynh đệ, chính ngươi ở nhà đợi đi, cũng đừng chết đói tại nơi ẩn núp."

"Các ngươi ai có thể cho ta mượn một bộ y phục, quá lạnh không ra được cửa, chờ ra ngoài tìm tới đồ ăn, cũng chia ngươi một nửa, cho nên ai cho ta mượn một bộ y phục a!"

"Nghĩ cái rắm ăn đâu, không có bất kỳ cái gì bảo hộ, làm sao có thể cho ngươi mượn."

". . ."

Ngày cuối cùng thăm dò thời cơ, tất cả mọi người bình thường trân quý, cơ hồ đều đỉnh lấy. Rét lạnh tiếp tục ra ngoài.

Trải qua cái này một tuần lễ đến nay ma luyện, có thể còn sống sót nhân trí thương đô không có vấn đề. Phần lớn cũng đều từ bỏ lười biếng quen thuộc, bằng không thì cũng không có khả năng sống đến bây giờ.

【  hôm nay thời tiết 】

Hôm nay thời tiết sáng sủa, nhưng nhiệt độ không khí khá thấp, ra ngoài cần chú ý giữ ấm.

Ban ngày thời gian dài:4 giờ

Thời tiết: Sáng sủa

Nhiệt độ không khí:-8-0℃

Khí hậu xu thế: Hàn lưu đến trước ngày cuối cùng!

Sáng sủa! 4 giờ!

"Tần đại ca, mau chóng lên đường đi, hôm nay thời gian không coi là nhiều."

Tề Nguyên tra xét xong thời tiết tình huống, liền nghiêng đầu nói với Tần Chấn Quân.

"Ừm, tốt." Tần Chấn Quân theo tiếng đáp, đồng thời lấy ra dã thú thăm dò quyển trục, bắt đầu lục soát dã thú tin tức.

Dã thú lục soát trên quyển trục, xuất hiện cùng loại rađa đồng dạng bản đồ, đem nơi ẩn núp chung quanh 20 cây số đơn vị chiếu sáng.

Từng cái điểm đỏ tại trên quyển trục rõ ràng.

Đồng thời xuất hiện, còn có phụ cận địa hình.

Tề Nguyên lần thứ nhất nhìn thấy, cùng nơi ẩn núp chung quanh 20 cây số tình huống, lập tức liền bị biểu hiện tình huống hấp dẫn.

Hắn phát hiện, chính mình vị trí rừng rậm, xa so với chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn lớn,20 cây số xa xa không cách nào cho thấy toàn cảnh, mình nơi ẩn núp vẻn vẹn tại rừng rậm phía ngoài nhất.

Cái này khiến Tề Nguyên thở phào nhẹ nhõm, khổng lồ như vậy rừng rậm, nói rõ nơi này tư nguyên phong phú, có rất lớn thăm dò giá trị, không cần phải lo lắng hậu kỳ tư nguyên khô kiệt.

Nhưng tương tự, tại khổng lồ như thế rừng rậm bên trong, cường đại dã thú đồng dạng không phải số ít, nguy hiểm hệ số thẳng tắp lên cao.

Tựa như hiện tại trên quyển trục biểu hiện, lít nha lít nhít mấy ngàn điểm nhỏ màu đỏ, nhìn đầu người da tóc tê dại.

"Tần đại ca, ta nơi ẩn núp chung quanh có nhiều như vậy dã thú?" Tề Nguyên hít sâu một hơi, bất khả tư nghị hỏi.

Tần Chấn Quân một bên nhìn xem, một bên hồi đáp: "Cũng không có ngươi tưởng tượng đến nhiều như vậy, dã thú lục soát quyển trục không phân mạnh yếu, đem tất cả sinh mệnh dấu hiệu đều soi ra.

Cho nên không chỉ biểu hiện lang hổ những này cỡ lớn dã thú, cũng bao quát con kiến con muỗi con thỏ chuột cái này động vật nhỏ, cho nên nhìn số lượng rất nhiều.

Bất quá không cần lo lắng, chúng ta kỳ thật có thể thông qua điểm đỏ phân bố, đánh giá ra dã thú đại khái loại hình."

Nói, Tần Chấn Quân chỉ hướng một đống điểm đỏ, nói: "Tỉ như nói cái này một đống điểm đỏ, tụ tập tại đất vàng đất khô, điểm đỏ tụ tập lại lượng lớn trùng điệp, khả năng lớn là con kiến.

Lại nhìn cái này điểm đỏ, ở vào đá núi thể phụ cận, mà lại chung quanh không có cái khác động vật, khả năng lớn là ở tại sơn động cỡ lớn dã thú.

Còn có những này, trong rừng rậm, ở giữa cực kì tụ tập, chung quanh lại hiện ra khuếch tán xu thế, khả năng lớn là bầy ong.

Chúng ta chỉ cần dựa theo những này quy luật, liền có thể tìm tới cỡ lớn dã thú."

Tề Nguyên con mắt nhắm lại, đại khái nghe hiểu Tần Chấn Quân ý tứ.

Mặc dù loại phương pháp này có nhất định tệ nạn, nhưng phong hiểm vẫn là tại trong giới hạn chịu đựng.

"Được, vậy chúng ta xuất phát." Tần Chấn Quân giải thích xong tình huống, liền trực tiếp mở miệng nói ra: "Đi trước một cái không di động điểm đỏ."

Tề Nguyên cũng gật đầu đáp ứng, đi đến sân nhỏ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nói: "Tần đại ca đợi chút nữa, ta mang người trợ giúp."

"Giúp đỡ?"

Tần Chấn Quân bước chân dừng lại, hơi nghi hoặc một chút quay đầu nhìn lại, một giây sau, liền thấy một cái cực kì chán ghét thân ảnh.

Một con vặn vẹo mông lớn màu đen ong mật!

Chính là Hắc Hổ ong chúa!

"Tề Nguyên, đây là. . ." Tần Chấn Quân nhìn xem đầu này lớn ong mật, nhịn không được nhớ tới mình thảm trạng, trong nháy mắt xạm mặt lại.

Tề Nguyên một thanh bắt được Hắc Hổ ong chúa, nói: "Liền là lần trước Tần đại ca ngươi cho ta ong chúa, ta dùng một loại đặc thù quyển trục thuần hóa. . ."

Đây là, Tề Nguyên nhìn thấy Tần Chấn Quân cừu thị ánh mắt nhìn chằm chằm Hắc Hổ ong chúa, nhớ tới giữa bọn hắn không thoải mái, Tề Nguyên có chút lúng túng nói: "Tần đại ca, phải không ngươi tại đánh nó một trận? Hiện tại nó sẽ không đánh trả."

Tần Chấn Quân bất đắc dĩ khoát khoát tay: "Được rồi, đã ngươi thu phục nó, vậy sau này liền đều là người một nhà.

Tiểu gia hỏa này vẫn là thật lợi hại, nếu như không có trị liệu dược thủy, thân thể ta đều không nhất định gánh vác được độc tố của nó."

Tề Nguyên cũng là lần đầu tiên nghe Tần Chấn Quân nói lên, không nghĩ tới Hắc Hổ ong chúa thực lực mạnh như vậy.

"Có đầu này ong chúa hỗ trợ, chúng ta hành động hẳn là có thể thuận lợi hơn." Tần Chấn Quân mở miệng, ngược lại hỏi: "Vậy nó bầy ong khôi phục được thế nào? Có thể hình thành quy mô sao?"

Tề Nguyên lắc đầu nói: "Số lượng không coi là nhiều, chỉ có hơn 100 con. Bất quá ta cho hắn bổ sung những chủng loại khác ong mật, số lượng coi như khả quan."

Bây giờ, Hắc Hổ bầy ong số lượng tại hơn 150 chỉ, ong bắp cày bầy số lượng tại 800 tả hữu. Mà một cái tổ ong, dưới tình huống bình thường ong mật số lượng, hẳn là tại 5000 con trở lên.

Có thể nói, trước mắt hai cái này bầy ong, đều ở vào nghiêm trọng suy yếu trạng thái..