Chương 34: Thu hoạch tương đối khá

Chương 34: Thu hoạch tương đối khá

Hai người sau khi chuẩn bị xong, liền tiến vào rừng rậm bắt đầu tìm dã thú, sau lưng còn đi theo hai cái bầy ong, tổng cộng có khoảng 1000 con.

Một đoàn người trùng trùng điệp điệp, tại đất tuyết bên trong chạy về phía một chỗ hang động.

Chỗ này hang động ở vào nơi ẩn núp mặt phía nam 500 mét chỗ, là Tề Nguyên chưa từng thăm dò qua địa phương, tại trên quyển trục biểu hiện là một cái huyệt động, tụ tập năm sáu cái điểm đỏ.

Tần Chấn Quân suy đoán, nơi này hẳn là một chỗ lang huyệt, tụ tập một nhóm nhỏ sói hoang.

"Loại này tiểu quần thể đàn sói, lại sinh sống ở ngoài rừng rậm vây, nói rõ thực lực không mạnh, mà lại rất khó thu hoạch được đầy đủ đồ ăn, thể chất cũng đều yếu nhược."

Tần Chấn Quân một bên mang theo Tề Nguyên tìm tòi hướng cửa hang, vừa mở miệng giải thích nói.

Cũng không lâu lắm, hai người quả nhiên thấy một cái không tính lớn hang động, cửa hang tương đối cạn, có không ít gió tuyết bị thổi vào trong động.

Có thể thấy rõ, tại hang động chỗ sâu, co ro năm thớt co vào sói hoang, hình thể nhìn không lớn, cùng phổ thông chó hoang không xê xích bao nhiêu, thậm chí càng thêm gầy trơ cả xương.

Cơ hội tốt!

Tần Chấn Quân hai mắt tỏa sáng, nói: "Bọn sói này sức chiến đấu rất yếu, lại nhận thời tiết nhân tố ảnh hưởng, chúng ta hẳn là có thể nhẹ nhõm giải quyết."

Theo tiếng nói vừa ra, Tần Chấn Quân từ trên lưng cầm xuống một cây cung, giương cung cài tên, nhắm ngay hang động bên trong đàn sói.

Hưu

Mũi tên xuyên qua lá cây, đột nhiên hướng huyệt động bên trong vọt tới, tại không khí bên trong mang lên một tràng tiếng xé gió.

Chờ mũi tên tới gần hang động lúc, trong đó một đầu sói hoang mới cảnh giác ngồi đứng dậy đến, nhưng đã quá muộn.

"Ngao ô!"

Kích trúng!

Trong đó một con sói bị đánh trúng, máu tươi dâng trào, phát ra thống khổ thê lương tiếng kêu rên, đau đớn cùng suy yếu để nó căn bản bất lực đứng dậy, xụi lơ tại hang động bên trong.

Chung quanh còn lại bốn đầu sói trong nháy mắt tỉnh táo, ráng chống đỡ lên thân thể hư nhược đứng dậy, cảnh giác vẫn nhìn bốn phía.

"Tề Nguyên, bọn chúng so ta tưởng tượng càng thêm suy yếu, cũng đã vài ngày chưa có ăn, chúng ta trực tiếp lên!"

Tần Chấn Quân con mắt tỏa sáng, nhanh chóng mở miệng chào hỏi Tề Nguyên.

Tốt

Tề Nguyên không chút nào hàm hồ trả lời, coi như Tần Chấn Quân không nói, hắn cũng đã trong bóng tối mệnh lệnh Hắc Hổ ong chúa, dẫn đầu bầy ong phóng tới hang động.

Bị thu phục sau bầy ong, phảng phất nhiều một cái ngoại trí đại não, hành động càng thêm linh tính hợp lý.

Tề Nguyên chỉ huy bầy ong, tránh đi sói hoang răng tứ chi các bộ vị, tập trung công kích phần cổ động mạch chủ.

Không chỉ có thể hoàn thành càng đại sát hơn tổn thương, cũng có thể giảm bớt bầy ong bị công kích đến khả năng.

Nhìn thấy bầy ong vây quanh bốn cái sói hoang, Tần Chấn Quân cũng không chút do dự xông ra bụi cỏ, dẫn theo một thanh khảm đao phóng tới tiến đến, tốc độ so bầy ong còn nhanh hơn.

Bị bầy ong dây dưa kéo lại đàn sói không có lực phản kháng chút nào, bị Tần Chấn Quân một đao chặt xuống đầu lâu, trong chốc lát máu tươi dâng trào.

Tề Nguyên âm thầm chấn kinh, hắn mặc dù biết Tần Chấn Quân thực lực rất mạnh, nhưng là không biết rốt cuộc mạnh cỡ nào. Bây giờ tận mắt chứng kiến qua đi, mới có một cái minh xác nhận biết.

Tần Chấn Quân thực lực, khả năng lớn đạt đến tốt đẹp cấp, mà lại cho dù ở tốt đẹp cấp bên trong, còn không tính yếu.

Trải qua những ngày này rèn luyện, cùng tốt đẹp cấp đồ ăn tăng lên, Tề Nguyên cảm thấy mình thực lực đã chạm đến tốt đẹp cấp.

Nếu như gặp phải tốt đẹp cấp dã thú, không nói đánh thắng được, cũng miễn cưỡng có thể qua mấy chiêu, nhưng là so với Tần Chấn Quân còn kém xa.

Vẻn vẹn mấy phút, Tần Chấn Quân liền giải quyết hết năm con sói hoang, tự thân lông tóc không tổn hao gì.

Tần Chấn Quân xóa đi trên đao vết máu, mở miệng cười nói: "Cái này bầy ong quả thật không tệ, có bọn hắn phối hợp săn giết dã thú nhẹ nhõm không ít! Xem ra sau này chúng ta muốn nhiều hợp tác a!"

"Ha ha, chúng ta đã khóa lại minh hữu, về sau khẳng định không thể thiếu hợp tác săn giết dã thú."

Tề Nguyên đàm tiếu lấy từ bụi cỏ đi ra, đi tới hang động bên trong. Tra xét xong năm đầu sói hoang tin tức, trong đó bốn đầu là phổ thông cấp, một đầu là tốt đẹp cấp.

Bất quá kỳ quái sự tình, chỉ rơi xuống 5 cái làm bằng gỗ rương tư nguyên, đại khái là bởi vì tốt đẹp cấp Lang Vương quá yếu, lượng nước quá lớn nguyên nhân.

Thu thập sói hoang thi thể.

Thu hoạch được phổ thông cấp thịt thăn 12 khối. Tốt đẹp cấp thịt thăn 2 khối, cùng răng sói 3 viên.

Có thể nói keo kiệt đến không thể lại keo kiệt.

Tần Chấn Quân lắc đầu cảm thán nói: "Hàn lưu không chỉ có đối với chúng ta ảnh hưởng lớn, đối mê vụ thế giới dã thú ảnh hưởng cũng rất lớn, thậm chí so với chúng ta thảm hại hơn a."

"Không sai, chúng ta tối thiểu còn có nơi ẩn núp, rương tư nguyên, cùng hệ thống chỉ dẫn, nhưng tự nhiên dã thú chỉ có thể dựa vào mình vượt qua."

Nói đến đây, Tề Nguyên nhịn không được cảm thấy may mắn.

Tối thiểu đối với nhân loại mà nói, trước mắt cũng không tính xấu nhất tình huống, vẫn có lưu cơ hội sống sót.

Đem thịt thăn, răng sói, rương tư nguyên thu hồi về sau, Tề Nguyên không khỏi cảm thán: "Hôm nay thời cơ hiếm có a, đại đa số dã thú cũng chịu đủ tuyết lớn tàn phá, ở vào trạng thái hư nhược!

Nếu có cầu sinh người, có can đảm đi ra ngoài săn giết dã thú, nói không chừng sẽ có rất lớn thu hoạch."

Vừa ra cửa liền có như thế thu hoạch, hai người lòng tin tăng nhiều.

Tiếp tục tìm kiếm cái tiếp theo dã thú.

Lần này, Tần Chấn Quân khóa chặt một chỗ rừng trúc, khoảng cách trước mắt hang động một ngàn mét, có mười cái điểm sáng tụ tập.

Tần Chấn Quân đoán chừng, đây cũng là một tổ trúc chuột, hắn đã từng tại hắn nơi ẩn núp phụ cận, săn giết qua một tổ.

Chờ đến đến rừng trúc về sau, quả thật phát hiện mấy chục cái hang chuột, tán loạn phân bố tại trong rừng trúc.

Đối với trốn trúc chuột, hai người sử dụng phương thức đơn giản nhất, hun khói!

Đem tuyệt đại bộ phận cửa hang ngăn chặn, chỉ để lại hai cái lỗ miệng mở ra.

Sau đó, ở trong đó một cái cửa hang dâng lên đống lửa, để khói đặc tiến vào hang động bên trong.

Mà Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân, thì là tại một cái khác cửa hang chờ đợi.

Theo khói đặc không ngừng tiến vào, huyệt động bên trong trúc chuột cảm thấy khó chịu, mắt thấy lục soát trên quyển trục, mấy chục cái điểm đỏ bắt đầu di động.

Tại thử rất nhiều lối đi về sau, rốt cục hướng về duy nhất cửa hang chạy tới.

Nhưng là, cũng chỉ là tự chui đầu vào lưới thôi.

Phàm là ra một con trúc chuột, Tần Chấn Quân vung đao một chặt, trực tiếp một đao mất mạng.

Ngoài ý liệu, trúc chuột không giống sói hoang như kia gầy yếu, ngược lại cả đám đều béo béo mập mập, một bụng chất béo.

Nhìn đến cái này ổ trúc chuột sinh hoạt không sai, qua mùa đông lương thực chứa đựng không ít.

Cuối cùng, hết thảy có 9 con trúc chuột từ cái huyệt động này chạy đến, trở thành vong hồn dưới đao.

Còn có năm con, không biết từ nơi nào chạy ra ngoài, cũng không có từ cái huyệt động này ra, đại khái là còn có không có bị phát hiện cửa hang.

Chạy đi không có cách nào, chỉ có thể như vậy coi như thôi, đem bắt được chín cái trúc chuột thu thập, thu được chín khối thịt thăn cùng chín cái rương tư nguyên.

Lúc này, đã hết thảy thu hoạch được 23 khối thịt sắp xếp,14 cái chất gỗ rương tư nguyên, thu hoạch quả thực lớn dọa người.

Hai người lại đem bùn đất đào mở, đem bọn này trúc chuột kho lúa tìm tới, bên trong có không ít chứa đựng đồ ăn.

Bất quá Tề Nguyên xem xét về sau, phát hiện phần lớn bị gặm ăn qua, mà lại phẩm chất cũng không thế nào, bất quá vừa vặn có thể mang về làm gà rừng đồ ăn.

Săn giết xong hai đợt dã thú, mà thời gian vẻn vẹn qua hơn một giờ.

Cân nhắc đến thời gian sung túc, mà rương tư nguyên thực sự quá nhiều, không tiện tùy thân mang theo.

Thế là hai người trước đem nhóm vật tư này đưa về nơi ẩn núp.

Bổ sung một phen thể lực hai người tiếp lấy lên đường.

Tần Chấn Quân lấy ra dã thú lục soát quyển trục, tìm kiếm thích hợp săn giết đối tượng.

Bởi vì đại bộ phận điểm đỏ, đều là dày đặc lại tán loạn, không phân rõ đến cùng là cái gì dã thú, cho nên chỉ có thể đem đại bộ phận bài trừ.

Tận khả năng tìm sống một mình dã thú, chỉ có cỡ lớn kẻ săn mồi, mới có thể lựa chọn một mình sinh hoạt, mà lại hoàn cảnh ý thức mạnh, chung quanh không có những dã thú khác, lại càng dễ tại trên quyển trục phát hiện.

Lần này, hai người trải qua nghiên cứu thảo luận về sau, lựa chọn 2 ngàn mét khoảng cách một chỗ hang động. Hang động bên trong chỉ có bốn cái điểm đỏ, chung quanh rất lớn phạm vi không có dã thú, rất có thể là cùng loại sói hoang cỡ lớn kẻ săn mồi..