Chương 35: Khuếch trương bầy ong

Chương 35: Khuếch trương bầy ong

Lại xuất phát trước, Tề Nguyên đột nhiên mở miệng đề nghị: "Tần đại ca, chúng ta hướng nơi này quấn một cái đi."

Tề Nguyên ngón tay, chỉ hướng rừng rậm bên trong một chỗ điểm đỏ dày đặc chỗ.

Tần Chấn Quân lập tức minh bạch hắn ý tứ: "Bầy ong sao? Đi, cái này bầy ong nhìn không lớn, cũng liền ba ngàn không đến số lượng, vừa vặn có thể cho ngươi bổ sung bầy ong."

Hơi sửa đổi lộ tuyến về sau, hai người cùng nhau lên đường, hướng phía rừng rậm chỗ sâu đi đến.

Trên đường, Tề Nguyên còn phát hiện một mảnh tốt đẹp cấp vật liệu gỗ, là một mảnh hoa cây, bất quá số lượng rất ít.

Ghi chép lại vị trí về sau, liền tiếp tục đi tới.

Rất mau tới đến rừng rậm chỗ sâu, liền phát hiện vụn vặt lẻ tẻ ong mật, tựa hồ là bởi vì thời tiết nguyên nhân, bầy ong có vẻ hơi tinh thần không phấn chấn.

Nhìn bầy ong kiểu dáng, phải cùng ong bắp cày một cái chủng loại, toàn thân màu vàng đen, cái đầu đều tương đối nhỏ, công kích dục vọng cũng không lớn, chủ yếu dựa vào hút mật mà sống.

Cái này để Tề Nguyên thả lỏng trong lòng.

Nếu là hơn 3000 con Hắc Hổ ong, vậy cũng không cần đánh, mình cái này hơn 1000 số lượng ong bắp cày bầy, còn chưa đủ người ta nhét kẽ răng. Khả năng ngay cả mình, đều phải chịu một trận đánh cho tê người.

Tới gần tổ ong chỗ đại thụ, rốt cục thấy rõ bầy ong cụ thể bộ dáng.

Một cái to lớn tổ ong, treo ở một gốc cao mấy chục mét trên cây, chung quanh dày đặc ong mật chính vây quanh.

Bầy ong số lượng so trước đó hốc cây bầy ong nhiều không ít, nhưng thực lực hẳn là cũng sẽ không quá mạnh.

Vì tận khả năng tiết kiệm thời gian, Tề Nguyên không có ý định để hai nhóm bầy ong sống mái với nhau, mà là trực tiếp phát hỏa.

Không sai, trực tiếp dùng hỏa thiêu!

Tại tổ ong chỗ dưới đại thụ, vây đầy có thể cung cấp thiêu đốt củi lửa, bởi vì vừa tuyết rơi xuống nguyên nhân, tìm củi lửa hao tốn không ít thời gian.

Lần này cũng không phải là đơn giản dùng khói hun, mà là trực tiếp đem trọn cái cây điểm.

Đại hỏa tại rễ cây chỗ điểm đốt, lửa lớn rừng rực tại trên cành cây lan tràn.

Bởi vì vỏ cây tương đối khô cạn dễ cháy, mà bên trong thụ tâm lượng nước khá lớn, thiêu đốt đến tương đối chậm.

Cho nên rất nhanh, hỏa diễm liền thuận thân cây, một đường lan tràn đến trên đại thụ mới.

Tới gần tổ ong ong mật, bởi vì không kịp trốn tránh, không ít đều bị đại hỏa thiêu chết.

Mà Tề Nguyên mục đích làm như vậy rất đơn giản, liền là đem ong chúa bức đi ra.

Cũng không lâu lắm, tổ ong bên trong liền bay ra một cái nắm đấm lớn thân ảnh.

"Liền là nó!"

Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, lập tức phân phó Hắc Hổ ong chúa mang theo mình bầy ong, nhanh chóng hướng về hướng ong bắp cày vương.

Vốn cho là, có thể dễ như trở bàn tay mà đem giải quyết, nhưng chưa từng nghĩ vẫn là xuất hiện ngoài ý muốn.

Bầy ong bên trong, còn có 3 con cùng ong chúa không xê xích bao nhiêu, vẻn vẹn nhỏ một vòng ong bắp cày.

Tề Nguyên đoán chừng, cái này 3 con ong bắp cày khả năng lớn cũng là tốt đẹp cấp thực lực.

Hắc Hổ ong chúa cho dù thực lực cường đại, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, lập tức bị bốn đầu tốt đẹp cấp ong bắp cày cản lại.

Cái này khiến chiến cuộc lập tức lâm vào cháy bỏng.

Tề Nguyên nhướng mày, thầm nghĩ không tốt.

Phe mình bầy ong số lượng chiếm cứ thế yếu, thực lực tổng hợp xa xa yếu tại đối diện, cho nên chỉ có thể dựa vào trảm thủ hành động thủ thắng.

Một khi thời gian bị kéo quá dài, đối với phe mình bầy ong phi thường bất lợi, rất có thể bị đối diện mấy lần bầy ong, chậm rãi từng bước xâm chiếm hầu như không còn.

"Tần đại ca, nhìn đến vẫn là phải ngươi hỗ trợ."

"Tốt, không có vấn đề."

Tần Chấn Quân sảng khoái đáp ứng, lấy ra cung tiễn, giương cung bắn tên.

Phịch một tiếng!

Cung tiễn xạ kích tại một con tốt đẹp cấp ong bắp cày bên trên.

Ong bắp cày vậy mà không có bị trực tiếp xuyên thủng, mà là mà đánh bay xa mấy chục thước, rơi trên mặt đất không động đậy được nữa.

Tần Chấn Quân thì là mặt mũi tràn đầy chấn kinh: Mặc dù chỉ là phổ thông cấp cung tiễn, nhưng trước đó thế nhưng là có thể trực tiếp đem sói hoang bắn thủng, chưa từng nghĩ thế mà bị một con ong mật chặn.

Thật cứng xác ngoài!

"Thật không hổ là tốt đẹp cấp dã thú, cùng phổ thông dã thú chênh lệch cư nhiên như thế lớn!" Tần Chấn Quân kinh thán không thôi.

Mặc dù con kia bị đánh trúng ong bắp cày, khả năng lớn cũng cách cái chết không xa, nhưng nó xác ngoài trình độ cứng cáp, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Lại là hai lần giương cung xạ kích, một lần thành công, một lần thất bại.

Lại một con tốt đẹp cấp ong bắp cày rơi xuống đất.

Bây giờ trên chiến trường, vẻn vẹn còn lại một con tốt đẹp cấp ong bắp cày, cùng ong bắp cày vương.

Hắc Hổ ong chúa áp lực giảm nhiều, đối ong bắp cày vương liền là một trận đánh cho tê người, cũng không lâu lắm liền thành công đem nó hàng phục.

Sau đó hai phe bầy ong chiến đấu, cũng tại ong bắp cày vương bị bắt làm tù binh về sau, bị ép dừng lại.

Giống như lần trước, dùng "Mang ong chúa lấy làm bầy ong" phương thức, ngắn ngủi khống chế được bọn này ong bắp cày.

Muốn chân chính chưởng khống, còn phải đợi trở lại nơi ẩn núp, đem bầy ong để vào thú lan, đem nào đó một con phổ thông cấp ong bắp cày thuần hóa, sau đó bồi dưỡng thành ong chúa mới được.

Cái này chính là một cái tương đối quá trình khá dài.

Bất quá tạm thời tới nói, cái này bầy ong đã bị Tề Nguyên chưởng khống.

Ong bắp cày bầy lần nữa lớn mạnh, số lượng đạt đến hơn 2300, đồng thời còn thêm một cái hai con tốt đẹp cấp ong bắp cày, thực lực tăng mạnh.

Về phần bị đánh rơi hai con ong bắp cày. . .

Tề Nguyên lo lắng ong bắp cày thực lực quá mạnh, lại nhiều ra hai con tốt đẹp cấp ong bắp cày, rất có thể sẽ khống chế không nổi. Cho nên trực tiếp đánh giết.

Nhưng là không rơi xuống rương tư nguyên.

Trên mặt đất tử thương phổ thông cấp ong mật, toàn bộ xử lý xong về sau, chỉ thu hoạch được hai cái phổ thông rương tư nguyên.

Tề Nguyên nhìn xem mở rộng bầy ong, cùng trên mặt đất rương tư nguyên, miệng đã liệt đến sau gáy.

"Tần đại ca, thật không nghĩ tới a! Săn giết dã thú thế mà thu hoạch lớn như vậy!"

"Kỳ thật cũng không phải, chỉ là vừa tốt ngươi nơi này cỡ nhỏ dã thú tương đối nhiều, mà thực lực chúng ta cũng tương đối mạnh.

Đối với phổ thông cầu sinh người tới nói, không có dã thú lục soát quyển trục, không có bầy ong, tự thân cá thể thực lực cũng không mạnh, đừng nói săn giết dã thú, thậm chí cũng không dám tại dã ngoại đi loạn.

Chúng ta gặp phải kia năm thớt gầy sói, coi như lại suy yếu, cũng không phải một người bình thường có thể đối phó."

Tần Chấn Quân trịnh trọng giải thích, đi săn cần đầy đủ cẩn thận  bất kỳ cái gì khinh thị ý nghĩ đều là trí mạng thà.

Tựa như chính Tần Chấn Quân, cũng đụng phải bị Hắc Hổ bầy ong tập kích sự tình, nếu như không phải Tề Nguyên có trị liệu dược thủy, có thể trị liệu vết thương, phòng ngừa độc tố lan tràn toàn thân. Hắn rất có thể liền nhịn không quá một cửa ải kia.

Tề Nguyên cũng công nhận nhẹ gật đầu.

Hôm nay có thể trong rừng rậm hoành hành bá đạo, kia là tập hợp hai người lực lượng.

Vẫn là phát triển cực tốt hai người!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên thu liễm ý cười, khôi phục cẩn thận nỗi lòng, tiếp tục tiến lên.

Sau hai mươi phút, hai người tới một chỗ mấy chục mét Cao Nham bích, trên vách đá che kín màu xanh biếc cây mây.

Nhìn chăm chú xem xét, mới có thể mơ hồ cảm thấy, cây mây phía sau có một cái huyệt động.

Hai người không có tùy tiện tới gần, mà là giấu ở phụ cận xem xét.

Tần Chấn Quân dò xét lấy phụ cận hoàn cảnh, thuần thục tìm tới đến một cái đầm nước trước.

Đẩy ra trên đất tuyết đọng, trên bùn đất xuất hiện mấy cái dấu chân.

"Là lợn rừng!"

Tần Chấn Quân cùng Tề Nguyên đồng thời nhận ra, trong lòng đều là nhịn không được khẩn trương.

Hai người nhìn nhau, yên lặng rời khỏi sơn động khu vực phụ cận, về tới nơi tương đối an toàn.

Tần Chấn Quân sắc mặt nặng nề, nói: "Xem ra là lợn rừng hang động, lợn rừng bình thường là thích ở tại hang động, hoặc là bờ sông. Ban ngày đi ngủ, ban đêm kiếm ăn, hiện tại vẫn còn ngủ cảm giác, chúng ta không cần quá lo lắng.

Bất quá chúng ta vẫn là phải thương lượng một chút, đến cùng muốn hay không ra tay.

Ngươi cũng nhìn thấy kia sắp xếp dấu chân, so bình thường lợn rừng lớn hơn nhiều, nói rõ nơi này lợn rừng phi thường lớn, thực lực cũng rất mạnh."

Tề Nguyên nhíu mày trầm tư, hỏi: "Tần đại ca, căn cứ kinh nghiệm của ngươi, lợn rừng thực lực cụ thể như thế nào?"

"Nếu như là trưởng thành lợn rừng đực lời nói, hẳn là. . . Đỉnh cấp tốt đẹp cấp thực lực đi. Ta thực lực trước mắt, tại tốt đẹp cấp bên trong, đại khái có thể xếp tới trung thượng."

Tần Chấn Quân suy nghĩ một phen, nghiêm túc nói.

Tề Nguyên bắt đầu lo lắng, nói cách khác, một đối một đơn đấu lời nói, Tần đại ca khả năng rất lớn đều không phải một đầu lợn rừng đối thủ.

Huống chi nơi này còn có bốn đầu!.