Chương 36: Lợn rừng

Chương 36: Lợn rừng

Đột nhiên, Tề Nguyên mở miệng hỏi: "Tần đại ca, trong này có bốn đầu lợn rừng, cũng không tất cả đều là trưởng thành heo đực a?"

"Xác thực, nếu như không sai, hẳn là một đực một cái, tăng thêm hai đầu tiểu trư."

Tần Chấn Quân trả lời, sau đó dò hỏi: "Tề Nguyên, ngươi dự định động thủ?"

Tề Nguyên suy tư hồi lâu, mở miệng hỏi: "Tần đại ca, ngươi cảm thấy chúng ta ra tay có phần thắng sao?"

"Nếu như tăng thêm bầy ong, vẫn còn có cơ hội, bất quá tử thương sẽ rất lớn."

"Bầy ong có thể khôi phục, đây không phải vấn đề. Vấn đề là, săn giết lợn rừng nỗ lực những này giá phải trả, đến cùng có đáng giá hay không!"

Tề Nguyên ánh mắt kiên định, nói tiếp: "Hai đầu trưởng thành lợn rừng, có thể cung cấp thịt thăn tuyệt đối vượt quá tưởng tượng, là rất lớn một bút tài phú.

Về phần hai đầu tiểu trư, có thể mang về nơi ẩn núp nuôi dưỡng, nếu như là một đực một cái, giá trị sẽ càng thêm lớn!

Nếu như giá phải trả vẻn vẹn hao tổn bộ phận bầy ong, ta cảm thấy hoàn toàn đáng giá."

Tần Chấn Quân ánh mắt khẽ nhúc nhích, hiển nhiên có vẻ xiêu lòng, mở miệng nói bổ sung: "Không chỉ có như thế, đỉnh cấp tốt đẹp cấp dã thú rơi xuống rương tư nguyên, khẳng định cũng phi thường chất lượng tốt.

Ngươi săn giết dã thú tương đối ít, khả năng không rõ. Mặc dù đồng dạng đều là tốt đẹp cấp rương tư nguyên, nhưng là phẩm chất cũng là có hơi chênh lệch.

Theo ta quan sát, thực lực càng mạnh dã thú, rơi xuống rương tư nguyên bên trong, lại càng dễ mở ra chất lượng tốt đạo cụ.

Tay ta bên trong dã thú lục soát quyển trục, liền là sớm nhất thời điểm, săn giết một đầu tốt đẹp cấp dã thú rơi xuống rương tư nguyên mở ra."

Cực kỳ hiển nhiên, nếu có thời cơ lời nói, Tần Chấn Quân cũng càng thêm có khuynh hướng, săn giết cái này hai đầu lợn rừng.

Bất quá bằng vào mượn hắn thực lực, là xa xa không đủ.

Mặc dù hắn rất chán ghét Hắc Hổ ong chúa, nhưng cũng không thể không thừa nhận, bầy ong thực lực mạnh phi thường, đặc biệt là Hắc Hổ nọc ong làm, cho dù là cường đại tốt đẹp cấp dã thú, cũng muốn cẩn thận ứng đối.

"Tề Nguyên lão đệ, ta chỗ này không có vấn đề, bất quá cần ngươi trước dùng bầy ong tiêu hao, vậy đại khái tỉ lệ sẽ để cho bầy ong hao tổn."

Tần Chấn Quân đem vấn đề, ném về cho Tề Nguyên.

Tề Nguyên hơi suy nghĩ một chút: "Bầy ong không có còn có thể bổ sung lại, chỉ cần Hắc Hổ ong chúa bất tử là được.

Cuộc mua bán này giá trị, làm đi!"

Hai người làm ra quyết định, bắt đầu bố trí kế hoạch săn giết lợn rừng.

Nói là kế hoạch, kỳ thật cũng vô cùng đơn giản.

Liền là để bầy ong đi đầu tiến công, tiêu hao lợn rừng trạng thái.

Ong bắp cày thông qua đuôi gai, có thể đối lợn rừng vỏ ngoài hình thành lượng lớn ngoại thương. Lại từ Hắc Hổ ong ra tay, mở rộng vết thương, đồng thời rót vào lượng lớn nọc độc.

Thông qua ngoại thương cùng độc tố, trên phạm vi lớn tiêu hao lợn rừng trạng thái.

Cuối cùng lại từ Tần Chấn Quân ra tay, giải quyết hư nhược lợn rừng.

Trong quá trình này, trọng yếu nhất liền là Hắc Hổ nọc ong!

Đặc biệt là Hắc Hổ ong chúa!

Bởi vì phổ thông cấp ong bắp cày, rất khó đối da lông dày đặc lợn rừng, tạo thành hữu hiệu sát thương.

Cái này khiến Tề Nguyên lâm vào trầm tư.

Độc tố. . . Độc tố. . .

Tần Chấn Quân gặp Tề Nguyên không nói lời nào, hỏi: "Tề Nguyên, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Tề Nguyên thở dài một hơi, nói: "Nếu như chúng ta có thể có cường đại độc dược, hẳn là có thể càng đơn giản hoàn thành kế hoạch, đáng tiếc không có độc dược."

"Độc dược? Ngươi là thế nào nghĩ? Hạ độc sao?"

Tần Chấn Quân có chút kỳ quái mà hỏi thăm.

"Không, ta ý nghĩ là, ong bắp cày mặc dù không có độc, nhưng là chúng ta có thể để bọn chúng đuôi gai, dính vào độc dược, sau đó tự sát thức công kích lợn rừng, khiến cho lại càng dễ trúng độc!" Tề Nguyên giải thích nói.

Bất quá vấn đề lớn nhất ở chỗ, hắn cũng không có độc dược.

"Độc dược? !" Tần Chấn Quân đột nhiên hai mắt tỏa sáng, trong mắt có vẻ mừng rỡ hiển hiện.

"Đáng tiếc, ta không có có độc vật." Tề Nguyên thở dài.

"Ai nói, ngươi không có, không có nghĩa là ta không a! Ha ha ha! Ngươi ý tưởng này cũng thực không tồi."

Tần Chấn Quân một bàn tay, chợt đập vào Tề Nguyên trên bờ vai, phát sinh vừa cười vừa nói!

Tần Chấn Quân nhìn xuống thời gian, nói: "Thời gian còn kịp, chúng ta chạy trở về một chuyến, để Tiểu Đồng đem đồ vật giao dịch tới."

Tề Nguyên « mê vụ cầu sinh sổ tay » còn lưu tại nơi ẩn núp, cho nên hai người cấp tốc trở về nơi ẩn núp.

Thông qua tư nhân giao dịch, rất nhanh liên hệ với một mình ở nhà Tiểu Đồng, để hắn đem vật phẩm giao dịch tới.

Là một cái màu xanh sẫm túi độc.

Tần Chấn Quân giải thích nói: "Đây là trước đó đụng phải một con rắn độc, tốt đẹp cấp thực lực, chỉ có to bằng ngón tay, nhưng là độc tính mạnh đáng sợ.

Tận mắt nhìn thấy, nó đem một đầu tốt đẹp cấp cự lang, vài phút độc choáng!"

Tề Nguyên lộ ra chấn kinh thần sắc, bất quá nghĩ lại lại hỏi: "Độc tính mạnh như vậy, sẽ không ảnh hưởng thịt heo rừng a?"

"Không có việc gì, đây là tê liệt tính độc dược, cùng loại thuốc tê."

Tề Nguyên nghe nói như thế, cũng nhẹ gật đầu, công nhận phương pháp này.

Bây giờ vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

Trở lại lợn rừng bên ngoài sơn động, hai người bắt đầu chuẩn bị.

Từ bầy ong bên trong lấy ra 1000 con ong bắp cày, phân biệt để hắn đuôi gai nhiễm phải nọc độc.

Nhiễm nọc độc ong bắp cày, kỳ thật liền là đội cảm tử, coi như không tiến công lợn rừng, qua không được bao lâu cũng sẽ bị độc rắn hạ độc chết.

Cho nên tốc độ tấn công nhất định phải nhanh.

Bởi vì thời gian không đủ, không kịp tất cả ong bắp cày, đều trong cùng một lúc nhiễm độc rắn.

Cho nên, Tề Nguyên chỉ có thể chia nhiều phê, mỗi một trăm con ong bắp cày là một nhóm, nhiễm phải độc rắn sau liền lập tức bắt đầu tiến công, một nhóm tiếp lấy một nhóm tập kích.

Theo mệnh lệnh hạ đạt, không có trí thông minh phổ thông cấp ong bắp cày, điên cuồng mà tràn vào sơn động.

Rất nhanh, huyệt động bên trong truyền ra tiếng gầm gừ phẫn nộ, giống như đất rung núi chuyển, chấn động đến mảnh đá bay loạn.

Nhưng là rất nhanh, thanh âm liền dần dần ngừng lại.

Hiển nhiên không phải lợn rừng chết rồi, mà là nhóm đầu tiên ong bắp cày đã bỏ mình.

Nhưng nhóm thứ hai ong bắp cày đã tập kết hoàn tất, lần nữa nhanh chóng xông vào.

Ngay sau đó là nhóm thứ ba, thứ tư kỳ, nhóm thứ năm. . .

Không ngoài sở liệu, phổ thông cấp ong bắp cày đuôi gai, rất khó đâm vào lợn rừng dày đặc da lông.

Cho nên sớm nhất mấy đám ong bắp cày, cũng không có tạo thành nhiều ít tổn thương, liền chết thảm tại chỗ.

Nhưng là nhưng thứ năm, nhóm thứ sáu thời điểm, lợn rừng liền bắt đầu nhận tính thực chất tổn thương.

Cũng không lâu lắm, lợn rừng liền từ hang động chạy vừa ra.

Quả thật là một đực một cái hai đầu lợn rừng, sau lưng còn có hai đầu heo rừng nhỏ.

Tại tiến công trước, Tề Nguyên liền đã hạ đạt quá mệnh làm —— công kích lớn nhất con kia!

Cũng chính là trưởng thành lợn rừng đực!

Lúc này, lợn rừng đực cực kỳ hiển nhiên đã thụ thương, độc tố bắt đầu dần dần tiến vào thân thể.

Nó có thể cảm nhận được, phía sau lưng của mình, bắt đầu đau đớn kịch liệt, cùng mãnh liệt chết lặng cảm giác.

Hai loại mâu thuẫn cảm giác, lẫn nhau đan vào một chỗ, để nó dị thường bất an, cấp tốc tiến vào nổi giận trạng thái.

Nhìn xem thân cao hai mét cự hình lợn rừng, Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

Cái này nếu là chính diện đối đầu đầu này cự vật, hai người nhiều mười đầu mệnh đều không đủ đánh, chắc chắn sẽ trở thành lợn rừng qua mùa đông mỡ.

"Quá mạnh, còn tốt ngươi nghĩ ra dùng độc phương pháp này, không phải chúng ta tuyệt không có khả năng giải quyết đầu này cự thú!"

Tần Chấn Quân mắt lộ ra chấn kinh, trong lòng dâng lên may mắn, còn tốt mình không có tùy tiện ra tay, không phải sinh tử khó liệu a!

Mới đầu hắn coi là, mình còn có thể có lực đánh một trận!

Thẳng đến nhìn thấy lợn rừng hình thể lúc, hắn mới hiểu được đánh giá cao thực lực mình.

Lợn rừng nổi giận va chạm, đem bầy ong đánh rơi trên mặt đất, điên cuồng chà đạp mặt đất.

Nhưng bầy ong hành động, nhận Tề Nguyên dẫn đạo, cũng không phải là hoàn toàn vô não, ngược lại dị thường có thứ tự.

Cơ hồ tám mươi phần trăm ong bắp cày, đều vây tụ tại dã heo hậu kình bộ vị.

Nơi này là lợn rừng công kích điểm mù, cũng không thể hữu hiệu công kích cùng đụng vào, cho nên cũng vô pháp thanh lý nơi đây bầy ong.

Chỉ có thể thông qua va chạm vách đá cùng cây cối, hết sức đem trước người ong mật chấn xuống tới.

Nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ!.