Chương 37: Đại lượng lợn rừng thịt

Chương 37: Đại lượng lợn rừng thịt

Cũng không lâu lắm, lợn rừng đực phần gáy, liền đã máu me đầm đìa, màu đỏ thắm máu tươi chảy xuôi xuống tới, nhỏ xuống tại tuyết trắng bên trên.

Đến lúc này, ong bắp cày công kích hữu hiệu, đuôi gai có thể đâm xuyên huyết nhục, độc rắn rất dễ dàng tiến vào huyết dịch.

Tề Nguyên kế hoạch, cũng coi như thành công hơn phân nửa.

Theo độc rắn tiến vào, thuận huyết dịch lan tràn đến lợn rừng toàn thân, nọc độc hiệu quả bắt đầu bày ra.

Lợn rừng tại giãy dụa quá trình bên trong, đã có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình thân thể, bắt đầu trở nên càng ngày càng không nhận khống, toàn thân bắt đầu xuất hiện chết lặng cảm giác.

Nó ra sức va chạm vách đá, ý đồ để thân thể khôi phục lại, nhưng lại không hề có tác dụng, thậm chí còn trong lúc lơ đãng làm lớn ra vết thương, làm vết thương tình huống càng thêm nghiêm trọng.

Một bên mẫu lợn rừng, mới đầu chỉ là kỳ quái quan sát, đợi cho phát hiện dị thường, cũng phát ra nặng nề tiếng rên rỉ, nhưng lại không biết nên giúp thế nào bận bịu.

Độc rắn hiệu quả, so tưởng tượng bên trong còn muốn hữu hiệu. Vẻn vẹn qua mười mấy phút, lợn rừng đực liền dựa vào tại vách đá bên cạnh, thở mạnh lấy khí thô, cơ hồ không động đậy nữa.

Tề Nguyên trên mặt xuất hiện vui mừng: "Thành công!"

Sau đó, liền là lợi dụng giống nhau phương pháp, đối phó còn lại đầu kia mẫu lợn rừng.

Còn lại độc rắn không nhiều lắm, chỉ đủ 600 con ong bắp cày nhiễm nọc độc.

Nhưng trải qua 600 con ong bắp cày công kích về sau, mẫu lợn rừng cũng cơ hồ đã mất đi năng lực chiến đấu.

Nhìn thấy hai đầu cự thú thân thụ độc rắn, thể lực hao hết, ngã trên mặt đất bất tỉnh nhân sự, Tề Nguyên hai người mới cẩn thận đi ra.

Từ Tần Chấn Quân tự mình ra tay, đưa cái này hai đầu cường đại cự thú đoạn đường.

Vì để tránh cho độc rắn xâm nhập huyết nhục, dẫn đến thịt heo không thể dùng ăn, cho nên hai người lập tức động thủ, bắt đầu tại chỗ phân giải thi thể.

May mắn là, độc rắn cũng không có ảnh hưởng đến thịt thăn thu thập.

Hai đầu to lớn cự thú, hết thảy thu thập được 38 khối tốt đẹp cấp thịt thăn,6 phần huyết nhục tinh hoa,8 căn heo lớn xương,15 cân mỡ heo, cùng hai cái thanh đồng rương tư nguyên.

Thu hoạch cực kì phong phú!

Tề Nguyên đoán chừng, nếu không phải đại bộ phận thịt thăn, bị ngưng kết thành huyết nhục tinh hoa. Không phải tối thiểu có trên trăm khối tốt đẹp cấp thịt thăn!

Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác!

Đồng thời, kia hai đầu heo rừng nhỏ, cũng bị hai người chói trặt lại, trở thành thu hoạch một bộ phận.

Cái này, có thể nhìn thấy lợn rừng tin tức.

【  tên: Thiết Bối Sơn Trư (tốt đẹp cấp)

Giới thiệu: Cường đại núi rừng loài săn mồi, có được có cứng rắn dày đặc lưng sắt, hình thể to lớn, thực lực cường hãn. 】

Phi thường cường đại tốt đẹp cấp lợn rừng, nếu như không phải lượng lớn bầy ong tự sát thức tập kích, bằng vào Tần Chấn Quân tuyệt không có khả năng là bọn hắn đối thủ.

Tần Chấn Quân cũng không nhịn được cảm thán: "Nơi này dã thú, đã hoàn toàn mạnh hơn trên Địa Cầu sinh vật, nhưng mà này còn vẻn vẹn tốt đẹp cấp dã thú. . ."

Tề Nguyên cũng cười khổ trả lời: "Đúng vậy a, tại đây cái đáng chết mê vụ thế giới, vẻn vẹn muốn ăn no bụng mặc ấm, vẻn vẹn muốn sống sót, liền đã rất khó."

Vừa nói chuyện, hai người một bên tìm đến sợi đằng, đem hai đầu tiểu Thiết Bối Sơn Trư trói lại.

Cái này hai đầu núi nhỏ heo, vẫn chỉ là phổ thông cấp dã thú, cái đầu chỉ có 30 centimet cao, thể trọng không cao hơn 20 cân.

Tại tay của hai người bên trong, hoàn toàn không bay ra khỏi bọt nước.

Xử lý tốt hai đầu núi nhỏ heo, Tần Chấn Quân đứng dậy nhìn về phía sơn động, chính là một nhà bốn heo sào huyệt.

Mở miệng nói ra: "Đi, chúng ta vào xem, không biết bọn hắn có hay không chứa đựng đồ ăn."

Hai người cất bước đi vào, hang động không tính sâu, tia sáng có thể chiếu vào, vừa vặn có thể thấy rõ tình huống bên trong.

Đập vào mi mắt, là một đoàn khô ráo khô héo rơm rạ, hẳn là một nhà bốn miệng chỗ ngủ, còn giữ dư ôn.

Tại hang động cuối cùng, cũng không có phát hiện chứa đựng qua mùa đông đồ ăn, ngược lại nhìn thấy một đống tàn tạ đao kiếm hài cốt.

Tề Nguyên mắt lộ ra kinh hãi, bước nhanh đi ra phía trước xem xét, trong lòng cực kì chấn kinh: Nơi này tại sao có thể có đao kiếm? Phụ cận chẳng lẽ còn có cái khác cầu sinh người?

Đủ loại nghi hoặc ở trong lòng ấp ủ, mang đến nồng đậm bất an.

Tần Chấn Quân cũng vặn chặt lông mày, ngồi xổm xuống xem xét. Tỉ mỉ kiểm tra một phen về sau, nghi ngờ nói: "Những này đao kiếm. . . Không bình thường."

"Không bình thường?"

Tề Nguyên cũng lộ ra nghi ngờ thần sắc, rất nhanh cũng phát hiện vấn đề trong đó.

Đầu tiên, những này đao cụ chế tác, cũng không tính là tinh lương, ngược lại dị thường thô ráp, chất liệu bên trong ẩn chứa lượng lớn tạp chất.

Điều này nói rõ, những này đao cụ cũng không phải là hệ thống xuất phẩm.

Hệ thống đạo cụ, chế tác đều phi thường tinh xảo, mà lại phẩm chất vô cùng tốt, tuyệt sẽ không xuất hiện loại này làm ẩu mặt hàng.

Tiếp theo, những này đao kiếm hài cốt, đã nghiêm trọng rỉ sét mục nát, lưu lại nồng đậm thời gian vết tích.

Cho nên, đây không phải gần vài ngày lưu lại.

Đây là một nhóm, từ cực kỳ lâu lấy trước, lưu giữ lại vũ khí.

Dạng này phát hiện, để Tề Nguyên thở dài một hơi, nhưng mới nghi vấn theo nhau mà đến.

Những vũ khí này, đến cùng là từ đâu mà đến.

Chẳng lẽ mê vụ thế giới bên trong, ngoại trừ địa cầu nhân loại bên ngoài, vẫn tồn tại cái khác nguyên tác cư dân?

Lại hoặc là, tại mấy trăm hơn ngàn trước mặt, có một chi cùng địa cầu nhân loại đồng dạng văn minh, bị loại này vĩ lực chuyển dời đến nơi này?

Đây hết thảy hết thảy, đều không được mà biết!

Tề Nguyên tự an ủi mình, còn tốt đây không phải kém nhất phát hiện.

Rốt cuộc nhóm này vũ khí năm tháng, tuyệt đối vượt qua trên trăm năm, coi như lấy trước nơi này có người, đó cũng là chuyện từ mấy trăm năm trước, không cần đến mình lo lắng.

Trước mắt đến xem, nơi ẩn núp chung quanh, chỉ có chính mình hành động vết tích.

Cũng chưa từng có cầu sinh người, tại mê vụ thế giới phát hiện những người khác.

Tạm thời buông xuống tàn tạ vũ khí sự tình, hai người tiếp tục vơ vét hang động, phát hiện cũng không có có ý nghĩa đồ vật

Thế là hai người trở về bên ngoài hang động, đem thu hoạch lần này, hết thảy đóng gói bắt đầu.

Bốn giờ ban ngày thời gian, đã qua hơn phân nửa.

Trên trời mặt trời, lại bị nồng hậu dày đặc tầng mây che kín, ánh mắt lại trở nên âm u xuống tới.

"Tề Nguyên, chúng ta mau trở về đi, nhìn thời tiết này, hẳn là lại muốn tuyết rơi!" Tần Chấn Quân nghiêm túc nhìn lên bầu trời, thanh âm trầm trọng nói.

"Tốt, hôm nay thu hoạch đã đầy đủ, mau trở về đi, Tiểu Đồng còn đang chờ ngươi trở về đâu."

Con đường quay về, hao tốn gần nửa giờ, bởi vì thịt thăn thực sự quá nặng, vận chuyển bắt đầu rất là phiền phức.

Xác thực, thịt thăn ở giữa cũng là có chênh lệch.

Nhóm này Thiết Bối Sơn Trư thịt heo sắp xếp, cái đầu so trúc chuột thỏ rừng thịt thăn, trọng lượng lớn không chỉ một lần.

Mà lại nồng đậm thịt heo hương, cũng không phải bình thường dã thú chất thịt, có thể đánh đồng.

Trở lại nơi ẩn núp thời điểm, hai người đã mệt mỏi ngồi phịch ở địa.

Nhưng trên thân thể mỏi mệt, xa xa không cách nào tất qua nội tâm thỏa mãn cùng vui sướng.

Loại này mỏi mệt, Tề Nguyên biểu thị tình nguyện lại đến mười lần đều nguyện ý.

Chờ tất cả thịt thăn, vật liệu, rương tư nguyên, tất cả đều bày ở trong viện, hai người mới yên lòng.

Tần Chấn Quân thể lực mạnh rất nhiều, nhưng vẫn là thở hổn hển nói: "Tề Nguyên, vừa tới thời điểm còn không có phát hiện, không nghĩ tới ngươi nơi ẩn núp phát triển được tốt như vậy!

Tầng hầm, gấp hai lớn nhỏ sân nhỏ, thú lan, vườn rau, thế mà còn có lớn như vậy một cái hồ nước. . . Ta xem một chút, trong này thế mà còn có cá? !"

Khôi phục một chút thể lực Tần Chấn Quân, bắt đầu ở Tề Nguyên nơi ẩn núp tham quan bắt đầu.

Xa so với cái khác nơi ẩn núp càng lớn diện tích, cùng cực kì phong phú công trình, nhìn hắn khiếp sợ không thôi.

"Chậc chậc chậc, đây là loại lúa nước? Nơi này thế mà còn có lúa mì? !"

"Ách, đây là đông mạch. . . Còn có ngươi đừng nhúc nhích kia lúa nước, ưu tú cấp, tinh quý đâu!" Tề Nguyên đau lòng nhắc nhở.

Tần Chấn Quân giật mình, chợt thu tay lại: Cái đồ chơi này thế mà còn là ưu tú cấp?

"Thông suốt, nơi này còn có một con gà rừng. . . Hai cái này tổ ong bên trong, còn có không ít mật ong a? !"

"Còn có cái này hồ nước, một hai ba bốn năm. . . Mười đầu cá! Còn có loại này lá sen, là ngươi hôm qua mời ta ăn cái chủng loại kia Thanh Nguyệt tảo a? Chậc chậc, thế mà tất cả đều là tốt đẹp cấp!"

"A, đây cũng là cái gì, làm sao còn có một mảng lớn bụi gai? Là ngươi chuyên môn loại?".