Chương 38: Phân phối thu hoạch

Chương 38: Phân phối thu hoạch

Tần Chấn Quân trong sân, kinh ngạc bốn phía quan sát, thấy được nhiều loại để hắn cực kì sợ hãi than vật phẩm.

Cho tới nay, hắn đều cảm thấy mình phát triển rất nhanh.

Bởi vì bằng vào thực lực cường đại, hắn có thể săn giết dã thú, lấy được rương tư nguyên, cũng vượt xa cái khác cầu sinh người.

Đối với Tề Nguyên, cái này đã cứu nữ nhi của mình mệnh thanh niên, hắn cho tới nay ý nghĩ, cũng là dìu dắt trợ giúp.

Lần này đưa ra tới, hỗ trợ thanh lý nơi ẩn núp phụ cận dã thú, cũng là ra ngoài hữu nghị quan tâm.

Hắn thấy, Tề Nguyên mỗi ngày đốn cây, phát triển tốc độ có thể có bao nhanh? Chứa đựng đồ ăn có thể có bao nhiêu?

Cho nên, hắn cố ý tốn hao giá tiền rất lớn, mua được minh hữu quyển trục, chính là vì cho Tề Nguyên cung cấp trợ giúp.

Một là thanh lý nguy hiểm dã thú, hai là trợ giúp Tề Nguyên dự trữ đồ ăn.

Nhưng là tới về sau, hắn phát hiện giống như sai.

Tề Nguyên phát triển tốc độ, giống như hoàn toàn không thể so với mình kém, thậm chí một số phương diện, so với mình còn tốt hơn.

Ai có thể nghĩ tới, Tề Nguyên mặc dù thực lực không mạnh, nhưng là vận khí tốt!

Một đường đến nay phát triển, đều thuận lợi đến kỳ lạ, rương tư nguyên đều không từng đứt đoạn.

Nhìn xem Tần Chấn Quân chưa thấy qua việc đời dáng vẻ, Tề Nguyên bất đắc dĩ cười nói: "Tần đại ca, trời sắp tối rồi, chúng ta tranh thủ thời gian chia của đi."

"A a a, đúng, chia của!" Tần Chấn Quân vỗ đầu một cái, lúc này mới nhớ tới chính sự.

Nguyên bản hắn là dự định, nếu như lấy được đồ ăn không nhiều lời nói, liền toàn lưu cho Tề Nguyên.

Bất quá bây giờ nhìn đến, tựa hồ hoàn toàn không có cần phải.

Đem hôm nay tất cả thu hoạch, toàn bộ sửa sang lại.

Đầu tiên, liền là trọng yếu nhất đồ ăn.

Phổ thông cấp thịt thăn, tổng cộng có 21 khối.

Tốt đẹp cấp thịt thăn, tổng cộng có 40 khối, trong đó hai khối nhỏ bé, là từ sói hoang trên thân thu thập.

Ngoại trừ một chút, còn có hai đầu lợn rừng trên thân, thu thập được 6 phần huyết nhục tinh hoa,8 căn heo lớn xương,15 cân mỡ heo,3 cái răng sói, cùng hai đầu núi nhỏ heo.

Thương lượng qua về sau, hai người chia năm năm sổ sách.

Tề Nguyên thu hoạch được 11 khối phổ thông cấp thịt thăn,20 khối tốt đẹp cấp thịt thăn, 3 phần huyết nhục tinh hoa,4 căn heo lớn xương,8 cân mỡ heo, hai cái cái răng sói, một con lợn rừng.

Tất cả số lượng là số lẻ đồ ăn, Tần Chấn Quân đều hào phóng được nhiều tặng cho Tề Nguyên một phần.

Trong đó huyết nhục tinh hoa, trực tiếp tại chỗ chế tác thành trị liệu dược thủy, một người điểm ba bình.

Phân phối xong đồ ăn, còn lại đều là rương tư nguyên.

14 cái làm bằng gỗ rương tư nguyên,2 cái thanh đồng rương tư nguyên, vừa vặn có thể hai hai chia đều.

Ngay tại hai người phân phối thu hoạch, đắm chìm trong trong vui sướng thời điểm.

Ban ngày thời gian kết thúc.

Cơ hồ là trong nháy mắt, bầu trời bên trong còn sót lại ánh sáng, bị trong nháy mắt thôn phệ hầu như không còn, nặng nề tầng mây như là cự sơn đè xuống, bao phủ lại toàn bộ mê vụ thế giới bầu trời.

Không chỉ là nơi này, tất cả cầu sinh người, đều tại thời khắc này lâm vào hắc ám bên trong.

Trừ bỏ trong phòng yếu ớt sáng ngời, ngoài phòng đen đến đáng sợ, không nhìn thấy bất luận cái gì sáng ngời cùng cảnh vật.

Không khí phảng phất ngưng kết, rét lạnh khí tức ôm vào xoang mũi, tỉ như làn da, kịp thời mặc nặng nề quần áo, cũng giống như rơi vào hầm băng.

Tề Nguyên nhịn không được sợ run cả người, nhìn về phía ngoài cửa sổ trong ánh mắt, ẩn ẩn lộ ra bất an.

Tần Chấn Quân cũng nhíu mày, mở miệng nói: "Ta phải nhanh đi về, Tiểu Đồng ở nhà một mình bên trong ta không yên lòng."

Mang lên thu hoạch vật tư, Tần Chấn Quân thân ảnh, tại trong truyền tống trận biến mất.

Đây là, Tề Nguyên cũng bắt đầu hàn lưu trước cuối cùng chuẩn bị.

Trong sân nuôi dưỡng động vật, bầy ong đã tránh về tổ ong bên trong, gà rừng cũng trốn ở ổ gà.

Có tường vây yểm hộ, trong viện gió tuyết, tương đối bên ngoài nhỏ rất nhiều.

Ong mật tổ ong kháng hàn năng lực khá mạnh, hẳn là có thể miễn cưỡng tại nhiệt độ thấp dưới sinh tồn, nhưng là vẫn như cũ cực kỳ khó khăn.

Cho nên, Tề Nguyên dùng vật liệu gỗ, là bầy ong chế tác một cái chắn gió tường vây, đem toàn bộ tổ ong vây lại, giảm bớt gió tuyết ảnh hưởng.

Gà rừng ổ gà bên trong, bản thân liền có cách nhiệt bông vải, giữ ấm hiệu quả cũng không tệ, lại nhét một chút cỏ khô đi vào là được.

Duy nhất còn lại, liền là núi nhỏ heo.

Đầu này không có bị thuần hóa tiểu trư, tính nguy hiểm vẫn là không nhỏ.

Cho nên, Tề Nguyên đem nó an trí dưới mặt đất phòng bên trong, phòng ngừa nó giày vò cái khác động vật.

Ao nước cá trích, bởi vì có Thanh Nguyệt tảo bảo hộ, nhiệt độ nước vậy mà thần kỳ giống như duy trì tại 0℃ vừa vặn cam đoan ao nước không kết băng.

Thủ hộ bụi gai kháng hàn năng lực, cho tới nay đều là rất mạnh, có mình một bộ chịu rét phương pháp, cũng không cần Tề Nguyên quá lo lắng.

Xử lý tốt trồng trọt nghiệp cùng nuôi dưỡng nghiệp, Tề Nguyên tâm cũng buông xuống hơn phân nửa, lúc này gió tuyết đã càng lúc càng lớn, hắn cũng không tiện trong sân lưu thêm, thế là về tới phòng ốc bên trong.

Nhiệt độ không khí càng ngày càng thấp, cho dù ở trong phòng, nhiệt độ đều hạ thấp đến âm 20℃ để Tề Nguyên chịu đủ dày vò.

Thế là chỉ có thể tránh về phòng ngủ, đem lò sưởi trong tường tranh thủ thời gian đốt lên đến.

Vì đề cao nhiệt độ, Tề Nguyên cố ý tăng thêm năm cái than củi, đem lò sưởi trong tường bên trong lửa tăng đến tối đa.

Nóng bỏng vật liệu gỗ thiêu đốt âm thanh, cùng ngoài phòng gào thét trầm muộn gió tuyết âm thanh, tạo thành chênh lệch rõ ràng, phảng phất đặt mình vào hai thế giới.

Ấm áp nhỏ hẹp nơi ẩn núp, mang cho hắn khó được cảm giác an toàn.

Cảm thụ được lò sưởi trong tường ấm áp, Tề Nguyên đông cứng thân thể đạt được khôi phục, nhưng là vẫn như cũ cảm thấy phi thường rét lạnh.

Thế là, trực tiếp liền kéo đi áo khoác, chui vào 12 dê nhung chăn lớn bên trong. Ở trong chăn bên trong che mấy mươi phút về sau, mới phát giác được chẳng phải rét lạnh.

Lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » bắt đầu lật xem lên trong đó tin tức, hiểu rõ cái khác cầu sinh người tình huống.

Đầu tiên nhảy ra, là Cao Hàm Chi tin tức.

Gửi tới 23 căn dây leo, hẳn là hôm nay thu hoạch.

Cao Hàm Chi: "Đây là hôm nay thu thập dây leo, cho ngươi gửi đi qua."

Cao Hàm Chi: "Ta chỗ này trời đã tối, nhiệt độ không khí cũng biến thành rất thấp, phía ngoài tuyết phi thường lớn, đem sông nhỏ đều đông lại. Tề Nguyên, ngươi nơi đó thế nào?"

Tề Nguyên rất mau trở lại phục: "Ta chỗ này cũng giống vậy, nhiệt độ hạ xuống đến thật nhanh. Loại biến hóa này hẳn là nhằm vào tất cả cầu sinh người."

"Thật sự là thật là đáng sợ, phía ngoài bông tuyết so nắm đấm còn lớn hơn, mấy phút liền chất lên cao nửa thước!"

Cao Hàm Chi có chút tim đập nhanh mở ra tin tức, hiển nhiên đối hàn lưu cực kỳ khủng hoảng.

Tề Nguyên đang muốn mở miệng an ủi, hệ thống phát ra thông cáo.

【  mê vụ thông cáo 】

"Còn sống sót cầu sinh đám người, đầu tiên chúc mừng các ngươi, thành công vượt qua bảy ngày tân thủ kỳ!

Bây giờ sẽ nghênh đón cái thứ nhất khảo nghiệm —— hàn lưu.

Tin tưởng mọi người đã làm tốt chuẩn bị, nghênh đón tràng tai nạn này!

Đồng thời, tân thủ bảo hộ cơ chế, sẽ tại hôm nay qua đi, triệt để hủy bỏ.

Biến hóa thành trở xuống mấy điểm.

"Thứ nhất, mê vụ bảo hộ khu sắp biến mất, sau này không tại phân chia không có sương mù khu, sương mù khu, nồng vụ khu.

Dã thú cũng sẽ không còn thu được mê vụ hạn chế.

Các vị cầu sinh người, mời làm tốt nghênh đón cường đại dã thú chuẩn bị.

Đương nhiên, cũng không ít cường đại cầu sinh người, đã sớm bắt đầu trực diện, chính là đến săn giết dã thú, mời các vị tiếp tục cố lên!

Điểm thứ hai, hủy bỏ vật phẩm tin tức nhắc nhở.

Sau này các vị cầu sinh người, tại dã ngoại gặp được các loại tư nguyên, hệ thống sẽ không nhắc nhở tên, phẩm cấp, tác dụng.

Điểm thứ ba, sau này sẽ xuất hiện ngân sắc rương tư nguyên.

Tư nguyên đạo cụ phẩm chất, sẽ xuất hiện ưu tú cấp, Hi Hữu cấp!

Mời các vị cầu sinh đám người chuẩn bị sẵn sàng!

Đồng thời, tại tối nay 12 giờ, sẽ đối toàn thể cầu sinh người phát triển, tiến hành tổng hợp đánh giá, đồng thời cho ban thưởng!

Đánh giá tiêu chuẩn bao quát: Nơi ẩn núp đẳng cấp, nơi ẩn núp công trình, tư nguyên thu hoạch tổng lượng cùng hi hữu độ, đạo cụ số lượng cùng phẩm chất, rương tư nguyên thu hoạch được lượng cùng hi hữu độ, nơi ẩn núp thực lực, mê vụ thế giới thăm dò độ vân vân. . . Nhiều cái phương diện đánh giá, mời các vị chuẩn bị sẵn sàng.".