Chương 39: Mới Mê vụ thông cáo

Chương 39: Mới Mê vụ thông cáo

Đạo này hệ thống thông cáo, lập tức liền hấp dẫn tất cả cầu sinh người chú ý.

Trong thông báo mới tin tức, càng làm cho tất cả mọi người, đều từng chữ từng câu xem hết, không dám có bất kỳ qua loa.

Bởi vì điều này đại biểu lấy sau này biến hóa.

Phần này thông cáo nội dung chủ yếu, đã nói phi thường minh bạch, hết thảy ba điểm.

Đầu tiên liền là hủy bỏ sương mù khu, nồng vụ khu giới hạn, cầu sinh đám người sẽ không còn nhận khu vực hạn chế.

Nhưng tương tự, dã thú cũng không hề bị đến hạn chế.

Tại đây trong bảy ngày, ngoại trừ một số nhỏ vận khí không tốt cầu sinh người, những người còn lại cơ hồ không sao cả gặp được dã thú, coi như gặp, phần lớn cũng là phổ thông cấp dã thú.

Đương nhiên, Tần Chấn Quân dạng này chủ động săn giết dã thú cường đại cá thể, khẳng định là coi là chuyện khác.

Biến hóa như thế, đại biểu cho hệ thống bảo hộ hủy bỏ, đối với cầu sinh người can thiệp giảm bớt, có được càng lớn tự do tính đồng thời, cũng muốn đứng trước càng nhiều nguy hiểm.

Tiếp theo, là liên quan tới tin tức nhắc nhở.

Sau này, tại dã ngoại đụng phải tư nguyên, sẽ không còn xuất hiện tin tức nhắc nhở, cũng vô pháp biết tư nguyên danh xưng, tác dụng, phẩm cấp.

Cái này tiến một bước nói rõ, tân thủ bảo hộ kỳ đi qua, hệ thống đối cầu sinh người can thiệp, ngay tại từng bước giảm bớt.

Một điểm cuối cùng, liền là đối với rương tư nguyên, vật tư, dã thú phẩm cấp buông ra.

Trong bảy ngày này, chỉ xuất hiện làm bằng gỗ rương tư nguyên cùng thanh đồng rương tư nguyên, đạo cụ phẩm chất giới hạn trong phổ thông cấp, tốt đẹp cấp.

Chỉ có cực nhỏ khả năng, có thể từ bí cảnh, thanh đồng rương tư nguyên bên trong, thu hoạch được chút ít ưu tú cấp đạo cụ.

Đồng dạng, xuất hiện dã thú tối cao thực lực, tối cao liền là tốt đẹp cấp.

Giống Thiết Bối Sơn Trư loại này dã thú, liền xem như cường đại nhất.

Nhưng loại tình huống này, tại về sau sẽ có chỗ cải biến, chỉnh thể phẩm cấp sẽ có tăng lên.

Ưu tú cấp chính là đến Hi Hữu cấp vật phẩm sẽ xuất hiện.

Những này xem như "Hệ thống đổi mới" mà về sau liền là "Giai đoạn tính ban thưởng" !

Đêm nay mười hai giờ, đem tổng hợp ước định tất cả cầu sinh người, trong khoảng thời gian này đến nay phát triển tình trạng.

Cùng loại với bí cảnh bên trong ước định, đồng dạng là toàn thể cầu sinh phạm vi, chắc hẳn ban thưởng sẽ không kém.

Tề Nguyên cũng phi thường tò mò, không biết mình phát triển tốc độ, tại toàn nhân loại bên trong, có thể xếp tới vị trí nào.

Lúc này, nói chuyện phiếm kênh bên trong, cũng bắt đầu náo nhiệt lên.

"Cái này thông cáo là ý gì? Có phải hay không về sau cũng không cần nhận mê vụ hạn chế?"

"Ngươi cao hứng lên? Cái này mê vụ rõ ràng là đối với chúng ta bảo hộ, phòng ngừa dã thú đến gần!"

"Cái này sợ không phải đồ đần!"

"Ai, hệ thống giảm bớt trợ giúp, chúng ta về sau cầu sinh càng khó khăn."

"Đúng đấy, tìm đại lão ôm đùi!"

"Cầu đại lão!"

"Cầu đại lão +1 "

"Cầu đại lão +2 "

". . ."

"Mãnh liệt đề nghị hệ thống, ra một cái video hệ thống! Không phải cũng không thể ôm đùi!"

"Phía trên vị muội muội này, ngươi lấy trước nghề nghiệp không đơn giản a! Thêm cái hảo hữu, chúng ta thật tốt tâm sự!"

"Khụ khụ, kỳ thật có một loại quyển trục, có thể đi người khác nơi ẩn núp! Triệt để thực hiện tới cửa phục vụ!"

"Ngọa tào, như thế không đứng đắn đạo cụ đều có? !"

"Bỏ đi đi, trân quý như vậy đạo cụ, thế mà dùng để làm loại sự tình này? Quá phung phí của trời!"

"Các huynh đệ, đừng hàn huyên, các ngươi không cảm thấy bên ngoài gió thật to sao? Ta cảm giác phòng ở động. . ."

"Xác thực, ta nhìn thấy bên ngoài, rất nhiều đại thụ đều bị thổi bay, nhưng ta phòng ở cũng không động."

"A đúng, ngươi nơi ẩn núp cái gì đẳng cấp?"

"Cấp hai a! Ta nhìn cấp hai rất không tệ, liền không nghĩ lấy thăng cấp, cao thép phải dùng tại trên lưỡi đao sao!"

"Ách, ngươi mang theo lưỡi dao của ngươi thượng thiên đi!"

". . ."

"Các huynh đệ, đối đêm nay tổng hợp đánh giá có lòng tin sao?"

"Vậy nhưng nhất định phải có a, ta cơ hồ mỗi ngày đều có thể nhặt được một cái rương tư nguyên, nói thế nào cũng có thể xếp tới trung thượng trình độ!"

"Mỗi ngày một cái rương tư nguyên? Ngươi sợ là không biết đi, săn giết yêu thú có thể trực tiếp thu hoạch được rương tư nguyên, hơn nữa còn có thịt thăn!"

"Ngọa tào, đại lão! Lại dám một mình săn giết yêu thú!"

"Đại lão, ta là ×××× đại học tài chính và kinh tế hệ hệ hoa, chín tầng mới, sẽ nũng nịu, cầu bao nuôi!"

"Ta ta ta, ly dị mang hai bé con, thành thục ôn nhu thiếu phụ gió, mà lại ta hữu lực, sẽ còn ** "

". . ."

"Nguyên lai săn giết dã thú, có thể trực tiếp thu hoạch được rương tư nguyên?"

"Biết cũng không dám đi a, nơi này dã thú, so trên Địa Cầu lớn hơn!"

". . ."

Có không ít người tại nói chuyện phiếm, bất quá nội dung đều không có dinh dưỡng.

Đồng thời, cũng xuất hiện không ít kim sắc đưa đỉnh tin tức, là dùng thế giới loa gửi đi.

Đại đa số là bán ra, hoặc là thu mua tư nguyên.

Nhưng trong đó có mấy đầu rất đặc thù, đưa tới Tề Nguyên chú ý.

Gửi đi người danh tự, là nguyên bản xã hội một chút người lãnh đạo quốc gia, danh tự là đại đa số người trong nước đều nghe nhiều nên thuộc.

Mà gửi đi tin tức, cũng khác biệt với những người khác.

Đây là một đầu, liên quan tới như thế nào chống cự hàn lưu, phòng ngừa tổn thương do giá rét, cảm mạo, sinh bệnh, đề cao giữ ấm hiệu quả phổ cập khoa học thiếp.

Trong đó có không ít phi thường thực dụng biện pháp, đồng thời cũng có đối toàn thể cầu sinh người chúc phúc cùng cổ vũ.

Tương tự thiếp mời, còn có mấy đầu, còn có không ít gửi đi người là người ngoại quốc danh tự.

Cái này khiến Tề Nguyên trong lòng có chút cảm động, dù cho nguyên bản văn minh phá diệt, nhưng vẫn như cũ có người đang cố gắng giữ lại, cố gắng trợ giúp người trong khổ nạn.

Mang theo cảm khái, đem tất cả tin tức hữu dụng, tất cả đều nhìn kỹ một lần, thu hoạch không ít hữu dụng tri thức.

Cái này, hắn mới nhớ tới, mình cũng có một cái thế giới loa.

Thế giới này loa, vốn là định dùng đến tuyên truyền than củi.

Bất quá cuối cùng mấy ngày, hắn cũng không có đi đốn cây, cho nên vật liệu gỗ hàng tồn tương đối ít, không đủ để chế tạo quá nhiều than củi.

Nghĩ như vậy, Tề Nguyên mở ra thị trường giao dịch.

Lúc này thị trường giao dịch, lâm vào dị thường cực đoan hiện tượng.

Đồ ăn, giữ ấm giá tiền của vật phẩm, đã cao đến mức độ khó mà tin nổi.

Vật liệu gỗ tiểu bức bị giảm giá trị, tảng đá trên phạm vi lớn bị giảm giá trị, đặc biệt là tảng đá, đã đạt tới tặng người đều không có muốn trình độ.

Cho dù là tốt đẹp cấp vật liệu gỗ tảng đá, thị trường giá thị trường đều cũng không khá hơn chút nào.

Rốt cuộc đối với tất cả cầu sinh người tới nói, dễ dàng nhất thu hoạch được liền là vật liệu gỗ, chứa đựng số lượng nhiều nhất cũng là vật liệu gỗ.

Dù cho mỗi ngày đều muốn tiêu hao, số lượng vẫn như cũ rất nhiều.

Đặc biệt là có được tốt đẹp cấp rìu người, cơ hồ một ngày có thể chặt 300-400 vật liệu gỗ, cho nên căn bản không thiếu sưởi ấm vật liệu gỗ.

Ngược lại là đồ ăn cùng giữ ấm vật phẩm, thu hoạch độ khó lớn, số lượng thiếu.

Tề Nguyên trong lòng hơi động, tìm tòi vật liệu gỗ. Lượng lớn vật liệu gỗ mua bán tin tức xuất hiện.

Rẻ nhất,100 đơn vị phổ thông vật liệu gỗ, chỉ cần 100 gram đồ ăn.

Tề Nguyên không chút do dự, trực tiếp mua đến.

Hắn đồ ăn rất nhiều, mì nước phấn liền có hơn 20 cân, thịt thăn vượt qua hơn 30 khối, còn có cái khác rất nhiều đồ ăn, bao quát gà rừng, núi nhỏ heo, cá trích, mật ong, Thanh Nguyệt tảo, thủy tinh cây lúa vân vân.

Đặc biệt là tốt đẹp cấp đồ ăn, năng lượng ẩn chứa là thức ăn bình thường mấy lần, thường thường rất ít lượng, liền có thể thỏa mãn một ngày nhu cầu.

Cho nên, một chút hương vị không thế nào thức ăn bình thường, Tề Nguyên là không thế nào coi trọng.

Mà hơn 50 cân quả đậu, liền là bị ghét bỏ đối tượng. Không chỉ có không có cái gì dinh dưỡng, mà lại hương vị khô khốc, khó mà nuốt xuống.

Cho nên Tề Nguyên dự định, lợi dụng quả đậu, tại thị trường giao dịch đổi lấy lượng lớn vật liệu.

【300 phổ thông vật liệu gỗ, đổi 500 gram đồ ăn 】

Đổi

【50 phổ thông vật liệu gỗ, đổi 100 gram đồ ăn 】

Đổi

【200 tốt đẹp cấp vật liệu gỗ, đổi 2 cân đồ ăn 】

Đổi

【300 tốt đẹp cấp Thủy Văn Thạch, đổi 15 cân đồ ăn 】

Đổi

【  phòng vệ sinh ×1, đổi hai cân đồ ăn 】

Đổi

【  dã thú thuần hóa quyển trục ×1, đổi 10 cân đồ ăn 】

Ách, có chút quý, nhưng là giá trị!

Cò kè mặc cả, cuối cùng 8 cân lương thực thành giao.

Hơn 50 cân quả đậu, Tề Nguyên tất cả đều đổi thành các loại vật tư, đem toàn bộ phòng khách đống đến tràn đầy.

Cuối cùng tính được.

Thu hoạch được phổ thông cấp vật liệu gỗ 5380 đơn vị.

Tốt đẹp cấp vật liệu gỗ 2 140 đơn vị.

Tốt đẹp cấp khoáng thạch 1360 đơn vị.

Cùng 【  nhà vệ sinh ×1 】

【  dã thú thuần hóa quyển trục (tốt đẹp cấp)×1 】

【  thăng cấp quyển trục (tốt đẹp cấp)×1 】

【  thúc muốn thuốc bột (tốt đẹp cấp) 】.