Chương 40: Thăng cấp quyển trục diệu dụng

Chương 40: Thăng cấp quyển trục diệu dụng

Tảng đá cùng vật liệu gỗ không cần lắm lời, đều là phổ biến vật liệu, hiện tại giá cả rất tiện nghi.

【  dã thú thuần hóa quyển trục 】 trước đó từng thu được, thuần hóa Hắc Hổ ong chúa.

Lần này xem như nhặt nhạnh chỗ tốt, lại đạt được một trương.

Còn lại ba kiện đạo cụ, đều là Tề Nguyên tỉ mỉ chọn lựa.

【  nhà vệ sinh 】 là công trình loại đạo cụ, có thể tại nơi ẩn núp bên trong hình thành một cái phòng vệ sinh, tự mang đường ống thông hướng ngoài phòng.

Tề Nguyên cho tới nay, chịu đủ bài tiết vấn đề bối rối, thường xuyên nửa đêm đi ra ngoài đi nhà xí, đi một bước run ba run, cóng đến tay chân run lên.

Phát hiện có cái này đạo cụ về sau, lập tức cầm xuống.

Kiện thứ hai, là thúc dục thuốc bột.

【  tên: Thúc dục thuốc bột (tốt đẹp cấp)

Tác dụng: Đối dã thú có thôi phát dục vọng hiệu quả, tăng lên động vật sinh sôi dục vọng, làm sinh sôi hiệu suất, tỉ lệ thành công đề cao.

Giới thiệu: Xách trước đến mùa xuân. 】

Kiện vật phẩm này, đối với đại bộ phận cầu sinh người tới nói, đều là tương đối gân gà.

Nhưng là Tề Nguyên nuôi nhốt không ít động vật, đặc biệt là lấy số lượng là căn cơ bầy ong.

Cho nên cái này đạo cụ, đối với hắn mà nói tác dụng rất lớn, có thể nhanh chóng đề cao bầy ong số lượng.

Tề Nguyên dự định, chờ thời tiết khôi phục ấm áp một ít, liền đối Hắc Hổ bầy ong sử dụng, để bọn hắn mau chóng sinh sôi.

Thứ ba kiện, thăng cấp quyển trục, giá trị có thể lớn có thể nhỏ!

【  tên: Thăng cấp quyển trục (tốt đẹp cấp)

Tác dụng: Làm phổ thông cấp vật phẩm, tăng lên tới tốt đẹp cấp, có thể dùng ba lần.

Giới thiệu: Hoàn thành tính mạng chuyển tiếp! 】

Nói thật, quyển trục này nhìn rất lợi hại, Tề Nguyên ngay từ đầu cũng xác thực cảm thấy như vậy, nếu là dùng tại hiệu quả cực mạnh vật phẩm bên trên, tuyệt đối giá trị gấp bội.

Nhưng là mua xuống về sau, hắn nhưng lại không biết nên dùng tại địa phương nào.

Tất cả lấy được phổ thông cấp vật phẩm, là thật đều phi thường phổ thông, coi như thăng cấp đến tốt đẹp cấp  có vẻ như vẫn như cũ cực kỳ gân gà.

Đem cuốc đá tăng lên tới tốt đẹp cấp?

Giống như không cần thiết, Tần Chấn Quân kia công cụ còn nhiều.

Đem đồ ăn tăng lên tới tốt đẹp cấp?

Kỳ thật cũng không cần, mình tốt đẹp cấp thịt thăn nên thật nhiều.

Đem hạt giống tăng lên tới tốt đẹp cấp?

Đó là cái ý đồ không tồi

Bất quá mình đã có được ưu tú thủy tinh cây lúa, cùng tốt đẹp cấp đông mạch, cái khác hạt giống phần lớn cũng là tốt đẹp cấp.

Đơn phàm chất lượng tốt một chút đạo cụ, giống như đều là tốt đẹp cấp. Ngược lại chỉ có một ít gân gà, mới chỉ có phổ thông cấp.

Tề Nguyên vò đầu bứt tai thật lâu, vẫn là nghĩ không ra một cái biện pháp tốt.

Thế là, hắn đem 【  thăng cấp quyển trục 】 tin tức, phát cho Cao Hàm Chi cùng Tần Chấn Quân, hỏi thăm bọn họ ý kiến.

Bọn hắn nhìn thấy vật phẩm tin tức đều, cùng Tề Nguyên phản ứng giống nhau như đúc.

Cao Hàm Chi: "Đây là cái gì cực phẩm đạo cụ, lợi hại như vậy? !"

Tần Chấn Quân: "Thông suốt, Tề Nguyên, ngươi đây là mở rương tư nguyên mở ra sao? Phẩm chất tốt như vậy!"

Tề Nguyên bất đắc dĩ nhìn xem bọn hắn hồi phục, hỏi một câu: "Các ngươi cảm thấy, cái này đạo cụ, thích hợp dùng ở nơi nào?"

Cái này hỏi một chút, cũng đem đối diện hai người hỏi bối rối.

Minh tư khổ tưởng nửa ngày, cũng không tìm ra một cái thích hợp phổ thông cấp đạo cụ.

Chưa thấy qua việc đời Cao Hàm Chi, còn nghĩ đem phổ thông cấp mì ăn liền, thăng cấp làm tốt đẹp cấp mì ăn liền.

Tề Nguyên không nhìn thẳng, thuận tiện phát một tấm hình quá khứ.

Là mình tràn đầy, dùng! Mười cái rương tư nguyên chứa thịt thăn cùng bột mì, cơ hồ đều là tốt đẹp cấp.

Thấy cảnh này, Cao Hàm Chi nguyên bản còn tưởng tượng lấy tốt đẹp cấp mì ăn liền, trong nháy mắt sắc mặt cứng đờ.

Rất rõ ràng, mình đây là bị khinh bỉ. Đồng thời còn có chút khóc không ra nước mắt, người so với người làm người ta tức chết, thực sự quá đả kích người.

Cái này, Tần Chấn Quân phát tới mấy cái ý nghĩ, đều là một chút tương đối không sai đạo cụ, phẩm chất cũng đều là phổ thông cấp.

Tỉ như máy lọc nước, băng vải, cái bật lửa, kính viễn vọng, nhiều chức năng đao . . . chờ một chút.

Đạo cụ chủng loại chi phong phú, để Tề Nguyên cũng nhịn không được sợ hãi than.

Nhìn đến Tần Chấn Quân phát triển trình độ, hay là vô cùng tốt, hoàn toàn không phải Cao Hàm Chi có thể so với được.

Bất quá có nhiều thứ, cũng chỉ là hơi đề cao giá trị, cũng không có để người cảm giác kinh diễm.

Cái này khiến Tề Nguyên rất là do dự.

Nếu là quyển trục này, là ưu tú cấp, chính là đến là Hi Hữu cấp, đây tuyệt đối là Thần khí giống như tồn tại.

Đáng tiếc là, nó chỉ là tốt đẹp cấp.

Ngay tại Tề Nguyên do dự lúc, Tần Chấn Quân lại một đầu phát tới: "Tề Nguyên, ta hỏi một chút, cái này đạo cụ có áp dụng phạm vi sao?"

"Ý của ngươi là?"

Tề Nguyên tròng mắt hơi híp, tựa hồ có chỗ dẫn dắt.

"Có thể hay không đối với sinh vật sử dụng?"

Đúng a, sinh vật!

Tề Nguyên hai mắt tỏa sáng, trong nháy mắt thể hồ quán đỉnh.

Phổ thông cấp vật phẩm không giá trị, nhưng là phổ thông cấp Hắc Hổ ong, nếu như có thể thăng cấp làm tốt đẹp cấp, thực lực sẽ tăng lên nhiều ít?

Mà lại mình còn có một đầu phổ thông cấp Thiết Bối Sơn Trư!

Tần Chấn Quân: "Ngươi đừng vội, ngươi trước đối với mình sử dụng thử một chút, ta suy đoán hẳn là hiệu quả không lớn.

Nếu như thất bại, ngươi lại đối Hắc Hổ ong sử dụng, nếu như có thể thành công, vậy nói rõ có thể đối dã thú sử dụng.

Vậy còn dư lại thời cơ, liền có thể lưu cho tiểu Thiết Bối Sơn Trư, chờ thuần hóa về sau, trực tiếp đề thăng làm tốt đẹp cấp.

Ta xem qua, chúng ta cái này hai đầu Thiết Bối Sơn Trư, vừa vặn một đực một cái!"

Tề Nguyên nhìn thấy tin tức, trong lòng lập tức phát lên kinh hỉ, nhưng vẫn là tận khả năng áp chế lại.

Thầm nghĩ, không hổ là gừng càng già càng cay, ý nghĩ liền là xảo trá!

Tần Chấn Quân tư duy Logic, rõ ràng càng thêm kín đáo có trật tự, cũng càng thêm ý nghĩ hão huyền.

Tề Nguyên trầm xuống tức giận, bắt đầu nếm thử.

Đối với mình sử dụng thăng cấp quyển trục.

Mấy giây sau, thật đáng tiếc, biểu hiện không cách nào sử dụng.

Tề Nguyên hơi có chút thất vọng, nguyên bản còn tưởng rằng, mình có thể trực tiếp trở thành tốt đẹp cấp cao thủ đâu.

Bất đắc dĩ, Tề Nguyên đành phải đem hi vọng, ký thác vào Hắc Hổ ong trên thân.

Tề Nguyên mang bức thiết kỳ vọng, trực tiếp rời đi phòng ốc, đỉnh lấy tuyết lớn gió lạnh, đi tới trong viện.

Tại thú lan bên trong tuyển chọn một con, đã bị thuần hóa phổ thông cấp Hắc Hổ ong, sử dụng thăng cấp quyển trục.

Tề Nguyên ngừng thở, chăm chú nhìn.

Thẳng đến năm giây về sau, cái này Hắc Hổ ong hình thể tăng lớn, trên người màu đen giáp xác càng thêm sáng rõ, bắp thịt toàn thân càng thêm giàu có lực lượng cảm giác.

Cuối cùng, trưởng thành cùng Hắc Hổ ong chúa không sai biệt lắm lớn nhỏ.

Có hiệu quả! !

"Thật thành công!" Tề Nguyên vui mừng nhướng mày.

Cái này Hắc Hổ ong, trở thành Hắc Hổ bầy ong bên trong, cái thứ hai tốt đẹp cấp chiến lực.

Lúc này, Hắc Hổ ong chúa từ tổ ong bên trong ra, nghi hoặc mà nhìn xem cái này Hắc Hổ ong, nho nhỏ đầu óc không quá lý giải: Tiểu tử này hôm qua vẫn là thái kê, làm sao hôm nay đột nhiên liền trở nên giống như ta?

Nhìn thấy lão đại nhìn mình chằm chằm, thực lực tăng vọt Hắc Hổ ong, lòng tin đồng dạng gia tăng mãnh liệt, không chút nào yếu thế phát ra tê Minh Sinh.

Đây là cạnh tranh lão đại tín hiệu.

Hắc Hổ ong chúa nơi nào chịu được khí này, tại chỗ phát ra càng thêm bén nhọn kêu to, nhanh chóng hướng về hướng về phía Hắc Hổ ong.

Cả hai tại chỗ đánh nhau ở cùng một chỗ.

Tề Nguyên cũng không có ngăn cản, đây là bầy ong ở giữa thói quen, thực lực gần ong mật sẽ tranh đoạt ong chúa vị trí, nếu như không triệt để đánh phục, về sau không thể thiếu tranh chấp.

Chiến đấu đến nhanh, đi cũng nhanh.

Cái này Hắc Hổ ong, chỉ là vừa mới đột phá tốt đẹp cấp, thực lực còn kém rất rất xa Hắc Hổ ong chúa, rất nhanh liền bị đánh đông tránh tây trốn.

Hắc Hổ ong chúa không buông tha, rất có diệt khẩu chi ý.

Tề Nguyên nhìn thấy tình cảnh này, đương nhiên sẽ không tùy ý Hắc Hổ ong chúa hạ tử thủ, thế là nhúng tay ngăn trở Hắc Hổ ong chúa.

Bởi vì hai con Hắc Hổ ong, đều là bị thuần hóa trạng thái, cho nên rất nhanh liền nghe theo mệnh lệnh, đình chỉ chiến đấu, về tới tổ ong bên trong.

Đồng thời để cho tiện phân biệt, phân biệt cho bọn hắn lấy cái danh tự.

Hắc Hổ ong chúa gọi đại hắc, mới tấn cấp Hắc Hổ ong, gọi là đen một..