Chương 41: Thu hết thị trường

Chương 41: Thu hết thị trường

Đạt được nghiệm chứng về sau, Tề Nguyên mừng rỡ như điên, hưng phấn về tới trong phòng, thậm chí ngay cả thân thể rét lạnh cảm giác, đều giảm bớt mấy phần.

Thăng cấp quyển trục ý nghĩa, thực sự quá lớn!

Thăng cấp quyển trục đã có thể đối Hắc Hổ ong sử dụng, kia nhất định có thể đối Thiết Bối Sơn Trư sử dụng.

Chỉ cần chờ tiểu Thiết Bối Sơn Trư bị thú lan thuần hóa, liền có thể lợi dụng quyển trục, đem nó nhanh chóng tăng lên tới tốt đẹp cấp.

Điều này đại biểu, không chỉ có riêng là một cái chiến lực mạnh mẽ, càng là lâu dài phát triển.

Nếu như chỉ có một đầu Thiết Bối Sơn Trư thì cũng thôi đi. Nhưng là phải biết, lần này hết thảy thu hoạch hai đầu Thiết Bối Sơn Trư. Hơn nữa còn là một đực một cái, một khi sau khi thành niên liền có thể giao phối, bắt đầu sinh sôi sinh dục!

Có thể nói, trương này thăng cấp quyển trục giá trị, đã vượt qua mấy chục cái tốt đẹp cấp vật phẩm.

Cái này một đợt, Tề Nguyên tuyệt đối là kiếm tê!

Trở lại trên giường nằm xuống về sau, Tề Nguyên tâm tình, vẫn như cũ ở vào cảm xúc mênh mông trạng thái.

Đem thí nghiệm thành công tin tức, nói cho Tần Chấn Quân về sau, Tề Nguyên tiếp lấy lật ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » tiến vào thị trường giao dịch, muốn nhìn một chút còn có hay không loại này quyển trục.

Lục soát "Thăng cấp quyển trục" .

Ngoài ý liệu, thật là có không ít tại bán.

Nhìn đến loại này đạo cụ mặc dù hi hữu, nhưng vẫn là có không ít người thu hoạch được, mà lại loại này quyển trục, cũng không thuộc về hàng không bán.

Đối với rất nhiều người tới nói, giá trị của nó cũng không lớn.

Chỉ có thể coi là phẩm chất coi như không tệ bình thường tốt đẹp cấp vật phẩm thôi.

Còn kém rất rất xa một chút cực phẩm đạo cụ, những cái kia cơ hồ thuộc về hàng không bán. Cùng loại "Nơi ẩn núp lồng ánh sáng" "Con suối" "Trị liệu dược thủy chế tạo quyển trục" cùng Tần Chấn Quân "Dã thú lục soát quyển trục" .

Những này đạo cụ, có thể nói là từng cái cầu sinh người phát triển nền tảng, là nơi ẩn núp có thể nhanh chóng phát triển cơ sở, cũng là riêng phần mình đặc sắc.

Tần Chấn Quân một khi mất đi "Dã thú lục soát quyển trục" tự thân phát triển hiệu suất, khẳng định sẽ cực kì bị hao tổn.

Mà Tề Nguyên không có nước suối cùng trị liệu dược thủy, đồng dạng đã mất đi nhanh chóng phát triển lực lượng.

Nhưng thăng cấp quyển trục, lại khác tại những này đạo cụ.

Đối với đại bộ phận cầu sinh người, thăng cấp quyển trục vẫn là thuộc về, tương đối gân gà một loại đạo cụ.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là đã từng!

Hiện tại, Tề Nguyên phát hiện "Thăng cấp quyển trục" đối dã thú đặc thù tác dụng về sau, cái này đạo cụ chân chính giá trị cũng bị khai phát ra.

Nếu có cái khác cầu sinh người, đồng dạng phát hiện cái này tác dụng, nói không chừng có thể dựa vào phương pháp này, làm nơi ẩn núp phát triển cơ sở, nhanh chóng kéo một nhóm cường đại dã thú.

Cho nên thừa dịp những người khác, còn chưa phát hiện bí mật này thời điểm, Tề Nguyên cấp tốc ra tay mua sắm.

Những này bán ra thăng cấp quyển trục bên trong, trong đó có ba cái bán ra người giá cả, định đến tương đối thấp, chỉ cần một chút đồ ăn, mà lại số lượng không vượt qua Tề Nguyên phạm vi chịu đựng.

Tề Nguyên dùng lương khô, bánh bao, cùng bộ phận bột mì, nhẹ nhõm đem nó toàn bộ hối đoái xuống tới.

Thế là, lại đạt được ba cái "Thăng cấp quyển trục" .

Về phần còn lại mấy cái, giá cả đều tiêu cực kỳ cao, đã hoàn toàn vượt qua bản thân giá trị, Tề Nguyên tự nhiên cũng sẽ không làm coi tiền như rác.

Bất quá hắn cũng không hề từ bỏ, mà là hướng mỗi cái người bán, báo giá một khối phổ thông cấp thịt thăn, thăm dò người bán ranh giới cuối cùng.

Tề Nguyên vẫn còn có chút phấn khích, rốt cuộc đối với những người này tới nói, cái này đạo cụ cũng không tính trân quý.

Không đợi bao lâu, liền có người hồi phục tin tức.

Rốt cuộc hiện tại, đang ở tại hàn lưu trong lúc đó, tất cả cầu sinh người đều nơi ẩn núp, mà lại cơ hồ đều đang cày « mê vụ cầu sinh sổ tay » khẳng định lập tức liền có thể nhìn thấy tin tức.

"Ta đây chính là tốt đẹp cấp đạo cụ, một khối phổ thông thịt thăn liền muốn mua đi?"

Tề Nguyên: "Ngươi nói mấy khối?"

"Mười khối!"

Tề Nguyên: "Tốt giá cả! Các ngươi người hữu duyên đi."

". . ."

Đối với lung tung báo giá, đem mình làm đồ đần người, Tề Nguyên không chút nào nuông chiều, không tiếp tục để ý.

"Nếu như ngươi thực tình muốn mua,9 khối?"

". . ."

"Người đâu? Đây quả thật là đồ tốt, chính ta đều không nỡ dùng! Được rồi được rồi, tám khối cho ngươi!"

". . ."

"Bảy khối bảy khối! Phục ngươi, không thể ít hơn nữa!"

". . ."

"Anh em, ngươi thật đi?"

". . ."

"Uy uy uy? Đại ca? !"

". . ."

"Kia năm khối, được hay không?"

"Bốn khối? !"

"Đại ca ngươi chớ đi a, ta sai rồi, hai khối! Hai khối là được!"

"Đại ca, ngươi dùng quyển trục này, có thể đem phổ thông cấp thịt thăn biến thành tốt đẹp cấp thịt thăn, chỉ định không lỗ! Thật không thể tại hàng!"

Tề Nguyên: "Thành giao."

Gặp giá cả hạ, Tề Nguyên quả quyết ra tay trao đổi, cầm xuống tờ thứ tư quyển trục.

Về sau, lại dùng tương tự phương pháp, tiêu hao một miếng thịt thăn, một cân bột mì, cầm xuống thứ năm trương quyển trục.

Vốn cho rằng, có thể sử dụng phương pháp như vậy, thuận lợi cầm xuống còn lại tất cả quyển trục.

Nhưng hiện thực lại hung hăng đánh mặt.

Về sau giao dịch bên trong, người bán từ đầu đến cuối không nguyện ý hạ giá, coi như không bán cũng không chịu hạ giá.

Những này người bán bản thân, hẳn là tính được là phát triển không sai, đồ ăn phương diện không hề thiếu, cho nên cũng không trên Tề Nguyên bộ.

Thị trường giao dịch bên trong, cuối cùng còn lại 4 tấm thăng cấp quyển trục, giá cả đều vượt qua năm khối thịt thăn, không phải Tề Nguyên có thể tiếp nhận.

Bất quá Tề Nguyên không có như vậy coi như thôi, mà là đem tin tức này, nói cho Tần Chấn Quân.

Trong tay Tần Chấn Quân, hẳn là có số lượng không ít đồ ăn, có lẽ có thể cầm xuống mấy trương.

Rốt cuộc như loại này, có to lớn giá trị đạo cụ, vẫn là tận khả năng thu thập nhiều một chút tương đối tốt.

Coi như mình bàn không xuống, lưu cho đồng minh mình cũng không tệ.

Tần Chấn Quân nghe được tin tức về sau, cũng là không chút nào mập mờ, biểu thị sẽ tận lực cầm xuống, coi như giá cả cao điểm cũng không quan trọng.

Nghe được cái này thổ hào giống như ngôn luận, Tề Nguyên nhịn không được tắc lưỡi: Nhìn đến Tần đại ca dự trữ đồ ăn, tuyệt đối nhiều đến khó có thể tưởng tượng!

Sau 30 phút.

Chờ Tề Nguyên lần nữa lục soát "Thăng cấp quyển trục" lúc, đã tra không vật này.

Nhìn đến, Tần Chấn Quân xác thực toàn bộ cầm xuống.

Tề Nguyên tính toán, cái này sóng Tần đại ca tối thiểu tiêu hao 20 khối trở lên phổ thông cấp thịt thăn, quả thật tài đại khí thô.

Thu hoạch nhóm này "Thăng cấp quyển trục" về sau, Tề Nguyên cũng không có lập tức sử dụng, mà là trân tàng bắt đầu.

Trước mắt Hắc Hổ bầy ong, vẻn vẹn chỉ có hơn một trăm số lượng, nếu như có được quá nhiều tốt đẹp cấp Hắc Hổ ong, dễ dàng sinh ra tranh chấp, đối phát triển sau này cũng không tốt.

Cách làm ổn thỏa nhất, hay là chờ Hắc Hổ bầy ong mở rộng đến đầy đủ số lượng, tái sử dụng quyển trục, chậm chạp tăng lên tốt đẹp cấp Hắc Hổ ong tỉ lệ.

Lại mà nói chi, bây giờ đang là hàn lưu giáng lâm, nhiệt độ không khí thấp đủ cho đáng sợ, bầy ong ngay cả sống sót đều khó khăn, càng nói thế nào phát triển lớn mạnh?

Cho nên những chuyện này, phần lớn muốn chờ hàn lưu kết thúc, mới có thể bắt đầu tiến hành.

Xem xét một ít thời gian, phát hiện vẫn chỉ là hơn chín giờ đêm, khoảng cách 12 giờ còn có 3 giờ.

Hôm nay khẳng định là muốn thức đêm, rốt cuộc 12 giờ sẽ có hệ thống tổng hợp đánh giá, sẽ còn cấp cho ban thưởng.

Cho nên hôm nay, cơ hồ tất cả cầu sinh người, đều không có lựa chọn đi ngủ.

Còn có một điểm nguyên nhân, liền là hàn lưu giáng lâm, ngày mai khả năng lớn không cách nào đi ra ngoài, cũng sẽ không cần ngủ sớm dậy sớm.

"Còn có hơn ba giờ, có phải hay không hẳn là tìm một số chuyện làm?" Tề Nguyên không có việc gì nằm ở trên giường, có chút gặp phải.

"Được rồi, đem rương tư nguyên đều mở đi, cũng tốt có thể thu lấy được nào tư nguyên đạo cụ."

Nguyên bản hắn dự định, đem rương tư nguyên giữ lại, nhàm chán thời điểm mở một cái, cho sinh hoạt mang đến một ít tình thú.

Nhưng bây giờ suy nghĩ một phen về sau, vẫn là quyết định tất cả đều mở..