Chương 42: Mê Vụ Châu

Chương 42: Mê Vụ Châu

Hết thảy có 7 cái làm bằng gỗ rương tư nguyên,1 cái thanh đồng rương tư nguyên.

Tề Nguyên đem tám cái rương tư nguyên, hết thảy bày ở lò sưởi trong tường trước mặt, nhìn qua cực kì hùng vĩ.

Tại ánh lửa dưới, ẩn ẩn còn mang theo một cỗ khí tức thần thánh.

"Trước dùng làm bằng gỗ rương tư nguyên thử vận khí một chút."

Xoa xoa tay, Tề Nguyên đoan chính tư thế ngồi, ánh mắt thận trọng mở ra chất gỗ rương tư nguyên.

Ba! Ba! Ba! Ba! Ba! Ba! Ba!

Bảy tiếng thanh thúy mở hộp âm thanh, giống như thế gian tuyệt vời nhất thanh âm, nghe Tề Nguyên thể xác tinh thần vui sướng.

22 dạng đạo cụ, chỉnh tề bày ở trước mặt, mặc dù đều là phổ thông cấp, nhưng là số lượng nhiều.

Tề Nguyên từng cái xem xét, phát hiện phẩm chất đều cực kỳ bình thường, nhưng ra một kiện tốt đẹp cấp vật phẩm.

Tề Nguyên nhớ kỹ, có một đầu hư nhược tốt đẹp cấp sói hoang, lại chỉ rơi xuống một cái bình thường cấp rương tư nguyên.

Cái này duy nhất một kiện tốt đẹp cấp vật phẩm, khả năng lớn là từ cái này rương tư nguyên bên trong mở ra.

Bởi vì, đây là một thanh Lang Cốt Cung

【  tên: Lang Cốt Cung (tốt đẹp cấp)

Tác dụng: Dùng tốt đẹp cấp sói hoang xương cốt chế thành, có cường đại lực sát thương cung tiễn. 】

Đây là một trương rất mạnh cung, chỉ bất quá Tề Nguyên cũng sẽ không bắn tên.

Trước đó săn giết dã thú lúc, Tề Nguyên cũng nhìn thấy Tần Chấn Quân sử dụng qua cung tiễn, mặc dù chỉ là một trương phổ thông cấp cung tiễn, nhưng uy lực cũng rất mạnh.

Đã mở ra một trương tốt đẹp cấp cung tiễn, Tề Nguyên cũng không nhịn được cân nhắc, mình muốn hay không luyện nhiều tập bắn tên, tăng lên thực lực mình.

Mặc dù, thân thể của hắn tố chất có chỗ tăng lên, nhưng sức chiến đấu cũng không cao. Thời điểm chiến đấu  bình thường đều là núp ở phía sau mặt.

Nếu như có thể có một tay tinh chuẩn bắn tên kỹ thuật, mình cũng không trở thành không có chút nào năng lực tác chiến.

Quyết định chủ ý về sau, Tề Nguyên dự định ngày mai liền bắt đầu luyện tập bắn tên.

Còn lại vật phẩm, phẩm chất đều tương đối bình thường, đại khái chia làm đồ ăn, giữ ấm vật phẩm, công cụ loại.

Trong đó, đồ ăn phương diện có mì sợi, mì ăn liền, khoai tây, khoai tây chiên, dưa leo. . . Các loại, số lượng không nhiều, phẩm chất đồng dạng, nhưng có chút ít còn hơn không, cũng coi như phong phú thực đơn.

Giữ ấm vật phẩm tương đối nhiều, có trọn vẹn 13 dạng.

Năm song giữ ấm bít tất, một hộp 5 đầu bông vải đồ lót, nhung mũ, khăn quàng cổ, chăn mỏng tấm đệm, thu quần, nhung tấm thảm vân vân.

Bất quá cũng có một chút không hiểu thấu quần áo, tỷ như lưới đánh cá tất chân, lót ngực, nữ sĩ váy liền áo loại hình, thấy Tề Nguyên một trận bất đắc dĩ.

Hắn muốn những vật này làm gì? !

Cuối cùng còn có hai cái đạo cụ, một bộ cái bàn, một cái giường đầu tủ.

Không có ý nghĩa quá lớn, nhưng cũng có thể phong phú trong phòng đồ dùng trong nhà công trình, để cái này nơi ẩn núp, nhìn càng thêm có sinh hoạt khí tức.

Còn có cái cuối cùng thanh đồng rương tư nguyên, đến từ đầu kia trưởng thành Thiết Bối Sơn Trư.

Dựa theo Tần Chấn Quân nói, mặc dù đồng dạng đều là thanh đồng rương tư nguyên, nhưng là thực lực mạnh hơn dã thú, rơi xuống rương tư nguyên bên trong, có thể mở ra tốt hơn đạo cụ.

Thiết Bối Sơn Trư thực lực, Tề Nguyên cũng coi như tận mắt chứng kiến, tại tốt đẹp cấp bên trong đều là đỉnh cấp, vậy nó rơi xuống rương tư nguyên, nhất định là tinh phẩm.

Ba

Thanh quang hiển hiện, Tề Nguyên mở ra rương tư nguyên!

Ba kiện vật phẩm xuất hiện, nhìn hết cầu nhan sắc, cũng đều là tốt đẹp cấp vật phẩm.

【  lợn rừng da Đại Mao thảm (tốt đẹp cấp) 】

【  tinh phẩm đất tuyết giày (tốt đẹp cấp) 】

【  mê vụ châu (tốt đẹp cấp) 】

Trước hai loại, đều là phẩm chất rất không tệ giữ ấm vật phẩm, chỉ có mê vụ châu tương đối đặc thù.

【  tên: Mê vụ châu (tốt đẹp cấp)

Tác dụng: Tại mê vụ châu chỗ nơi ẩn núp, nơi ẩn núp phương viên hai cây số, sẽ bị mê vụ che chắn, những sinh vật khác tiến vào dễ dàng mất phương hướng.

Giới thiệu: Trình độ nhất định, cũng sẽ gây nên dã thú thăm dò dục vọng. 】

Khu vực loại đạo cụ? !

Tề Nguyên giật mình, đây là hắn lần thứ nhất, mở ra cái này loại hình đạo cụ.

Nói không rõ đến cùng là gân gà, vẫn là tinh phẩm.

Mê vụ châu hình thành mê vụ phạm vi, quả thật có thể hữu hiệu bảo hộ nơi ẩn núp, ảnh hưởng ngoại lai dã thú ánh mắt.

Nhưng là tốt xấu nửa nọ nửa kia, loại này khu vực đặc biệt, dễ dàng hấp dẫn lòng hiếu kỳ mạnh sinh vật tới gần.

Tề Nguyên dự định, chờ hàn lưu đi qua sau, suy nghĩ thêm sử dụng mê vụ châu.

Hiện tại nơi ẩn núp phòng thủ thực lực, là thật không mạnh.

Chỉ có thể chờ đợi thời tiết ấm lại về sau, cường điệu bồi dưỡng bầy ong, thủ hộ bụi gai, để bọn chúng tộc đàn mở rộng, có thể hữu hiệu giải quyết xâm phạm dã thú.

Đến lúc đó, liền có thể sử dụng mê vụ châu, đem phương viên hai cây số bao phủ mê vụ, trở thành địa bàn của mình.

Nghĩ như vậy, trong lòng Tề Nguyên nhịn không được có chút kích động. Xem ra chính mình nơi ẩn núp phát triển tiền cảnh, vẫn là cực kỳ quang minh.

Mở xong tất cả cái rương, thu hoạch cũng tương đối hài lòng, tuyệt đối là bội thu một ngày.

Sau đó, liền là chờ đợi 12 giờ đến.

Tề Nguyên không có việc gì, tùy ý liếc nhìn « mê vụ cầu sinh sổ tay » tại thị trường giao dịch cùng nói chuyện phiếm kênh đi dạo  chờ đợi thời gian trôi qua.

Hôm nay, là bảy ngày đến nay, toàn thể cầu sinh đám người sinh động nhất một ngày.

Không có vừa tới lúc đến khủng hoảng sợ hãi, bắt đầu dần dần thích ứng mê vụ thế giới. Đồng thời lại không giống bảy ngày trước bận rộn như vậy.

Không thể không nói, nhân loại thích ứng tốc độ thật sự là nhanh.

Vẻn vẹn bảy ngày thời gian, văn minh thế giới sinh hoạt phảng phất triệt để rời xa, hoàn toàn dung nhập vào mê vụ thế giới pháp tắc sinh tồn.

Nói chuyện phiếm kênh bên trong, nói chuyện tất cả đều là đồ ăn, sinh tồn, đạo cụ, rương tư nguyên, dã thú, chiến đấu. . .

Tất cả mọi người, đều bởi vì sống sót phấn đấu.

Tề Nguyên phát hiện, mới đầu thời điểm, hết thảy có hơn 70 trăm triệu nhân khẩu.

Nhưng là đến bây giờ, nói chuyện phiếm kênh tổng số người, chỉ còn lại hơn 50 ức.

Mặc dù nhìn vẫn như cũ khổng lồ, nhưng là thay cái ý nghĩ đến xem. Nói cách khác tại trong bảy ngày, liền có 2 tỷ sinh mệnh trôi qua.

Mỗi ngày đều có gần 3 ức người tử vong.

Có người chết đói, có người chết cóng, có người chết bệnh, có người bị dã thú giết chết. . .

Tại quá xem thêm không đến địa phương, từng tòa nơi ẩn núp tại đổ sụp, từng cái sinh mệnh đang trôi qua.

Tề Nguyên nhìn về phía ngoài cửa sổ hắc ám cùng rét lạnh, trong lòng không hiểu có chút mê mang.

Chúng ta để cầu người sống tự xưng, mà chúng ta sinh lộ, lại tại địa phương nào?

Là tại đây cái mê vụ thế giới, một lần nữa xây dựng mới văn minh? Vẫn là tại thiên tai người hoạn bên trong, triệt để tiêu vong?

Tại suy nghĩ chẳng có mục đích phiêu tán lúc, mười hai giờ đã đến đến.

Tại tất cả cầu sinh người, khát vọng reo hò bên trong, hệ thống thông cáo lần nữa giáng lâm.

Hệ thống to thâm trầm thanh âm, trong tai của mọi người vang lên.

"Đáng thương cầu sinh đám người, chúc mừng các ngươi tại đây cái kỳ diệu thế giới, vượt qua bảy ngày thời gian."

"Quá nhiều kẻ yếu chết đi, nhưng vẫn như cũ có rất nhiều người sống xuống tới."

"Tiếp xuống, sắp mở bắt đầu toàn thể cầu sinh người tổng hợp đánh giá."

"Dùng trực quan nhất phương thức, nghiệm chứng các ngươi tại đây bảy ngày đến nay thu hoạch."

"Đến cùng là chúng sinh một viên, vẫn là tất cả cầu sinh người bên trong nhân tài kiệt xuất, hết thảy đều đem mở màn."

Theo tiếng nói vừa ra, một trương bảng biểu xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.

【  bình xét cấp bậc tiêu chuẩn 】

Trước 10000 tên:S

10000- 50 vạn tên:A

50 vạn ---- 500 vạn tên:B

500 vạn - 50 triệu tên:C

50 triệu -2 ức tên:D

2 ức -60%:E

Sau 40%:F

Hệ thống sắp mở bắt đầu vì tất cả cầu sinh người bình xét cấp bậc, cuối cùng sẽ lấy SABCDEF đẳng cấp biểu hiện.

Đánh giá bắt đầu. . .

Giờ khắc này, 50 ức cái nơi ẩn núp, đồng thời nổi lên nhàn nhạt ánh sáng trắng, tại vô thượng vĩ lực hạ bị thăm dò.

Tất cả mọi người ngừng thở, vẻn vẹn nhìn chằm chằm trong tay « mê vụ cầu sinh sổ tay »  chờ đợi lấy hệ thống đánh giá.

Tề Nguyên ánh mắt bình tĩnh, nhưng mãnh liệt khiêu động trái tim bán hắn, đây là không cách nào ẩn tàng khẩn trương.

Tần Chấn Quân ngồi ngay ngắn ở trước bàn, nghiêm túc ánh mắt không chút biểu tình, một bên tiểu nữ hài, thì là một mặt trịnh trọng.

Cao Hàm Chi từ trên giường ngồi dậy, vẻn vẹn nắm chặt hai tay, trong lòng bàn tay đã bị mồ hôi thấm ướt, ánh mắt lo âu yên lặng chờ đợi.

Nơi nào đó rừng rậm bên trong, một tòa như là đại thụ nơi ẩn núp bên trong, thanh niên con mắt sáng tỏ, đang chờ đợi kết quả.

Tại mấy ngàn mét băng sơn bên trên, một tòa từ hàn băng kiến tạo băng trong phòng, một tên khuôn mặt lạnh lùng ngoại quốc nam tử, trong tay gắt gao nắm chặt « mê vụ cầu sinh sổ tay ».

Tại vô tận hoang mạc ốc đảo bên trong, một tòa bao phủ lồng ánh sáng nơi ẩn núp bên trong, một vị nam tử trung niên ngửa đầu yên tĩnh chờ đợi.

Một chỗ to lớn hồ nước ngọn nguồn, một tòa toàn thân từ tránh nước thạch kiến tạo mà thành dưới nước nơi ẩn núp bên trong, một vị 30 ra mặt phụ nhân, không nói một lời chờ đợi.

Tại nơi nào đó dưới nền đất. . .

Tại tòa nào đó trong hồ trên đảo nhỏ. . .

Tại nào đó khỏa đường kính mười mét, cao tới trăm mét cành cây to chơi lên. . .

Tại cái nào đó miệng núi lửa. . .

Tại nơi nào đó ngọn núi hang động bên trong. . ..