Chương 43: Linh chiểu hồ

Chương 43: Linh chiểu hồ

Tại mê vụ thế giới các nơi, các loại các loại nơi ẩn núp bên trong, tất cả cầu sinh người đều đang đợi.

Một phút đồng hồ. . . Hai phút đồng hồ. . . Ba phút. . .

Đợi đến phút thứ năm lúc, « mê vụ cầu sinh sổ tay » rốt cục có biến hóa.

Tất cả mọi người trước mắt, xuất hiện một cái to lớn chữ cái!

A

Vẫn là B?

Lại hoặc là C?

Là D?

E

F

Tất cả mọi người trừng to mắt, có người vui vẻ có người sầu.

Tần Chấn Quân nhìn thấy chữ cái, khẽ mỉm cười, bình tĩnh khuôn mặt xuất hiện một tia hiểu rõ: "Không nghĩ tới là S, toàn cầu trước 10000 a! Không biết tiểu Tề thế nào."

. . .

Cao Hàm Chi sắc mặt u ám, nhìn trước mắt thật to D, có chút bất đắc dĩ thở dài.

. . .

Tề Nguyên nửa nằm trên giường, thở phào một hơi, trên gương mặt lộ ra buông lỏng biểu lộ.

"Vẫn là như vậy may mắn a! Toàn cầu trước 10000 tên a cấp S phẩm cấp, sẽ có ban thưởng gì đâu!"

Không ngoài dự liệu, hắn sự phát triển tốc độ vẫn như cũ đứng hàng đầu.

Có lẽ thứ nhất, trước mười, trước một trăm tương đối khó khăn, nhưng là trước 10000 hi vọng, vẫn là rất lớn.

Toàn cầu tính đánh giá, hết thảy xuất hiện qua ba lần.

Theo thứ tự là, ngày đầu tiên thăng cấp cấp hai nơi ẩn núp; bí cảnh bên trong đánh giá; cùng lần này đánh giá.

Hai lần trước, Tề Nguyên đồng dạng đều xếp hạng không thấp, thu được cực kì phong phú ban thưởng.

Ưu tú cấp con suối, ưu tú cấp thủy tinh cây lúa, đều là lúc kia lấy được.

Lúc ấy cao nhất phẩm chất, cũng chỉ có ưu tú cấp, cho nên đều thu được ưu tú cấp vật phẩm.

Mà bây giờ, hệ thống đổi mới qua đi, bắt đầu xuất hiện Hi Hữu cấp.

Tề Nguyên đoán chừng, nếu là toàn thể cầu sinh người cấp bậc bình xét cấp bậc, mà mình lại là toàn cầu trước 10000 tên, phần thưởng kia làm sao đều nên Hi Hữu cấp mới đúng.

Không ngoài sở liệu, rất nhanh lại một đường hệ thống tin tức phát tới.

【  bình xét cấp bậc ban thưởng 】

Tính danh: Tề Nguyên

Bình xét cấp bậc:S

Ban thưởng:1, ngẫu nhiên tư nguyên quyển trục ×1(Hi Hữu cấp)

2, ngẫu nhiên nơi ẩn núp công trình quyển trục ×1(Hi Hữu cấp)

3, bạch ngân rương tư nguyên *2

4, tại công cộng nói chuyện phiếm kênh, thị trường giao dịch, tư nhân nói chuyện phiếm kênh bên trong, danh tự biến thành màu đỏ, tiếp tục một tháng.

Chú thích: Tất cả cầu sinh người, khác biệt bình xét cấp bậc đối ứng màu sắc khác nhau danh tự.

S: Màu đỏ A: Màu tím

B: Màu lam C: Màu vàng

D: Màu xanh lá E: Màu xám

F: Màu trắng

Ngọa tào! !

Ngoại trừ bạch ngân rương tư nguyên, còn lại tất cả đều là Hi Hữu cấp!

Tề Nguyên mặc dù sớm có dự bị, nhưng là không nghĩ tới ban thưởng thật phong phú như vậy!

Cùng từ đầu đến cuối, một kiện Hi Hữu cấp vật phẩm đều chưa từng thấy, không nghĩ tới đột nhiên thu hoạch được nhiều như vậy!

Mà lại, không chỉ là Tề Nguyên, tất cả cầu sinh người đều như thế!

Tất cả mọi người, đều chưa từng thấy qua Hi Hữu cấp vật phẩm!

Nhưng là lần này qua đi, sẽ xuất hiện gần 2 vạn cái Hi Hữu cấp đạo cụ.

Mà lại những này đạo cụ, tất cả đều tập trung ở phát triển tốt nhất 10000 tên cầu sinh người trên thân.

Kích động tuyệt không vẻn vẹn Tề Nguyên, còn lại thu hoạch được cấp S đánh giá 9999 người, kích động trình độ cũng giống vậy.

Coi như trầm ổn đi nữa người, cũng bị cái này sóng ban thưởng nện đến choáng đầu hoa mắt.

Theo bình xét cấp bậc kết thúc, ban thưởng cũng gửi đi đúng chỗ.

Tề Nguyên trước mặt, xuất hiện 2 cái màu bạc trắng rương tư nguyên, cùng hai tấm kim hoàng sắc quyển trục, theo thứ tự là "Ngẫu nhiên tư nguyên quyển trục" cùng "Ngẫu nhiên nơi ẩn núp công trình quyển trục" .

Hạnh phúc tới quá đột nhiên, Tề Nguyên trong chốc lát do dự, không biết mở ra trước cái nào.

Do dự nửa ngày về sau, Tề Nguyên đầu tiên đem "Ngẫu nhiên nơi ẩn núp công trình quyển trục" cầm trong tay.

Chính như quyển trục danh tự, nội dung hẳn là Hi Hữu cấp nơi ẩn núp công trình, cùng loại phòng ngủ, phòng bếp loại hình.

Lựa chọn sử dụng quyển trục về sau, kim sắc quyển trục chậm rãi biến hóa, tại nguyên bản "?" Địa phương, hiện ra một cái kiến trúc bộ dáng.

Là một nửa hình tròn hình ao!

Linh Chiểu hồ! Hi Hữu cấp!

Tề Nguyên cẩn thận chu đáo, cũng không nhận ra cái này kiến trúc, tựa hồ cũng không thuộc về Địa Cầu.

Bất quá nhìn thấy giới thiệu, hắn mới phản ứng được!

Đây là một cái hầm ga mê tan!

Một cái chỉ có 10 mét vuông lớn nhỏ, nhưng là tác dụng phi thường cường đại hầm ga mê tan.

【  tên: Linh Chiểu hồ (Hi Hữu cấp)

Tác dụng: Loại bỏ tốt đẹp cấp trở lên vật phẩm, trong cơ thể còn sót lại linh khí, hình thành tinh khiết linh tính vật chất. 】

Tỉ mỉ đọc nhiều lần giới thiệu, Tề Nguyên mới hiểu được Linh Chiểu hồ tác dụng.

Liền là đem tốt đẹp cấp trở lên vật phẩm, vô luận là thực vật, động vật, vẫn là đạo cụ, để vào Linh Chiểu hồ về sau, là có thể đem trong đó linh tính vật chất tách ra.

Đây thuộc về, mê vụ thế giới đặc thù hầm ga mê tan, đem phế vật thu về lợi dụng, chuyển biến làm hữu dụng đồ vật.

Kỳ thật sau khi xem xong, Tề Nguyên cũng không có cực kỳ kích động.

Cái này Hi Hữu cấp kiến trúc, cũng không có cho hắn rất lớn kinh hỉ, ngược lại có chút không hiểu thấu.

Rốt cuộc hắn căn bản không rõ, cái gọi là linh tính vật chất, đến cùng có làm được cái gì?

Mà lại, mình lấy ở đâu nhiều như vậy tốt đẹp cấp phế phẩm, dùng để thu về lợi dụng?

Bất quá thẳng đến Tề Nguyên nghĩ đến, mình lợi dụng nước suối hỗn hợp bùn đất, chế tạo tốt đẹp cấp thổ nhưỡng ví dụ, mới chợt hiểu ra.

Ưu tú cấp trong suối nước, chứa linh khí rốt cuộc chỉ là số ít, mà Linh Chiểu hồ tách ra linh tính vật chất, tất nhiên càng thêm thuần túy.

Như thế nhìn đến, hắn có thể thông qua Linh Chiểu hồ, đạt được càng thêm tinh khiết linh tính vật chất, khai khẩn ra càng nhiều tốt đẹp cấp thổ nhưỡng.

Cũng coi là phi thường có giá trị kiến trúc.

Tề Nguyên lựa chọn sau khi sử dụng, đem Linh Chiểu hồ xây dựng ở nơi ẩn núp phía sau.

Đồng thời tiêu hao bộ phận khoáng thạch, tường vây bị một lần nữa sửa chữa, đem Linh Chiểu hồ bao hàm tiến đến.

Trong lòng Tề Nguyên vô cùng hiếu kỳ, cái này Hi Hữu cấp kiến trúc đến cùng bộ dáng gì?

Thế là, hắn lần nữa đỉnh lấy gió lạnh, đi vào ngoài phòng nhìn thoáng qua.

Nhưng rất là tiếc nuối, Linh Chiểu hồ không có chút nào đặc sắc, chỉ là một cái chiếm diện tích 10 mét vuông, phía trên như bánh bao giống như nâng lên cỡ nhỏ kiến trúc, nhìn bề ngoài xấu xí.

Tề Nguyên cũng chỉ có thể tự an ủi mình: Nói thế nào cũng là Hi Hữu cấp kiến trúc, khẳng định có mình không có lục lọi ra công năng, không thể quá gấp!

Rốt cuộc càng là trân quý đồ vật, nhìn càng không đáng chú ý!

Nghĩ như vậy, trong lòng mới hòa hoãn không ít.

Thử nghiệm đem một cái tốt đẹp cấp vật liệu gỗ, ném vào Linh Chiểu hồ bên trong, muốn thử xem cụ thể tác dụng.

Rất nhanh, Linh Chiểu hồ phát ra yếu ớt trầm muộn "Ong ong" âm thanh, bắt đầu chiết xuất công việc.

Mấy phút đồng hồ sau, Linh Chiểu hồ đình chỉ công việc, ao phía sau hai cái lối đi, phân biệt xuất hiện hai thứ.

Một bên là một cây gỗ, một bên khác là một bình nhỏ chất lỏng.

Nguyên lý này rất dễ dàng minh bạch, tốt đẹp cấp vật liệu gỗ thông qua chiết xuất về sau, nội bộ năng lượng cùng linh lực bị hấp thu, biến thành một cây phổ thông cấp vật liệu gỗ.

Mà chia ra linh lực, thì là bị thu thập bắt đầu, trở thành pha lê bình nhỏ bên trong linh dịch.

Đương nhiên, Linh Chiểu hồ bên trong bình nhỏ, là cần Tề Nguyên nhân công bổ sung, vô luận là thùng gỗ vẫn là cái chén, đều có thể thay thế.

Tề Nguyên cầm lấy bình nhỏ, phát hiện đáy bình chỉ có mấy giọt chất lỏng, nhìn óng ánh sáng long lanh, nhưng là số lượng thiếu đến khả năng.

Cái này cũng có thể lý giải, rốt cuộc chỉ là một đơn vị vật liệu gỗ, có thể có bao nhiêu linh lực?

Đem cái bình giơ lên trước mũi, Tề Nguyên nhẹ nhàng hít hà, phát hiện hương vị rất tinh tường.

Cái này. . . Đây không phải trong con suối nước suối hương vị? !

Chỉ bất quá mùi vị nồng đậm rất nhiều, nhìn cũng so nước suối càng thêm đậm đặc.

Nhưng là nếu như hướng bên trong thêm một ít nước, hương vị đại khái cùng nước suối giống nhau như đúc!

"Đây là. . . Lại đạt được một loại khác loại con suối? !"

Tề Nguyên có chút im lặng, bất quá nghĩ lại, phát hiện cũng không phải là dạng này.

Linh Chiểu hồ linh dịch, không chỉ có thể cùng nước hỗn hợp, còn có thể cùng những tổ chức khác hỗn hợp.

Cùng nước hỗn hợp, có thể thu hoạch được linh tuyền.

Cùng bùn đất hỗn hợp, có thể thu hoạch được tốt đẹp cấp thổ nhưỡng.

Dùng tại thực vật bên trên, có phải hay không cũng có thể là thực vật cung cấp lượng lớn linh lực?

Kia dùng tại động vật trên đâu?

Lại hoặc là, mình dùng ăn đâu? !

Từ từ, Tề Nguyên tựa hồ nghĩ rõ ràng, cái này Hi Hữu cấp kiến trúc chân chính giá trị!

Đây là người tài ba là chế tạo tốt đẹp cấp vật phẩm a!.