Chương 44: Tới cửa phục vụ quyển trục!

Chương 44: Tới cửa phục vụ quyển trục!

Nghĩ đến cái này, Tề Nguyên lập tức nghĩ thông suốt, nguyên bản bất mãn cũng tan thành mây khói.

Dạng này một tòa công năng cường đại Linh Chiểu hồ, sau này thao tác không gian phi thường lớn, có thể tại toàn phương vị cung cấp vô hạn khả năng!

Cái thứ nhất Hi Hữu cấp ban thưởng, Tề Nguyên vẫn là rất hài lòng.

Trở lại trong phòng về sau, Tề Nguyên lấy ra tấm thứ hai quyển trục, ngẫu nhiên tư nguyên quyển trục!

Có thể nghĩ, vậy đại khái tỉ lệ là cùng loại "Con suối" đồng dạng tư nguyên hình ban thưởng.

Tư nguyên tính ban thưởng lớn nhất đặc điểm, liền là có thể trường kỳ tiếp tục tính thu hoạch được, có thể duy trì lâu dài phát triển.

Theo xác nhận sử dụng, ngẫu nhiên tư nguyên quyển trục chậm rãi biến hóa, biến thành một viên cây trúc hình dạng.

Rừng trúc!

Đây là một kiện Hi Hữu cấp rừng trúc tư nguyên.

【  tên: Vân Khê rừng trúc tư nguyên quyển trục (Hi Hữu cấp)

Tác dụng: Chiếm diện tích hai mẫu ruộng hi hữu rừng trúc, sản xuất Vân Khê trúc, Vân Khê măng.

Nếu như duy nhất một lần lượng lớn thu thập, sẽ ảnh hưởng sau này sản xuất. 】

Vẻn vẹn quyển trục, Tề Nguyên cũng không biết tình huống cụ thể, không cách nào phán đoán hắn chân chính giá trị.

Nhưng là đã có thể sản xuất Hi Hữu cấp vật liệu Vân Khê cây trúc, lại có thể sản xuất Hi Hữu cấp đồ ăn Vân Khê măng, nghĩ đến cũng là phi thường có giá trị.

Cân nhắc đến bây giờ quá mức rét lạnh, nếu như bây giờ sử dụng quyển trục, sẽ ảnh hưởng rừng trúc sinh trưởng.

Cho nên Tề Nguyên tạm thời nhận lấy, tính toán đợi hàn lưu quá khứ, thời tiết ấm lại một chút về sau, tái sử dụng trương này tư nguyên quyển trục.

Ngay tại Tề Nguyên xem xét ban thưởng trong khoảng thời gian này, toàn bộ nói chuyện phiếm kênh triệt để sôi trào.

Tất cả cầu sinh người danh tự, bày biện ra không giống nhan sắc.

Trong đó cực thiểu số diễm lệ màu đỏ, tại vô số người tên bên trong, lộ ra phá lệ làm người khác chú ý.

Tất cả mọi người biết, cái này xóa màu đỏ, đại biểu cho lần này toàn thể cầu sinh người bình xét cấp bậc bên trong, đạt đến trước 10000 tên thứ tự.

Tại hơn 50 ức cầu sinh người bên trong, xếp hạng trước 10000 tên!

Điều này đại biểu lấy cái gì?

Đại biểu cho nhóm người này, mới thật sự là đại lão!

Cho nên bình xét cấp bậc vừa kết thúc, tất cả chữ đỏ cầu sinh người, liền nhận lấy điên cuồng truy phủng.

"Ngọa tào ngọa tào! Đây là cái gì cấp độ đại lão? ! Toàn cầu 10000 tên a!"

"Ta hảo hữu bên trong lại có một cái chữ đỏ đại lão! ! ! Ta còn một mực không chú ý! Không tán gẫu nữa, ta muốn ôm lấy đùi!"

"Huynh đệ thêm cái hảo hữu, chúng ta cùng một chỗ liếm!"

"Ta cũng muốn liếm!"

"Quá lợi hại, thế mà còn nhận biết trước 10000 tên đại lão!"

"Ta đem ta hảo hữu đánh chết, hắn đều không thừa nhận hắn là đại lão!"

"Ta hảo hữu thuần một sắc, tất cả đều là chữ xám chữ, khóc chết!"

"Thật sự có chữ đỏ sao? Ta làm sao một cái cũng không thấy!"

Cái này, một cái tên màu đỏ xuất hiện: "Đến, huynh đệ tốt, là cái này nhan sắc sao?"

"? ? ?"

"? ? ?"

". . ."

"Đại lão, đại lão, đại lão, nhìn qua!"

"Hút trượt hút trượt hút trượt!"

"Trên lầu ngươi đang làm gì? !"

"Các ngươi còn đang do dự thời điểm, ta đã liếm lên!"

"Mẹ kiếp, huynh đệ thật mạnh mẽ!"

"A, nơi này còn có cái tử danh, ngươi cũng đừng chạy, để cho ta liếm mấy ngụm!"

". . ."

"Các vị chữ đỏ ca ca, có thể hay không thưởng một miếng thịt ăn! Tạ ơn!"

"Mạng lưới tên ăn mày? Nghĩ đến đi ăn chùa?"

"Cút, bớt lo chuyện người! Ca ca, ta có một trương truyền tống phù, có thể lên cửa nha!"

"Khụ khụ, ảnh chụp nói chuyện riêng!" (chữ đỏ)

Ngoại trừ lượng lớn liếm cẩu ẩn hiện bên ngoài, cũng tương tự có không ít hận đời người.

"Mọi người nghe ta nói, đây là một trận toàn cầu tính tai nạn, tất cả chúng ta đều là tai nạn người bị hại, là đáng thương cầu sinh người! Ta đề nghị, để chữ đỏ, tử danh cầu sinh người, đem bọn hắn chứa đựng đồ ăn lấy ra, phân cho càng có nhiều cần người!"

"Đúng, nói tốt! Phân ra đến!"

"Phân ra đến!"

"Phân ra đến!"

". . ."

"Phân ngươi Ma*#%+*% "

Loại này không có đầu óc người. Cuối cùng vẫn là một số nhỏ, rất nhanh liền bị khổng lồ tiếng chửi rủa bao phủ.

Tề Nguyên đang nghĩ ngợi mở bạch ngân rương tư nguyên, lại bị một trận dồn dập tin tức âm thanh đánh gãy.

Tích tích tích! Tích tích tích! Tích tích tích!

Mở ra tư nhân nói chuyện phiếm, phát hiện có sáu bảy người gửi tới tin tức.

Ngoại trừ Cao Hàm Chi cùng Tần Chấn Quân, cái khác danh tự hắn đều đã không nhớ rõ.

Mở ra Cao Hàm Chi cùng Tần Chấn Quân nói chuyện phiếm kênh.

Phát hiện Cao Hàm Chi danh tự là màu xanh lá, bình xét cấp bậc hẳn là D, hẳn là trung đẳng trình độ.

Mà Tần Chấn Quân không ngoài sở liệu, là tiên diễm màu đỏ.

Cao Hàm Chi: "Chữ đỏ! Chữ đỏ! Chữ đỏ! Tề Nguyên, ngươi mới là thật đại lão a!"

Chỉ là nhìn gửi tới tin tức, Tề Nguyên liền có thể nhìn ra nàng kinh hỉ.

Cao Hàm Chi xác thực cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hắn mặc dù biết Tề Nguyên phát triển cực kỳ tốt, cũng phi thường giàu có, nhưng là cũng không rõ ràng Tề Nguyên thực lực cụ thể.

Coi là nhiều lắm là cũng chính là cấp A trình độ, có thể cầm cái tử danh cũng rất không tệ.

Nhưng hoàn toàn ra khỏi dự liệu của nàng, vừa mở ra danh sách bạn tốt, nàng liền thấy cực kì tiên diễm một vòng màu đỏ: Tề Nguyên!

Lúc này nàng mới hiểu được, nàng vị này Tề lão bản. . . Giống như thật là là đại lão bản!

Tề Nguyên hồi phục: "Ách, đừng kích động, ngươi màu xanh lá danh tự cũng nhìn rất đẹp."

Cao Hàm Chi: ". . ."

Cao Hàm Chi: "Các ngươi ban thưởng là cái gì? Có phải hay không cực kỳ tốt?"

Tề Nguyên hồi phục: "Tạm được, hai cái quyển trục, hai cái rương tư nguyên."

Cao Hàm Chi sững sờ: "Nghe rất bình thường a, ta cũng là hai cái quyển trục, hai cái cái rương."

Tề Nguyên: "Ây. . . Ngại hay không cụ thể nói một chút."

Cao Hàm Chi: "Tốt đẹp cấp truyền tống quyển trục, tốt đẹp cấp chậu gỗ chế tạo quyển trục, một cái làm bằng gỗ rương tư nguyên, một cái thanh đồng rương tư nguyên. Thế nào, cũng không tệ lắm phải không?"

Tề Nguyên nhìn xem cái này ba dưa hai táo, thầm nghĩ hệ thống thật đúng là hẹp hòi, bất quá vẫn là an ủi: "Rất không tệ, truyền tống quyển trục vẫn là rất không tệ."

"Vậy còn ngươi?"

Tề Nguyên suy nghĩ một phen về sau, vẫn là trả lời: "Đồ vật đều không sai biệt lắm, liền là phẩm chất cao một chút, Hi Hữu cấp."

Hi Hữu cấp. . . Cao Hàm Chi đầu não một mộng, trong chốc lát không nhớ ra được là giá cả bao nhiêu.

Qua năm giây, đầu óc mới phản ứng được.

Phổ thông cấp, tốt đẹp cấp, ưu tú cấp, Hi Hữu cấp. . .

Cao Hàm Chi vỗ đầu một cái, lại mất mặt a! Kém hai cấp bậc đâu!

Cao Hàm Chi: "Cái này gọi không sai biệt lắm?"

Tề Nguyên an ủi: "Không thể chỉ riêng đẳng cấp, cũng phải nhìn giá trị thực dụng, tỉ như ngươi truyền tống quyển trục, ta đều không từng thu được!"

"Ngươi đừng lừa phỉnh ta, lại thực dụng cũng là tốt đẹp cấp. . ." Cao Hàm Chi cũng không ngốc, luôn cảm thấy Tề Nguyên lắc lư chính mình.

Tề Nguyên cũng không thèm để ý, cười nói: "Muốn hay không dùng truyền tống quyển trục, tới nhà của ta làm khách?"

Cao Hàm Chi mím môi một cái, không có trả lời, mà là hỏi: "Ngươi có biết hay không, truyền tống quyển trục còn có cá biệt tên. . . Gọi là đưa hàng tới cửa quyển trục."

Đưa hàng tới cửa phục vụ? !

Tề Nguyên tỉ mỉ nghĩ lại, giống như xác thực như thế.

Có một loại sinh ý, vô luận là vào giờ nào, địa điểm nào, cái gì hoàn cảnh bên dưới, đều có thể phát triển được dị thường phồn thịnh, đồng thời trường thịnh không suy!

Đó chính là da thịt sinh ý!

Làm mê vụ thế giới cầu sinh người, tất cả mọi người mỗi ngày đều có rất lớn áp lực, phát tiết dục vọng cũng là tất nhiên.

Cho nên truyền tống quyển trục đặc thù tác dụng, cũng bị khai phát đến phát huy vô cùng tinh tế.

Chỉ bất quá, truyền tống quyển trục có một cái rất lớn tệ nạn.

Không giống với minh hữu quyển trục, có thể hạn chế hai người không thể lẫn nhau tổn thương, nhưng truyền tống quyển trục liền không có loại này hạn chế.

Đã xuất hiện qua không ít ví dụ, có nữ nhân truyền tống đi qua về sau, tài sắc hai không còn khá tốt, có ít người ngay cả mệnh đều ném đi.

Cao Hàm Chi mặc dù lấy được truyền tống quyển trục, nhưng khẳng định là không dám tùy tiện sử dụng..