Chương 45: Tà âm

Chương 45: Tà âm

Cùng Cao Hàm Chi hàn huyên vài câu, Tề Nguyên cũng thuận tiện hồi phục Tần Chấn Quân tin tức.

Tần Chấn Quân: "Không tệ a Tề Nguyên, cũng là cấp S. Ngươi thu được cái gì công trình cùng tư nguyên?"

Tề Nguyên kỳ thật cũng rất tò mò, cái khác chữ đỏ cầu sinh người, đều thu được nào đạo cụ đâu.

Hắn trả lời: "Một cái hầm ga mê tan, một mảnh rừng trúc. Tần đại ca ngươi đây?"

Rất nhanh, Tần Chấn Quân cũng trở về phục nói: "Nơi ẩn núp công trình là phòng ấp trứng, tài nguyên điểm là một mảnh mực tinh thiết quặng."

Tần Chấn Quân lại cụ thể giải thích một chút phòng ấp trứng cùng mực tinh thiết quặng tác dụng.

Nghe được Tề Nguyên chảy nước miếng.

Mực tinh thiết quặng là Hi Hữu cấp quặng sắt, cụ thể tác dụng mặc dù không rõ ràng, nhưng khẳng định cũng là giá trị cực lớn.

Mà phòng ấp trứng, lại là để Tề Nguyên không ngừng hâm mộ.

Phòng ấp trứng tác dụng, liền là có thể tăng tốc dã thú nở, sinh sôi, trưởng thành tốc độ, lại trình độ nhất định đề cao con non tỉ lệ sống sót.

Cái này nơi ẩn núp công trình, quả thực là là Tề Nguyên bầy ong chế tạo riêng.

Nếu như là Tề Nguyên thu hoạch được phòng ấp trứng, như vậy hắn bầy ong sẽ nhanh chóng cất cánh.

Đầu tiên là lợi dụng phòng ấp trứng, nhanh chóng mở rộng phổ thông Hắc Hổ ong số lượng.

Sau đó lại dùng thú lan thuần hóa, thuần hóa phổ thông cấp Hắc Hổ ong, lập tức liền có thể sử dụng thăng cấp quyển trục, tăng lên tới tốt đẹp cấp.

Bầy ong mỗi tăng nhiều số lượng nhất định, liền thăng cấp ra một con tốt đẹp cấp Hắc Hổ ong chúa dẫn đầu, hình thành một chi mới bầy ong, quả thực không nên quá thỏa mãn!

Tề Nguyên thở dài nói: "Tần đại ca a, cái này phòng ấp trứng nhưng quá hâm mộ ta!"

Tần Chấn Quân tựa hồ biết Tề Nguyên ý nghĩ, nói: "Ngươi đừng hâm mộ, ta còn phiền muộn đâu! Thật vất vả rút đến cái Hi Hữu cấp công trình, kết quả vẫn là ngươi dùng, thật là xui xẻo."

Nghe lời này, Tề Nguyên có chút cảm động đồng thời, trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút: "Tần đại ca, ngươi không có ý định nuôi một nhóm bầy ong sao? Có phòng ấp trứng, hẳn là rất dễ dàng thành hình."

Tần Chấn Quân trả lời: "Ta vẫn là được rồi, nếu có cần, ta sẽ hỏi ngươi mượn bầy ong dùng.

Mà lại chúng ta đã khóa lại minh hữu, tận khả năng không muốn trùng điệp phương hướng phát triển, không phải dễ dàng sinh ra tư nguyên bên trong hao tổn."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, cũng minh bạch Tần Chấn Quân có ý nghĩ của mình.

Bất quá hắn cũng minh bạch, Tần Chấn Quân còn có một điểm rất trọng yếu, cũng không có nói rõ: Đó chính là hai người nếu như đồng thời phát triển một cái phương hướng, rất dễ dàng trở thành đối thủ cạnh tranh, ảnh hưởng hai người quan hệ hợp tác.

Tề Nguyên cũng là có chút cảm khái, vẻn vẹn dựa vào một bình trị liệu dược thủy, cùng một chút nước suối, liền cùng Tần Chấn Quân xây dựng thâm hậu như vậy hữu nghị.

Đây tuyệt đối là may mắn lớn nhất.

Hai người cùng là cấp S cầu sinh người, vẫn còn có thể hoàn toàn tin tưởng lẫn nhau, hợp tác lẫn nhau, đây là không có gì sánh kịp ưu thế!

Trải qua giao lưu về sau, Tề Nguyên từ tổ ong bên trong, phân ra khoảng 50 con Hắc Hổ ong, giao dịch cho Tần Chấn Quân.

Để hắn đem nhóm này Hắc Hổ ong, đặt ở phòng ấp trứng bên trong tiến hành bồi dưỡng.

Đương nhiên, Tề Nguyên đồng dạng đem tổ ong gửi quá khứ, trong đó trứng ong hẳn là có thể tại phòng ấp trứng bên trong mau chóng nở.

Mà còn lại Hắc Hổ ong, thì là tu hú chiếm tổ chim khách, chiếm cứ ong bắp cày tổ ong ở lại.

Sau đó, Tề Nguyên lại tra xét cái khác tin tức.

Mình hết thảy có 6 cái hảo hữu.

Trừ bỏ Cao Hàm Chi cùng Tần Chấn Quân bên ngoài, còn có sớm nhất nhận biết Tần Thục Ngữ, Chu Minh, Vương Vũ, Trương Nhạc Minh.

Tần Thục Ngữ, là ban sơ bán thủ hộ bụi gai cho Tề Nguyên, Tề Nguyên còn giúp nàng tại ngày đầu tiên thăng cấp đến cấp hai nơi ẩn núp.

Nàng nguyên bản đáp ứng, trường kỳ cung cấp nguồn nước cho Tề Nguyên, thế nhưng là về sau liền liên lạc không được.

Chu Minh là bán khoai tây cùng cột điện.

Vương Vũ là bán hắc giáp trùng phân và nước tiểu, bởi vì ngay tại chỗ lên giá, thế là kết thúc hợp tác.

Trương Nhạc Minh là bán thanh văn thạch, trước mắt hai người còn có giao dịch, quan hệ coi như không tệ.

Bốn người nhao nhao phát tới tin tức.

Chu Minh cùng Trương Nhạc Minh tương đối bình thường, chỉ là biểu đạt một phen "Ngưỡng mộ" cùng "Ca ngợi" !

Chu Minh: "Ta thiên! Lão huynh ngươi cũng quá mạnh, ta đều không nghĩ tới, ta hảo hữu bên trong thế mà còn có một cái chữ đỏ đại lão! Đại lão mang mang ta a!"

Trương Nhạc Minh: "Huynh đệ, không nghĩ tới a! Ngươi lại là toàn cầu trước 10000 tên? Thật phục, về sau mang mang huynh đệ."

Tề Nguyên phân biệt hồi phục hai người, đồng thời cũng biểu thị nguyện ý hợp tác.

Nếu như đối phương có trân quý tư nguyên, hắn vẫn là rất tình nguyện nhiều giao mấy cái bằng hữu.

Rốt cuộc hai người thực lực không yếu, Chu Minh là cấp A tử danh, Trương Nhạc Minh là cấp B lam danh.

Tại rất nhiều phổ thông cầu sinh người trong mắt, bọn hắn cũng là bị lôi kéo nịnh nọt đối tượng.

Tần Thục Ngữ gửi tới tin tức, ngữ khí liền thấp rất nhiều, mà lại nàng cũng chỉ là cấp C tên vàng.

Tần Thục Ngữ: "Tề Nguyên đại ca, trước đó không có ý tứ, nếu như có thể mà nói, ta hi vọng có thể hợp tác với ngươi, ta nơi ẩn núp tới gần dòng sông, còn có không ít tốt đẹp cấp vật liệu gỗ."

Tề Nguyên không có nhìn nhiều, chỉ là trả lời: "Không cần, hiện tại không thiếu nước."

Tòa nào đó bờ sông nhỏ nơi ẩn núp, chỉnh thể bố cục tương đối đơn sơ, trong đó một tên 278 tuổi phong vận nữ tử, nhìn thấy trong tay « mê vụ cầu sinh sổ tay » trả lời, có chút ảo não gãi gãi nắm đấm.

Nàng trước đó gia nhập một cái hỗ trợ liên minh, coi là dựa vào bên trong minh hữu, có thể nhanh chóng hợp tác phát triển, cũng liền không để ý cái này phổ thông tiểu tử.

Nhưng là cuối cùng liên minh đóng cửa, mình cũng tổn thất một nhóm tư nguyên, dẫn đến phát triển chậm chạp.

Không nghĩ tới lần này bình xét cấp bậc qua đi, lần nữa xem xét danh sách bạn tốt là, lại phát hiện một cái cấp S chữ đỏ hảo hữu.

Mới phát hiện là ngày đầu tiên nhận biết bằng hữu, chính mình nói tốt cung cấp nguồn nước, cuối cùng lại trực tiếp lỡ hẹn.

Dẫn đến vừa mở ra nói chuyện phiếm kênh, nói chuyện phiếm trong ghi chép chỉ có Tề Nguyên mấy lần hỏi thăm, mà nàng đều chưa hồi phục.

Cái này khiến nàng ảo não sắc mặt đỏ bừng.

Đóng lại Tần Thục Ngữ nói chuyện phiếm kênh về sau, Tề Nguyên trực tiếp đưa nàng xóa bỏ.

Bất quá so sánh với trước đó ba người, Vương Vũ gửi tới tin tức, cũng có chút kinh thế hãi tục.

Nàng phát tới một đoạn dài đến 20 phút đồng hồ video.

Tề Nguyên còn thật tò mò, không nghĩ tới « mê vụ cầu sinh sổ tay » thế mà còn có thể quay chụp video.

Tò mò ấn mở, sau một khắc, một trận uyển chuyển tà âm vang vọng tại phòng ngủ, thanh âm bách chuyển thiên hồi, giống Bách Tước Linh chim uyển chuyển thanh thúy. Khi thì cao vút sục sôi, khi thì trầm thấp ai oán. . .

Hình tượng bên trong, một tên 20 tuổi ra mặt bên trong cô gái tóc ngắn, tuyết trắng da thịt nhìn một cái không sót gì, tại mờ tối trên giường vặn vẹo. . .

Ba

Tề Nguyên xạm mặt lại, một thanh khép lại « mê vụ cầu sinh sổ tay » trong lòng mười vạn đầu Tào mẹ nó chạy vội mà qua.

Cầm cái này khảo nghiệm cán bộ?

Cái nào cán bộ trải qua được khảo nghiệm? !

Mê vụ thế giới bảy ngày, mỗi ngày vì sinh tồn áp lực to lớn, bị áp chế vốn là hỏa khí rất lớn, nơi nào chịu được loại trêu đùa này?

Tề Nguyên cầm lấy trên bàn nước suối, chợt uống một ngụm, dùng tràn đầy năng lượng cưỡng ép đè xuống không bình thường ý nghĩ.

Trả lời một câu lời nói về sau, trực tiếp xóa bỏ Vương Vũ.

Tề Nguyên: "Thật xin lỗi, ta thích thiếu phụ."

Chờ tà âm triệt để tại nơi ẩn núp bên trong biến mất, Tề Nguyên mới thở phào một hơi.

Thầm nghĩ: Coi như muốn tìm nữ, vậy cũng phải là ta chủ động. Ngươi đến đùa bỡn ta là cái gì ý tứ?

Lấy hiện tại giá thị trường, bằng vào đỉnh đầu của mình đỏ rực danh tự, muốn tìm dạng gì tìm không thấy?

Bất quá trải qua lần này kinh lịch, Tề Nguyên cũng không nhịn được cân nhắc, bây giờ cầu sinh người bức bách tại sinh tồn, đã bắt đầu xuất hiện các loại loạn tượng, cần càng cẩn thận e dè hơn.

Cho dù là thông qua nói chuyện phiếm kênh, cũng sẽ có các loại dị đoan xuất hiện, thực sự khó lòng phòng bị!

Mà lại, mình khẳng định là nghẹn quá lâu, bằng không thì cũng sẽ không vừa nghe đến thanh âm, thiếu chút nữa chịu không được. . ..