Chương 46: Bạch ngân tài nguyên rương

Chương 46: Bạch ngân tài nguyên rương

Trải qua như thế giày vò, Tề Nguyên là triệt để không ngủ được.

Đành phải từ trên giường bắt đầu, đem còn lại hai cái bạch ngân rương tư nguyên mở.

Nguyên bản định ngày mai lại mở, chủ yếu là hôm nay thu hoạch thực sự quá phong phú, hắn cần tiêu hóa một chút.

Bất quá đã ngủ không được, chỉ có thể tìm một chút sự tình làm.

Đây là hắn lần thứ nhất, đạt được bạch ngân rương tư nguyên, cho nên nội tâm hay là vô cùng kích động.

Theo lý thuyết, bạch ngân rương tư nguyên bên trong, khả năng lớn mở ra ưu tú cấp vật phẩm, tỉ lệ nhỏ thu hoạch được Hi Hữu cấp vật phẩm.

Mang tâm tình thấp thỏm, Tề Nguyên mở ra bạch ngân rương tư nguyên.

Nồng đậm ánh sáng màu trắng, trong nháy mắt từ rương tư nguyên mở miệng chỗ phóng xuất ra, tránh đến hắn mắt mở không ra.

"Mặc dù biết bạch ngân rương tư nguyên trân quý, nhưng cũng không cần thiết đem chỉ riêng làm sáng như vậy đi!" Tề Nguyên bất đắc dĩ nhả rãnh.

Chờ tia sáng dần dần biến yếu, Tề Nguyên mới quay đầu lại xem xét.

Vẫn như cũ là ba loại vật phẩm, bất quá nhan sắc đều là màu trắng bạc.

Trước mắt nhìn đến, đều là ưu tú cấp đạo cụ. Không có vận khí bạo rạp xuất hiện hi hữu đạo cụ, cũng không có không may mở ra tốt đẹp cấp đạo cụ.

Tỉ mỉ xem xét.

【  minh hữu quyển trục (ưu tú cấp) 】

【  tiên đoán quyển trục (ưu tú cấp) 】

【  khô ẩm ướt tách rời phòng tắm (ưu tú cấp) 】

Cái thứ nhất bạch ngân rương tư nguyên, quả thật mở ra phẩm chất rất không tệ đạo cụ.

Trong đó minh hữu quyển trục không cần nhiều lời, hắn cùng Tần Chấn Quân liền là sử dụng minh hữu quyển trục, kết thành minh hữu.

Cho nên Tần Chấn Quân mới có thể tại hàn lưu đến ngày cuối cùng, đi vào Tề Nguyên nơi ẩn núp, cùng nhau săn giết dã thú.

Minh hữu quyển trục giá trị cùng ý nghĩa, đối với phổ thông cầu sinh người tới nói, chỉ là một cái bão đoàn sưởi ấm, hỗ bang hỗ trợ đạo cụ.

Nhưng là đối với, hai cái thực lực đều rất mạnh người mà nói, ý nghĩa liền không giống đồng dạng.

Một người không cách nào làm việc, nếu như hai người giúp đỡ cho nhau, liền có thể rất nhẹ nhàng hoàn thành.

Tựa như Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân, hai cái cấp S cầu sinh người cùng nhau hành động, cho dù là Thiết Bối Sơn Trư loại này cường đại dã thú, cũng có thể vô hại đem nó săn giết.

Nếu như không có minh hữu quyển trục, vô luận là Tề Nguyên, vẫn là Tần Chấn Quân, nếu như đơn độc gặp được Thiết Bối Sơn Trư, đều là tất thua cục diện.

Bất quá Tề Nguyên có chút do dự, trương này minh hữu quyển trục, hẳn là dùng tại nơi nào đâu?

Cao Hàm Chi?

Thế nhưng là nàng quá yếu, không có gì dùng. . .

Về phần người khác, Tề Nguyên trừ bỏ hai người này bên ngoài, liền không có quan hệ người thân cận.

Cho nên một trương minh hữu quyển trục, chỉ có thể tạm thời bảo lưu lại đến.

Một kiện khác vật phẩm —— khô ẩm ướt tách rời phòng tắm, cũng đơn giản dễ hiểu.

Trước mắt Tề Nguyên đã có một nhà cầu, bất quá phẩm cấp tương đối thấp, cũng phi thường đơn sơ.

Cho nên, đạt được cái này ưu tú cấp làm ẩm ướt tách rời phòng tắm về sau, Tề Nguyên trực tiếp lựa chọn sử dụng, đem nó bố trí tại phòng ngủ đối diện, tạo thành một cái 15 mét vuông phòng tắm, so phòng ngủ đều lớn.

Tề Nguyên thứ n lần từ trên giường đứng lên, tham quan cái này mới xuất hiện phòng tắm.

Phòng tắm làm ẩm ướt tách rời, bên trong là bồn tắm lớn, có thể dùng đến ngâm trong bồn tắm. Bên ngoài là một cái xí bệt, cùng bồn rửa tay.

Tề Nguyên có chút hiếu kỳ, mở ra phòng tắm vòi nước máy, phát hiện thế mà có thể chảy ra nước nóng!

"A? Cái này ở đâu ra nước nóng? Trống rỗng thêm ra?" Tề Nguyên nghi hoặc xem xét.

Thuận đường ống xem xét, cuối cùng mới phát hiện nguyên nhân.

Nguyên lai, bồn tắm lớn kết nối máy nước nóng đường ống, còn quấn lò sưởi trong tường chung quanh, có thể lợi dụng lò sưởi trong tường nhiệt lượng, đem bên trong nước làm nóng.

Đương nhiên, bể nước bên trong nước tiêu hao hết, vẫn là cần nhân công tăng thêm.

Tề Nguyên dự định, đợi ngày mai ban ngày, mình lại cẩn thận tắm rửa.

Đi vào mê vụ thế giới nhiều ngày như vậy, ngoại trừ ngẫu nhiên nấu nước lau, còn không có chân chính tắm rửa qua.

Về phần hiện tại, vẫn là trước tiên đem rương tư nguyên mở xong đi.

Ngoại trừ "Minh hữu quyển trục" cùng "Khô ẩm ướt tách rời phòng tắm" còn có tẩm bổ phi thường đặc thù đạo cụ —— tiên đoán quyển trục.

Tiên đoán hai chữ, quá mức thần bí, dẫn đến Tề Nguyên cũng không hiểu trong đó ý nghĩa.

Chờ nhìn thấy cụ thể tin tức, bị hiểu được.

【  tên: Tiên đoán quyển trục (Hi Hữu cấp)

Tác dụng: Tiên đoán lần tiếp theo xuất hiện tai nạn.

Giới thiệu: Thần sẽ không vĩnh viễn nhắc nhở các ngươi. 】

Vô cùng đơn giản tác dụng, lại làm cho Tề Nguyên quá sợ hãi.

Lần tiếp theo tai nạn?

Là chỉ hàn lưu qua đi, kinh lịch lần tiếp theo thiên tai? !

Tề Nguyên vốn cho là, hàn lưu chỉ là một lần khảo nghiệm. Trải qua hàn lưu về sau, sẽ nghênh đón một đoạn tương đối hòa bình phát triển thời gian, cũng không cần lại lo lắng cực đoan khí hậu ảnh hưởng.

Hắn không tin tưởng, loại trình độ này hàn lưu tai nạn, sẽ là trạng thái bình thường hóa tai nạn.

Bất quá bây giờ nhìn đến, khả năng tình huống so với hắn nghĩ đến càng hỏng bét.

Tề Nguyên hít sâu một hơi, chậm rãi chỗ sâu ngón tay, sử dụng trương này tiên đoán quyển trục.

Màu trắng trên quyển trục, nguyên bản chữ viết dần dần biến mất, biết biến thành một trương trống không giấy.

Sau đó, một nhóm chữ xuất hiện.

Hai cái to lớn màu đen kiểu chữ, ánh vào Tề Nguyên tầm mắt.

【  nhiệt độ cao 】

Tề Nguyên con ngươi hơi co lại, trong đầu óc ngàn vạn suy nghĩ tuôn ra.

Trận tiếp theo tự nhiên tai nạn, là nhiệt độ cao sao!

Tề Nguyên tuyệt sẽ không cho rằng, đây là phổ thông hai chữ. Nơi này cái gọi là nhiệt độ cao, tuyệt đối là vượt quá tưởng tượng nhiệt độ cao.

"Hô. . . Mặc kệ thật giả, nhất định phải mau chóng chuẩn bị bắt đầu!" Tề Nguyên tự lẩm bẩm.

Đem nhiệt độ cao sự tình, giấu đến ở sâu trong nội tâm.

Tề Nguyên tâm tình có chút nặng nề, yên lặng mở ra một cái khác bạch ngân rương tư nguyên.

So sánh lần đầu tiên kích động, Tề Nguyên lần này bình tĩnh rất nhiều, đồng thời kịp thời quay đầu, tránh khỏi con mắt bị lóe mù.

Ba loại vật phẩm xuất hiện.

【  minh hữu quyển trục (ưu tú cấp) 】

【  thu nạp rương ×5(ưu tú cấp) 】

【  thứ nguyên ba lô (ưu tú cấp) 】

Lại là một cái minh hữu quyển trục!

Tề Nguyên đột nhiên phát hiện, truyền tống quyển trục cùng minh hữu quyển trục lượng lớn xuất hiện, có phải hay không biểu thị cái gì?

Sau đó tai nạn sẽ rất đáng sợ? Cần cầu sinh người giúp đỡ cho nhau mới có thể vượt qua?

Hay là, hi vọng cầu sinh người báo đoàn?

Nghĩ mãi mà không rõ, Tề Nguyên cũng liền đem vấn đề đặt ở trong lòng.

Còn lại hai cái vật phẩm, cũng đều là tinh phẩm.

【  tên: Thu nạp rương (ưu tú cấp)

Tác dụng: Thu nạp rương dài 0 3 mét, rộng 0 2 m, cao mét 02

Nhưng nội bộ ẩn chứa 5 mét khối không gian.

Giới thiệu: Cỡ nhỏ nhà kho! 】

【  tên: Thứ nguyên ba lô (tốt đẹp)

Tác dụng: Nội bộ ẩn chứa một cái 8 mét khối thứ nguyên không gian.

Giới thiệu: Trên lưng ta thân yêu túi sách nhỏ. . . Ra ngoài thu thập tư nguyên Thần khí! 】

Hai loại đều là không gian loại đạo cụ, có thể chứa đựng càng nhiều vật tư, đều là phi thường thực dụng đạo cụ.

Cấp S bình xét cấp bậc ban thưởng, Tề Nguyên đã tất cả đều tiếp nhận hoàn tất.

Linh Chiểu hồ, rừng trúc, hai tấm minh hữu quyển trục, làm ẩm ướt tách rời phòng tắm, tiên đoán quyển trục,5 cái thu nạp rương, thứ nguyên ba lô.

Bất kỳ một cái nào lấy ra, cũng có thể làm cho cái khác cầu sinh người nước bọt chảy ròng, không ngừng hâm mộ.

Bất quá Tề Nguyên cũng minh bạch, cái khác 999 9 tên cấp S cầu sinh người, thu được cũng giống như mình ban thưởng.

Thậm chí, nhất định có vận khí tốt người, khả năng thu được chất lượng tốt hơn đạo cụ.

Tại người bình thường trước mặt, hắn có lẽ có kiêu ngạo tư bản, nhưng là tại chính thức cường giả trước mặt, Tề Nguyên cảm thấy, vẫn là phải bảo trì cẩn thận.

Đem tất cả thu hoạch đạo cụ, tất cả đều cất giữ bắt đầu, Tề Nguyên chui vào chăn bắt đầu đi ngủ.

Nghe nơi ẩn núp bên ngoài, nghẹn ngào gào thét gió tuyết âm thanh, cảm thụ được trong phòng ngủ ấm áp lò sưởi trong tường nhiệt độ, cùng mờ nhạt ánh lửa, trong lòng Tề Nguyên ẩn ẩn an tâm.

Nương theo lấy một đêm tuyết lớn, Tề Nguyên ngủ thật say.

Bất quá đối với rất nhiều cái khác cầu sinh người tới nói, đây tuyệt đối là một cái đêm không ngủ.

Ngoại giới nhiệt độ không khí, thấp đến âm 37℃; trong phòng nhiệt độ trong phòng, âm 23℃; có lò sưởi trong tường tình huống dưới, phòng ngủ nhiệt độ âm 13℃

Đối với rất nhiều, không có sung túc giữ ấm quần áo, cũng không có than củi sưởi ấm cầu sinh người tới nói, trong chăn nhiệt độ cũng cao không đến đi đâu.

Thấp như vậy ấm, đã đầy đủ cướp đi người sinh mệnh.

Có người an nhàn chìm vào giấc ngủ, có người trắng đêm rét lạnh, cũng có người thi thể đã cứng ngắc. . ..