Chương 47: Siêu cấp nhiệt độ thấp

Chương 47: Siêu cấp nhiệt độ thấp

Ngày thứ hai tỉnh lại thời điểm, nơi ẩn núp bên trong ám đến đáng sợ, cơ hồ không có một tia sáng.

Chỉ có lò sưởi trong tường bên trong, yếu ớt than củi đang thỉnh thoảng lấp lóe, phát ra mờ nhạt ánh sáng.

"Ta đây là ngủ bao lâu. . . Mấy giờ rồi?" Tề Nguyên đầu não u ám, thân thể không còn chút sức lực nào, hiển nhiên là ngủ quên mất rồi.

Lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » xem xét thời gian về sau, phát hiện hiện tại đã là ngày hôm sau 12 giờ trưa.

Đây là hắn tới đến mê vụ thế giới về sau, lần thứ nhất như thế phóng túng đến ngủ nướng.

Cảm thấy thân thể có chút đói, Tề Nguyên đứng dậy chuẩn bị rời đi giường, đi phòng bếp làm một ít thức ăn.

Mình thế nhưng là còn đáp ứng, cung ứng Cao Hàm Chi một tuần lễ cơm đâu, không biết đều cái giờ này, nàng có hay không bị chết đói.

Bất quá khi tay của hắn, vừa mới duỗi ra chăn mền, liền bị không khí rét lạnh, cóng đến lập tức rụt trở về.

"Cái này nhiệt độ! Làm sao thấp như vậy? ! Lạnh quá. . ." Tề Nguyên lập tức rụt trở về, lộ ra cánh tay tất cả đều là nổi da gà.

"Cái này trong phòng nhiệt độ, đến đạt tới âm hơn 20 độ đi? Vậy bên ngoài nhiệt độ, lại được nhiều thấp?"

Tề Nguyên rốt cục lộ ra mấy phần lo lắng thần sắc.

Loại này siêu cấp nhiệt độ thấp, bình thường quần áo giữ ấm hiệu quả, đã trở nên phi thường kém. Cũng chính là Tề Nguyên chăn mền phẩm chất tốt, giữ ấm hiệu quả đúng chỗ, cho nên mới có thể ngủ cái tốt cảm giác.

Hai tầng đệm chăn,12 nặng dê nhung chăn lớn, ngoại tầng còn có lợn rừng da Đại Mao thảm, trên thân còn có áo len Hòa Miên quần.

Mà lại vì giữ ấm, Tề Nguyên đem bình thường xuyên lông nhung áo ngủ, áo bông, quần bông, đều chất đống tại cuối giường, cam đoan nhiệt độ không xói mòn, cho nên mới có thể ngủ cái ấm áp tốt cảm giác.

Những này, đều là Tề Nguyên mở mười mấy cái cái rương, mới lấy được trân quý giữ ấm vật phẩm, khoảng chừng mười mấy dạng.

Nhưng là cái khác cầu sinh người đâu. . .

Tề Nguyên trong lòng có chút nặng nề, mở ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » nói chuyện phiếm kênh, phát hiện tổng nhân khẩu đã rơi xuống đến 50 ức trở xuống.

Trong vòng một đêm, bảy tám ức cầu sinh người tử vong.

Tề Nguyên rốt cuộc minh bạch, cái gọi là hàn lưu, không chỉ có riêng là dự trữ lương thực qua mùa đông.

Dạng này nhiệt độ thấp, liền đã có thể trực tiếp giết người!

Vẻn vẹn làn da tiếp xúc không khí vài phút, cũng rất có thể đông lạnh.

Mà lại phong hàn tỉ lệ đề cao thật lớn. Có thể nghĩ, sẽ có bao nhiêu người tại hàn lưu bên trong chết đói, chết cóng, chết bệnh.

Tề Nguyên mang tâm tình nặng nề, ở trong chăn bên trong đem tất cả y phục mặc lên.

Ngay cả như vậy, hắn vẫn như cũ cảm thấy lạnh sưu sưu, rét lạnh như là một đôi âm lãnh tay, xuyên thấu qua dày đặc quần áo chạm đến thân thể, tại toàn thân cao thấp lưu lại hàn ý, để người nhịn không được phát run.

Hiện tại phòng ngủ bên trong nhiệt độ, so đã từng hàn lưu đến trước, ra ngoài tại dã ngoại đều càng thêm rét lạnh.

Không dám khinh thường, Tề Nguyên run rẩy đem than củi nhét vào lò sưởi trong tường, đem lò sưởi trong tường hỏa diễm điều đến lớn nhất.

Mình thì là ngồi tại một cái rương tư nguyên bên trên, chăm chú dựa vào lò sưởi trong tường, hai tay cơ hồ đã ngả vào lò sưởi trong tường bên trong, mới cảm giác có một tia ấm áp.

Hai chân tại trong quần run lẩy bẩy, đã bị cóng đến chết lặng, cơ bắp cũng nhịn không được rung động.

May mắn là, tốt đẹp cấp than củi hiệu quả rất tuyệt, phóng xuất ra lượng lớn nhiệt lượng, đem toàn bộ phòng ngủ nhiệt độ lại nói tới.

Lúc này, Tề Nguyên mới phát giác được mình một lần nữa sống lại.

"Nhìn xem nói chuyện phiếm kênh tình huống, những người khác hẳn là cũng cóng đến không nhẹ đi."

Tề Nguyên nâng lên tinh thần, lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » bắt đầu ở nói chuyện phiếm kênh bên trong lật xem.

"Thật. . . Lạnh quá. . . Ta trốn ở trong chăn, đều phảng phất điểm tại trong hầm băng đầu. . ."

"Đừng nói nữa, tại lò sưởi trong tường bên cạnh ngả ra đất nghỉ, sẽ cảm giác tốt một chút!"

"Chân của ta không cảm giác, đều đã phát xanh trở thành cứng ngắc!"

"Trên lầu huynh đệ, đông lạnh hỏng, cắt đi!"

"Ta không ra trò đùa, như thế không động được!"

"Ta cũng không có nói đùa, ta là cấp một bệnh viện chủ nhiệm."

"Ta mịa nó. . ."

"Ai, loại này nhiệt độ thấp, nếu như tiếp tục nhiều ngày lời nói, còn có thể có bao nhiêu người sống sót? !"

"Cũng liền cấp S cấp A những người này đi, ta cho là ta giữ ấm vật phẩm đầy đủ, không nghĩ tới bây giờ mặc quần áo, bọc lấy chăn mền, ôm lò sưởi trong tường đều rất lạnh!"

"Đừng nói nữa, đừng nói cấp S chữ đỏ, ai đến cũng vô dụng thôi! Loại này biến thái nhiệt độ thấp, ai gánh vác được?"

Một cái chữ đỏ cầu sinh người, gửi tin tức nói.

Tề Nguyên cũng thâm biểu tán đồng, bình thường giữ ấm vật phẩm, cũng rất khó tại đây loại nhiệt độ thấp có hiệu quả.

"Có cái nào đại lão, có tốt sưởi ấm phương thức sao? Van cầu nhanh lấy ra đi '. . . Ta dùng tiền mua a. . ."

"Đúng a! Được cứu mệnh a!"

"Ta trước đó nhìn thấy, có một loại Hỏa Dương khoáng thạch, thiêu đốt có thể phát ra nhiệt độ cao, là một vị tại núi lửa cái khác lão ca bán!"

"Ta muốn mua! Giá bao nhiêu ta đều mua! Ta thật gánh không được."

"Ta cũng vậy!"

"Ta cũng là +1 "

"Ta cũng là +2 "

". . ."

"Các ngươi chỉ là lạnh, ta đã cảm mạo hai ngày, hiện tại phát sốt tối thiểu bốn mươi độ. . . Ta khả năng. . . Không kéo dài được nữa."

"Huynh đệ, kháng trụ a!"

"Còn kháng cái gì? Kỳ thật rất tốt, trời lạnh như vậy, tối thiểu có thể có cái toàn thây, khả năng mấy trăm năm cũng sẽ không hư thối!"

"Ngọa tào, huynh đệ làm sao đến mức lạc quan đến loại tình trạng này? !"

". . ."

Những người khác tình huống, không thể so với Tề Nguyên tốt bao nhiêu, thậm chí càng thêm thê thảm.

Lúc này, Tề Nguyên mới nghĩ đến, mình trữ hàng cái đám kia than củi, tựa hồ có đất dụng võ.

Tề Nguyên cảm giác thân thể ấm lại về sau, liền rời đi phòng ngủ, tiến về phòng làm việc xem xét than củi chế tạo tình huống.

Hôm qua mua lượng lớn vật liệu gỗ,5380 đơn vị phổ thông cấp vật liệu gỗ,2 140 đơn vị tốt đẹp cấp vật liệu gỗ!

Trải qua một đêm chế tạo, đã bị bàn làm việc chế tác thành than củi.

Tề Nguyên xem xét một phen than củi phẩm chất, phát hiện đều rất không tệ, đặc biệt là tốt đẹp cấp vật liệu gỗ nung, nhìn qua đen thui tóc đen sáng.

Tề Nguyên không có trực tiếp bán, mà là trước thu thập ra 200 đơn vị tốt đẹp cấp than củi, phân biệt cho Cao Hàm Chi cùng Tần Chấn Quân gửi quá khứ.

Tần Chấn Quân chủ yếu nhìn săn giết dã thú mà sống, giữ ấm vật phẩm khẳng định không nhiều, nhóm này than củi hẳn là có thể đến giúp hắn.

Mà lại, Tần Chấn Quân đối với mình trợ giúp rất lớn, vô luận là săn giết yêu thú, vẫn là phòng ấp trứng mở rộng bầy ong, hai người đều là phi thường thân mật quan hệ hợp tác, ra tay viện trợ không gì đáng trách.

Về phần Cao Hàm Chi, phát triển bản thân liền chậm, giữ ấm vật phẩm khẳng định không nhiều, Tề Nguyên cũng không thể nhìn xem nàng chết cóng.

Rất nhanh, hai người cảm tạ tin tức liền phát trở về.

Cao Hàm Chi cảm động đến rơi nước mắt, kém chút kích động đến lệ rơi đầy mặt.

Sau đó, Tề Nguyên liền bắt đầu cân nhắc, buôn bán than củi phương thức. Ta vẫn là cảm thấy, lợi dụng thế giới loa tuyên truyền, hiệu quả sẽ càng thêm tốt.

Lấy ra thế giới loa, cùng « mê vụ cầu sinh sổ tay » hắn bắt đầu tổ chức ngôn ngữ.

Sau mười phút.

【  thế giới loa 】

【  Tề Nguyên: Hàn lưu đã tới, nhiệt độ không khí hạ xuống cực kỳ nghiêm trọng, trong phòng nhiệt độ đã đạt tới âm 20℃ phổ thông giữ ấm vật phẩm hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Bất quá mọi người có thể nếm thử, sử dụng hệ thống quyển trục chế tạo than củi, vô luận là cung cấp nhiệt lượng, vẫn là thiêu đốt thời gian, đều thật to vượt qua than củi.

Theo ta nghiên cứu,1 đơn vị phổ thông vật liệu gỗ thiêu đốt thời gian là 1 giờ không đến, tốt đẹp cấp thiêu đốt thời gian là 3 giờ.

Mà phổ thông cấp than củi, chỉ có thể thiêu đốt 3 giờ. Mà tốt đẹp cấp than củi, lại có thể thiêu đốt 6 giờ

Hiệu suất cùng hiệu quả xa so với vật liệu gỗ cao.

Ta sẽ tại thị trường giao dịch ra một nhóm than củi, mọi người có cần có thể mua sắm! 】

Mặc dù tại kênh tán gẫu, trước mắt có không ít thế giới loa chữ vàng tin tức.

Nhưng khi Tề Nguyên tuyên bố về sau, chữ đỏ chữ vàng xung kích cảm giác không hề yếu, lập tức liền gây nên không ít người chú ý..