Chương 48: Bán ra than củi

Chương 48: Bán ra than củi

"Than củi thật tốt như vậy dùng? Có hữu dụng hay không qua ra giải thích xuống?"

"Đừng tin, gạt người! Ta cũng nung than củi, căn bản không có loại hiệu quả này."

"Chậc chậc, chữ đỏ cấp S cầu sinh người, thế mà đều đi ra hãm hại lừa gạt, cho là chúng ta là kẻ ngu đâu? !"

"Các ngươi có phải hay không mù, người ta kia là lợi dụng chế tạo quyển trục chế tác than củi, hệ thống chứng nhận có thể có lỗi?"

"Không đều như thế sao, ta cảm thấy vật liệu gỗ rất tốt, có thể lớn bao nhiêu biến hóa?"

"Không hiểu, có hay không ai dùng qua?"

"Cùng hỏi! Ta cảm giác đốt gỗ đều rất lạnh. Cung cấp không được nhiệt lượng!"

"Giống như trên!"

"Giống như trên +1 "

". . ."

Rất nhanh, liền có người đứng ra giải thích.

Than củi chế tạo quyển trục tính không được đặc biệt trân quý, có không ít cầu sinh người từng thu được.

Cho nên tính toán ra, đã dùng qua người khẳng định cũng không ít.

Chỉ bất quá tất cả mọi người có mình giao dịch vòng tròn, có rất nhiều tác dụng rất lớn đạo cụ, phần lớn tại phạm vi nhỏ lưu truyền, cũng sẽ không tại toàn bộ cầu sinh người bên trong nổi danh.

"Ách, thực không dám giấu giếm, than củi hiệu quả quả thật không tệ! Khẳng định so trực tiếp đốt vật liệu gỗ tốt."

"Ừm, ta cũng cảm thấy, không chỉ có thời gian càng dài, thiêu đốt sinh ra nhiệt lượng cũng nhiều hơn."

"Vẫn tốt chứ, một đêm ném mấy cây, đốt rất lâu."

". . ."

Không ít người đứng ra biểu thị đồng ý.

Tề Nguyên nhìn thấy cảnh tượng này, lập tức cứ yên tâm xuống tới, nhìn đến lần này có hiệu quả.

Tề Nguyên phi thường rõ ràng, không có khả năng tất cả mọi người tin tưởng, mà mình cũng không cần tất cả mọi người tin tưởng.

Chỉ cần có người bắt đầu thảo luận, liền tất nhiên kéo theo than củi nhiệt độ, tự nhiên là sẽ có cầu sinh người, ôm thử một lần thái độ mua sắm.

Mười vạn người bên trong, chỉ cần có một người đến mua, hắn là có thể đem tất cả than củi bán đi.

Đến lúc đó, sử dụng qua than củi người, tự nhiên mà vậy biết than củi chỗ tốt, về sau đến mua sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Gửi đi xong thế giới loa về sau, Tề Nguyên liền từ nói chuyện phiếm kênh, chuyển dời đến thị trường giao dịch.

Đem hơn 5000 phổ thông cấp than củi, hơn 2000 tốt đẹp cấp than củi, tất cả đều lên khung bán.

Về phần hối đoái tỉ lệ, tư nguyên trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, mới làm ra quyết định.

1 đơn vị phổ thông cấp (tốt đẹp cấp) than củi, hối đoái 2 đơn vị phổ thông cấp (tốt đẹp cấp) vật liệu gỗ, hoặc là cái khác ngang cấp vật phẩm.

1∶2 giá cả, so trên thị trường cái khác than củi giá cả quá thấp, cũng là đại đa số cầu sinh người có thể tiếp nhận giá cả.

Mà lại than củi hiệu quả, là vật liệu gỗ 2-3 lần, chỉ cần giá cả thấp hơn gấp ba vật liệu gỗ, kia người mua liền là kiếm.

Mặc dù nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện tranh luận không ngừng, nhưng là than củi một khi lên khung, liền nhận lấy cực lớn truy phủng.

Rất nhanh, Tề Nguyên liền nhận được lượng lớn xin giao dịch.

Đồng thời, không chỉ là Tề Nguyên, cái khác rất nhiều có được than củi chế tạo quyển trục cầu sinh người, bắt lấy cơ hội lần này, cũng bắt đầu điên cuồng mua sắm vật liệu gỗ, chế tạo than củi bán.

Trong chốc lát, toàn bộ thị trường giao dịch than củi nhiều hơn.

Bất quá, Tề Nguyên bằng vào thế giới loa đánh ra thanh danh, hơn nữa còn là chữ đỏ cầu sinh người, lại là sớm nhất bán than củi.

Cho nên rất nhiều người mộ danh mà đến, không chút nào dùng lo lắng bán không được.

Cũng không lâu lắm, Tề Nguyên liền đem tất cả than củi, toàn bộ bán không còn, cũng thu hoạch lượng lớn tư nguyên.

Cuối cùng tính được.

Phổ thông cấp vật liệu gỗ, thu hoạch 9230

Tốt đẹp cấp vật liệu gỗ, thu hoạch 3285

Còn có chút ít cái khác ngang cấp đạo cụ, bất quá phẩm chất đều là cực kém, đều là tác dụng cực nhỏ vật phẩm.

Tề Nguyên lại đem thu hoạch vật liệu gỗ, tất cả đều nhét vào trong phòng làm việc, chậm rãi chế tạo thành than củi.

Trước mắt, lớn nhất hạn chế, liền là chế tạo đài công việc tốc độ thực sự quá chậm, dẫn đến than củi quá ít, căn bản không đủ bán.

Bất quá quy tắc này là chuyện không có cách nào khác, cái khác bán than củi người, cũng tương tự đứng trước vấn đề này.

Tại chế tác than củi quá trình bên trong, Tề Nguyên cũng không có nhàn rỗi.

Hắn đầu tiên là xem xét một phen, mình nuôi dưỡng nghiệp cùng trồng trọt nghiệp phát triển.

Cho tầng hầm Thiết Bối Sơn Trư, đút một ít thức ăn thông thường, không ít đều là lá cây cỏ dại.

Phòng khách thủy tinh cây lúa cùng đông mạch, tại rét lạnh dưới có một ít uể oải, nhưng vẫn là miễn cưỡng sống tiếp được.

Đem nước suối pha loãng về sau, phân biệt cho bọn chúng rót một ít nước. Lo lắng quá tủ lạnh thành băng, cho nên cũng chỉ có thể thiếu tưới một chút.

Tề Nguyên vừa dự định đi ra ngoài, xem xét bầy ong cùng gà rừng tình huống.

Cửa vừa mở ra, tứ ngược cuồng phong liền tràn vào đến, để hắn nhịn không được lui về phía sau mấy bước.

Gió lạnh giống hùng sư đồng dạng hung mãnh mà rống lên, xen lẫn cành khô cùng bụi đất, phá tới đầy trời băng tuyết.

Miễn cưỡng mở mắt ra, ngoài phòng là đen kịt một màu, không nhìn thấy bất luận cái gì sáng ngời.

Hôm nay, không có ban ngày, chỉ có bóng tối vô tận!

Tứ ngược tuyết lớn bay lả tả bay xuống xuống tới, lạnh thấu xương gió lạnh từng trận thổi qua. Tề Nguyên nhịn không được rụt cổ lại, kéo chặt quần áo cổ áo.

Trong không khí khắp nơi tràn ngập rét lạnh cùng khô ráo. Hắn không biết, tình huống như vậy sẽ kéo dài bao lâu.

Thông qua nơi ẩn núp lộ ra ánh sáng, Tề Nguyên mơ hồ nhìn thấy chăm chú núp ở thú lan bên trong gà rừng, cùng chất đầy tuyết trắng tổ ong

Có lẽ là bởi vì hoàn cảnh quá mức ác liệt nguyên nhân, Tề Nguyên phát hiện, bầy ong cùng gà rừng, tất cả đều đã bị thuần hóa thành công.

Thế là, vì phòng ngừa bọn chúng tại hàn lưu bên trong mất mạng, Tề Nguyên đưa chúng nó tất cả đều chuyển dời đến tầng hầm bên trong.

Bởi vì bị thuần hóa nguyên nhân, phần lớn trở nên tương đối dịu dàng ngoan ngoãn, chưa từng xuất hiện chạy trốn công kích những hành vi này.

Trở lại trong phòng, Tề Nguyên bắt đầu chế tác cơm trưa.

Phổ thông cấp thịt thăn + mì sợi + Thanh Nguyệt tảo, cũng tương tự cho Cao Hàm Chi gửi một phần.

Bất quá vô luận là mình, vẫn là Cao Hàm Chi lượng, Tề Nguyên đều giảm bớt một chút.

Bởi vì phần lớn là tốt đẹp cấp nguyên liệu nấu ăn, năng lượng ẩn chứa rất lớn, cho nên chỉ cần rất ít lượng, liền đầy đủ bổ sung thân thể cần thiết.

Sau khi ăn cơm trưa xong, Tề Nguyên liền bắt đầu rèn luyện thân thể.

Lấy ra trước mấy ngày lấy được Lang Cốt Cung, Tề Nguyên dự định thừa dịp trong khoảng thời gian này, luyện tập một phen tiễn thuật.

Cùng Tần Chấn Quân thỉnh giáo một chút kỹ xảo về sau, Tề Nguyên ngay tại trong phòng khách bắt đầu luyện tập.

Đem một cây vật liệu gỗ, treo ở bên cạnh cửa sổ, xem như bia ngắm.

Tề Nguyên đứng tại phòng khách bên kia, cầm trong tay Lang Cốt Cung bắt đầu nhắm chuẩn xạ kích.

Dựa theo Tần Chấn Quân nói, xạ thủ bộ ngực hướng là thẳng đứng tại nhân hòa mục tiêu ở giữa liên tuyến. Hai chân hơi vượt mở. Hai cái bàn chân tương đối vị trí là ở vào khoảng J chữ cùng bát tự ở giữa. Tay cầm cung đem ở giữa nhất.

Dùng ba ngón bắn pháp, mũi tên là khoác lên cung cầm giữ cung thủ bên kia. Nói cách khác, nếu như là tay trái cầm cung, mũi tên liền khoác lên cung đem bên trái. Ngón cái bắn pháp tướng phản.

Đuôi tên cán, là tại ngón trỏ cùng ngón giữa ở giữa, ngón áp út phụ trợ ngón giữa bảo trì câu dây cung tay ổn định.

Cuối cùng liền là mở cung.

Tề Nguyên dựa theo yêu cầu, cẩn thận hoàn thành mỗi một cái động tác.

Hưu

Mũi tên như là ánh sáng trắng, cực nhanh đâm về xa xa cọc gỗ.

Bộp một tiếng.

Tề Nguyên trái tim cũng không nhịn được nhói một cái.

Nhà của ta a!

Mũi tên không ngoài sở liệu vẫn là bắn không trúng bia, bắn tại một bên làm bằng gỗ trên vách tường, một mực đính tại phía trên.

Lúc này mới vẻn vẹn mười mét khoảng cách, hắn cũng rất khó hữu hiệu bắn trúng, thật sự là mất mặt ném về tận nhà.

Bất quá Tề Nguyên cũng không có cách, hắn là lần đầu tiên tiếp xúc cung tiễn, đối với trong đó kỹ xảo cũng chỉ là hơi có nghe thấy, căn bản không có thực tế thao tác qua.

Lo lắng lại bắn tại trên vách tường, cho nên Tề Nguyên ở phía trước đẩy một loạt vật liệu gỗ, coi như bắn không trúng mục tiêu, cũng không trở thành bắn tại trên tường.

Sau đó thời gian, Tề Nguyên bắt đầu không ngừng luyện tập xạ kích, một lần lại một lần giương cung bắn tên.

Theo luyện tập số lần siêu nhiều, xạ kích động tác càng thêm tiêu chuẩn, độ chính xác xúc cảm cũng có tăng lên, rất nhanh liền có thể thuận lợi kích trúng cọc gỗ.

Mặc dù vẫn như cũ cực kỳ lệch ra, nhưng là chỉnh thể tới nói tiến bộ rất lớn..