Chương 49: Hi hữu cấp thủy nhũ

Chương 49: Hi hữu cấp thủy nhũ

Một mực luyện tập 5 cái tiếng đồng hồ hơn, Tề Nguyên mới ngừng lại được, ngồi tại trong phòng bếp nghỉ ngơi.

Trải qua thời gian dài như vậy rèn luyện, Tề Nguyên cảm giác quanh thân rét lạnh có chỗ chậm lại, không còn giống vừa mới bắt đầu như kia thấu xương.

Sau đó, Tề Nguyên còn có hai cái chuyện trọng yếu phải làm, đều là có thể để cho tâm tình của hắn vui vẻ sự tình.

Chuyện thứ nhất là ngâm trong bồn tắm, chuyện thứ hai là "Thủy nhũ" .

Mở ra phòng tắm bồn tắm vòi nước máy, bắt đầu thả ra nóng hổi nước nóng, mà Tề Nguyên thì là đi vào ngoài phòng con suối bên cạnh.

【  con suối 】: Mỗi ngày sản xuất giàu có năng lượng nước suối 500 ml, có nhất định điều trị thân thể, sát trùng trừ độc, sạch sẽ thể chất tác dụng.

Mỗi bảy ngày sản xuất một giọt giàu có lượng lớn năng lượng "Thủy nhũ" .

Mỗi ngày 500 ml nước suối, Tề Nguyên đã thể nghiệm qua, làm ưu tú cấp nguồn nước, đối Tề Nguyên thân thể cải thiện cực lớn.

Mà lại phát triển sơ kỳ, dùng nước suối đổi lấy lượng lớn vật tư, tại nhiều cái phương diện, là Tề Nguyên cung cấp tiện lợi.

Là hắn toàn bộ nơi ẩn núp bên trong, trọng yếu nhất tư nguyên một trong.

Mà con suối còn có một cái tác dụng, liền là mỗi bảy ngày sẽ sản xuất một giọt nước sữa!

Hôm nay, liền là thu hoạch được con suối sau ngày thứ bảy!

Đi vào con suối bên cạnh, dùng yếu ớt dầu hoả đèn chiếu sáng con suối, tìm kiếm lấy trong đó thủy nhũ.

Rốt cục, Tề Nguyên tại con suối dưới đáy, phát hiện một hạt màu ngà sữa bất quy tắc vật phẩm, nhìn chỉ có như hạt đậu nành, toàn thân hiện ra ngọc chất cảm nhận.

Tề Nguyên đưa tay sờ soạng, phát hiện quả thật là một cái thể rắn, xúc cảm ôn nhuận, cũng không rét lạnh.

Vào tay về sau, Tề Nguyên liền lập tức trở về đến trong phòng.

Vẻn vẹn cái này không đến 30 giây, Tề Nguyên đã cảm thấy rét lạnh tiến vào thật dày quần áo, cóng đến run lẩy bẩy.

Chờ trở lại trong phòng, mới tỉ mỉ kiểm tra một hồi tin tức.

Đúng là thủy nhũ!

【  tên: Thủy nhũ (Hi Hữu cấp)

Tác dụng: Giàu có linh tính nguồn nước kết tinh.

Có thể làm sinh mạng thể cung cấp lượng lớn linh tính, tăng trưởng tố chất thân thể, sạch sẽ thân thể vết bẩn. (tốt đẹp cấp trở xuống dùng cẩn thận, nhưng pha loãng thoa ngoài da. )

Giới thiệu: Thiên nhiên linh đan diệu dược!" 】

Lại là Hi Hữu cấp!

Tề Nguyên không nghĩ tới, ưu tú cấp con suối, lại có thể sản xuất Hi Hữu cấp vật phẩm.

Ý vị này, con suối giá trị, tiến thêm một bước tăng lên.

Mà lại thủy nhũ tác dụng, cũng là không chút nào mập mờ.

Vẻn vẹn đề cao tố chất thân thể cái này một hạng, liền có thể đưa nó giá trị đề cao đến đỉnh phong.

Từ khi phát hiện tốt đẹp cấp đồ ăn, có thể thay đổi một cách vô tri vô giác đề cao tố chất thân thể về sau, Tề Nguyên liền đặc biệt để ý phương diện này.

Ngày bình thường, tận khả năng mỗi ngày bổ sung tốt đẹp cấp đồ ăn, đồng thời kiên trì rèn luyện, chính là vì có thể tăng lên thực lực bản thân, càng rất hơn tích trữ đi.

Nhưng là giống như vậy, rõ ràng đem "Tăng lên tố chất thân thể" mấy chữ viết lên vật phẩm, Tề Nguyên còn là lần đầu tiên gặp.

Hơn nữa còn là Hi Hữu cấp vật phẩm.

Có thể nghĩ, thủy nhũ tác dụng khẳng định cực mạnh.

Về phần phía sau chú thích: "Tốt đẹp cấp trở xuống dùng cẩn thận, nhưng pha loãng thoa ngoài da." Liền càng thêm nổi bật nó hiệu quả, khẳng định cực mạnh.

Tề Nguyên thực lực trước mắt, khoảng cách tốt đẹp cấp còn có một số chênh lệch, chỉ có thể coi là tới gần tốt đẹp cấp, cho nên không thể trực tiếp phục dụng.

Cho nên chỉ có thể dựa theo chú thích, pha loãng thoa ngoài da.

Bất quá, Tề Nguyên còn có cái tốt hơn phương pháp —— trực tiếp ngâm trong bồn tắm.

Pha loãng + thoa ngoài da, cái này không vừa vặn tương đương ngâm trong bồn tắm?

Đợi đến trong bồn tắm nước nóng, phóng tới bồn tắm hai phần ba lúc, Tề Nguyên đem thủy nhũ ném vào trong nước.

Viên này màu ngà sữa tảng đá, rất nhanh liền trong nước nóng ngâm nở, hóa thành màu trắng nhạt chất lỏng.

Theo thủy nhũ đang từ từ tiêu tán, trên bồn tắm dâng lên trong sương mù, tựa hồ xen lẫn một mùi thơm, tinh khiết nước nóng cũng nhiều mấy phần trong suốt.

Tề Nguyên nghe trong không khí hơi nước, lập tức cảm giác tinh thần sảng khoái.

"Hi Hữu cấp thủy nhũ, hiệu quả tốt mạnh!"

Tề Nguyên không khỏi cảm thán, đồng thời đóng cửa lại, bỏ đi áo ngoài, tiến vào trong bồn tắm.

Nóng bỏng nhiệt độ nước bao khỏa toàn thân, đem tất cả rét lạnh tất cả đều trừ bỏ, cảm giác ấm áp từ làn da xuyên vào cơ bắp. Tiến vào cốt tủy.

Cái này bảy ngày tới mệt mỏi, mệt nhọc, khẩn trương tại thời khắc này biến mất, Tề Nguyên có thể cảm giác nói, mỗi một cái khớp nối đều có tê dại cảm giác nhột, phảng phất thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong loại bỏ sâu trong thân thể vất vả lâu ngày.

Nằm ngửa tại mây mù quấn quanh bên trong, Tề Nguyên cảm thụ được thần kỳ lực lượng đối thân thể cải biến.

Nhưng là cũng không lâu lắm, Tề Nguyên liền cảm giác được, thân thể có một loại huyền chi lại huyền bão hòa cảm giác.

Từ từ, bên ngoài thân làn da trở nên xích hồng, trên trán lượng lớn tinh mịn mồ hôi xuất hiện, toàn thân nóng rực khó nhịn, muốn lập tức bên trong trong bồn tắm đứng lên.

Rõ ràng trong bồn tắm nước, nhiệt độ cũng không phải là cực kỳ cao, chỉ có 50 độ tả hữu, nhưng là hắn lại cảm thấy dị thường nóng rực, phảng phất đạt tới sáu bảy mươi độ.

Tề Nguyên minh bạch, vậy đại khái tỉ lệ là thủy nhũ đang có tác dụng!

Tựa như tốt đẹp cấp đồ ăn đối thân thể cải biến, một khi dùng ăn quá nhiều, thân thể liền sẽ không thể thừa nhận, nhất định phải rèn luyện mới có thể làm dịu.

Cái kia còn chỉ là tốt đẹp cấp, mà thủy nhũ lại cao hơn hai cấp bậc, đạt đến Hi Hữu cấp, công hiệu quả càng thêm kinh người.

Bất quá Tề Nguyên có thể rõ ràng cảm thụ đến, loại này cảm giác nóng rực cũng không phải là hoàn toàn không cách nào chịu đựng, trong cơ thể mình phảng phất có lực lượng cường đại tại tích súc.

Theo cảm giác nóng rực càng ngày càng mạnh, Tề Nguyên nhíu mày, làm lên dáng người thế, tùy thời chuẩn bị từ trong bồn tắm ra.

Một giây, hai giây, ba giây... Ba mươi giây... Ba phút!

Rốt cục, trong thân thể năng lượng phảng phất đạt tới điểm tới hạn, một cỗ không cách nào thả ra năng lượng tuôn ra, khắp toàn thân mỗi một nơi hẻo lánh.

Toàn thân làn da, cơ bắp, huyết dịch, xương cốt, gân mạch, thậm chí cả tinh thần, đều tại thời khắc này trở nên thông thấu.

Đột phá! Tốt đẹp cấp!

Tề Nguyên mở to mắt, lộ ra vui sướng thần sắc!

"Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền đạt tới tốt đẹp cấp thực lực, về sau cũng coi như là có năng lực tự bảo vệ mình!"

Tề Nguyên nắm chặt lại cường kiện cánh tay, cảm giác trạng thái thân thể cực tuyệt.

Đồng thời, toàn thân không thể chịu đựng được cảm giác nóng rực, cũng vào lúc này biến mất, khôi phục ấm áp thoải mái dễ chịu cảm giác.

"Thủy nhũ... Thật sự là đồ tốt!"

Tề Nguyên nhắm mắt lại, bình tĩnh cảm thụ lực lượng trong cơ thể, tự lẩm bẩm.

Lúc này hắn đã có thể khẳng định, tốt đẹp cấp trở lên đồ ăn, xác thực có không thể tưởng tượng nổi lực lượng, căn cứ các loại dấu hiệu, hẳn là cái gọi là linh khí!

Mê vụ thế giới bên trong, tại sao lại có nhiều như vậy thần kỳ đạo cụ? Tại sao lại có viễn siêu phổ thông dã thú sinh vật? Tại sao lại có hiệu quả cường đại đồ ăn?

Hết thảy đều là bởi vì linh khí duyên cớ.

Bây giờ thân thể tăng lên, bước vào tốt đẹp cấp sau to lớn biến hóa, để Tề Nguyên càng thêm khẳng định cái suy đoán này.

Tiếp tục nằm nằm trong bồn tắm, vẫn như cũ có liên tục không ngừng lực lượng tràn vào trong cơ thể, hội tụ đến thân thể mỗi một cái bộ vị.

Tề Nguyên ẩn ẩn cảm giác, đột phá đến tốt đẹp cấp về sau, trong cơ thể mình phảng phất cũng có một đạo tức giận tại thể nội lưu động, hẳn là không quan trọng linh khí.

Nói cách khác... Mình bây giờ nếu là chết rồi, cũng có thể phân giải ra tốt đẹp cấp thịt thăn?

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, cảm thấy giống như xác thực như thế.

Mình bây giờ cũng đã xem như tốt đẹp liền dã thú.

Thanh không trong đầu óc không hiểu thấu ý nghĩ, Tề Nguyên tiếp tục hấp thu năng lượng.

Dựa theo suy đoán của hắn, bây giờ thủy nhũ lực lượng, vẻn vẹn mới tiêu hao 4 tầng tả hữu.

Khó trách hệ thống muốn chú thích, tối thiểu muốn tốt đẹp cấp trở lên mới có thể trực tiếp phục dụng, không phải căn bản là không cách nào hấp thu năng lượng trong đó.

Lại là ngâm hơn một tiếng đồng hồ, tố chất thân thể lần nữa đề cao không ít, năng lượng trong cơ thể cũng càng thêm cường đại.

Tề Nguyên đoán chừng, trước mắt thực lực của mình, đã đạt đến tốt đẹp cấp trung hậu kỳ.

Không nhìn cụ thể chiến lực, vẻn vẹn tương đối tố chất thân thể lời nói, phải cùng Dương Chính Hà không sai biệt lắm..