Chương 50: Dương Chính Hà

Chương 50: Dương Chính Hà

Tề Nguyên cảm giác, thân thể của mình tăng lên đã đến cực hạn, lại hấp thu xuống dưới cũng là lãng phí, thế là từ trong bồn tắm bắt đầu.

Trong bồn tắm nước, còn thừa lại khoảng ba phần mười năng lượng, đổ thực sự lãng phí.

Bất quá vừa vặn có thể dùng để đổ vào thực vật, cùng làm bầy ong, gà rừng, lợn rừng thức uống.

Tề Nguyên sau khi mặc quần áo vào, tại làm việc trong phòng bên trong làm ra mười cái thùng gỗ, đem nước tắm tất cả đều trang bắt đầu, đặt ở trong phòng khách dự bị.

So sánh với ưu tú cấp nước suối, kỳ thật thủy nhũ pha loãng dịch là có chỗ khác biệt.

Thủy nhũ, là do nước suối ngưng kết mà thành tinh hoa, cho nên nó tạo thành càng thêm tinh tế tỉ mỉ tinh thuần. Dùng nước tan ra về sau, so nước suối càng thêm dễ dàng hấp thu.

Dùng khoa học tới nói, liền là thủy nhũ phần tử càng nhỏ hơn, độ tinh khiết cao hơn.

Cho nên dùng thủy nhũ đổ vào thực vật, hiệu quả cũng sẽ càng tốt hơn một chút.

Tề Nguyên duỗi lưng một cái, cảm thấy tinh thần sảng khoái, trạng thái thân thể cùng trạng thái tinh thần đều tốt đến không được.

Lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » nhìn đồng hồ, phát hiện hiện tại đã là sáu giờ tối nhiều.

Đột nhiên, Tề Nguyên nhìn thấy có một cái tin tức, là xin hảo hữu tin tức.

Nguyên bản không có cái gì kỳ quái, từ khi tuyên bố thế giới loa về sau, không ít người thêm hảo hữu, muôn ôm đùi.

Nhưng là cái này xin người không giống, tên của hắn là màu đỏ, mà lại gọi là Dương Chính Hà.

Nơi ẩn núp lồng ánh sáng. . . Cầu sinh người hỗ trợ liên minh. . .

Tề Nguyên trong đầu óc, hiện ra hai cái này từ ngữ.

Tại đi vào mê vụ đệ nhất thế giới cái ban đêm, Dương Chính Hà tại kênh tán gẫu, phát ra "Nơi ẩn núp lồng ánh sáng" tin tức, đồng thời xây dựng "Cầu sinh người hỗ trợ liên minh" .

Chỉ là không biết, hắn cuối cùng thành công không có. Bởi vì rất nhiều tương tự liên minh, cuối cùng đều là sụp đổ, đồng thời bêu danh không ngừng.

Tề Nguyên nghĩ nghĩ, vẫn là thông qua được hảo hữu xin.

Cũng không lâu lắm, Dương Chính Hà liền phát tới tin tức.

Dương Chính Hà: "Ngươi tốt, Tề Nguyên huynh đệ."

Tề Nguyên: "Ngươi tốt, có chuyện gì sao?"

Dương Chính Hà: "Tự giới thiệu dưới, ta gọi Dương Chính Hà, là cầu sinh người hỗ trợ liên minh minh chủ."

Tề Nguyên hỏi: "Cái nào cầu sinh người hỗ trợ liên minh? Cái tên này liên minh thật nhiều."

Kỳ thật, từ khi Dương Chính Hà lần thứ nhất đưa ra cầu sinh người hỗ trợ liên minh về sau, liền có không ít những người khác, cũng đều nếm thử thành lập các loại liên minh.

Mà lại danh tự đều không sai biệt lắm, cùng loại cầu sinh người hỗ trợ hội, mê vụ cầu sinh liên minh, thậm chí tính cả danh đô có không phải số ít.

Bất quá liên minh hình thức, cũng không thích hợp mê vụ thế giới tình huống. Mỗi người đều cách xa nhau mấy chục trên trăm cây số, lẫn nhau ở giữa căn bản không cách nào ước thúc.

Dẫn đến hiện tại những này hỗ trợ trong liên minh, xuất hiện lượng lớn hãm hại lừa gạt tình huống.

Thậm chí rất nhiều liên minh bản thân, chính là vì hãm hại lừa gạt mà tồn tại, điều này sẽ đưa đến, liên minh hai chữ này thanh danh, một mực không thế nào tốt.

Mà đây cũng là Dương Chính Hà khó xử nhất địa phương, một lòng muốn thành lập "Cầu sinh người hỗ trợ liên minh" nhưng là kết quả cuối cùng phi thường thất bại.

Dương Chính Hà có chút bất đắc dĩ, hồi đáp: "Hiện tại cầu sinh người hỗ trợ liên minh, là ta trải qua sàng chọn qua đi, nhân số chỉ có hơn một trăm người, đều dựa vào phổ người."

Tề Nguyên: "Vậy ngươi tìm ta, là muốn ta gia nhập các ngươi?"

Dương Chính Hà: "Không sai, ta hi vọng ngươi có thể suy tính một chút, rốt cuộc mỗi người phát triển đều có riêng phần mình khác biệt đặc sắc, cũng sẽ không tại mỗi một cái phương hướng đều làm được tốt nhất, nếu như có thể giúp đỡ cho nhau, sẽ để cho chúng ta phát triển càng nhanh chóng hơn."

Đối với Dương Chính Hà mời, Tề Nguyên cũng không phải hoàn toàn cự tuyệt hợp tác, chỉ là đối với trước mắt hình thức hợp tác, cũng không xem trọng.

Nếu như tất cả mọi người, đều là lợi dụng minh hữu quyển trục hợp tác, hắn cũng sẽ phi thường vui lòng gia nhập.

Tề Nguyên hồi đáp: "Ta gia nhập ý nguyện không lớn, bất quá có thể hỏi một chút, các ngươi liên minh phương thức hợp tác là thế nào?"

Qua mười mấy phút, Dương Chính Hà mới đưa một dài đoạn tin tức gửi đi tới.

Dương Chính Hà: "Ta mở ra qua một cái đặc thù quyển trục, có thể tổ kiến một cái group chat, cho nên ta mới xây dựng hỗ trợ liên minh.

Cho nên, bình thường giao lưu, cơ hồ đều tại bầy tổ bên trong.

Đồng thời, bầy bên trong mỗi cái thành viên, đều sẽ ghi chú mình đặc sắc, cũng chính là hắn có thể cung cấp tư nguyên.

Nếu có cần, bọn hắn sẽ tự mình thêm hảo hữu giao dịch. Ngươi có thể coi như là một cái cỡ nhỏ thị trường giao dịch."

Tề Nguyên nghi hoặc hỏi: "Vậy các ngươi cái này giao dịch vòng, cũng đã tương đối hoàn thiện, vì sao còn muốn kéo ta đi vào?"

Dương Chính Hà tổ chức một phen ngôn ngữ, trả lời: "Liên minh phát triển cũng cần cá thể cường đại. Phổ thông cầu sinh người cần chúng ta cung cấp phẩm chất cao tư nguyên, mà chúng ta cũng cần bọn hắn cung cấp thông thường tư nguyên.

Cho nên, cường đại cầu sinh người cá thể, chúng ta chắc chắn sẽ không ngại nhiều.

Ngươi gia nhập liên minh về sau, có thể ở trong bầy bán ngươi vật tư, cũng tương tự có thể mua sắm ngươi khuyết thiếu tư nguyên.

Vô luận là vũ khí, đồ dùng hàng ngày, các loại quyển trục, công cụ, chính là đến là tốt đẹp cấp trở lên đồ ăn, cứu mạng dược vật, chỉ cần ngươi giao nổi giá tiền, đều có thể giao dịch!"

Dương Chính Hà cảm thấy, đại bộ phận cầu sinh người nghe được những này, phần lớn đều sẽ bị các loại tư nguyên hấp dẫn, phi thường vui lòng gia nhập.

Đáng tiếc Tề Nguyên cũng không phải là một trong số đó, Dương Chính Hà nêu ví dụ các loại tư nguyên, đều là hắn có, căn bản không cần người khác cung cấp.

Thậm chí, chính hắn có càng tốt hơn.

Mà lại loại này hỗ trợ liên minh, chắc chắn sẽ không giống Dương Chính Hà nói tới như vậy hoàn mỹ, nhiều người liền có giang hồ, trong đó tất nhiên không thể thiếu sự cố.

Hắn nhưng không có hứng thú kia, lãng phí thời gian tinh lực tại cái khác cầu sinh người trên thân.

Cho nên, Tề Nguyên cuối cùng vẫn là cự tuyệt, hồi phục: "Không cần, liên minh ta liền không thêm. Nhưng nếu như ngươi thực tình mời, giữa chúng ta ngược lại là có thể lẫn nhau giao dịch."

Đối với cái khác phổ thông vật tư, Tề Nguyên tự nhiên là chướng mắt.

Nhưng là cùng là cấp S chữ đỏ cầu sinh người Dương Chính Hà, khẳng định luôn có không ít đồ tốt.

Rốt cuộc, trước 10000 tên ban thưởng bên trong, thế nhưng là có Hi Hữu cấp nơi ẩn núp công trình cùng tư nguyên, đều là cực kỳ trân quý.

Dương Chính Hà nhìn thấy Tề Nguyên hồi phục, trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng cũng không có tiếp tục cưỡng cầu.

Trả lời: "Có thể, ta và ngươi hợp tác cũng giống như vậy. Nếu như về sau muốn gia nhập, có thể lại cùng ta nói."

"Được rồi, nếu như cần hợp tác hoặc là trợ giúp, ngươi cũng có thể tìm ta."

Tề Nguyên khách sáo trả lời.

Sau đó, hai người lẫn nhau trao đổi có thể giao dịch tư nguyên.

Dương Chính Hà phương hướng phát triển, thiên hướng về trồng trọt nghiệp, cái này cũng cùng hắn lấy được "Nơi ẩn núp lồng ánh sáng" có quan hệ.

Hắn sự phát triển nền tảng, tất nhiên là lấy "Nơi ẩn núp lồng ánh sáng" làm chủ, đem nơi ẩn núp chế tạo thành một cái nông nghiệp căn cứ.

Cho nên hắn có không ít tốt đẹp cấp đồ ăn, các loại rau quả, hoa quả, lương thực đều có.

Như thế tương đối phù hợp Tề Nguyên nhu cầu, hắn chỉ trồng trọt thủy tinh cây lúa cùng đông mạch, rau quả hoa quả phương diện tương đối khiếm khuyết.

Nhưng là hiện tại thuộc về hàn lưu trong lúc đó, Dương Chính Hà trồng trọt cũng nhận ảnh hưởng rất lớn, mặc dù tại nơi ẩn núp lồng ánh sáng bảo vệ dưới, còn có thể miễn cưỡng sống sót, nhưng là muốn bội thu là không thể nào.

Cho nên trước mắt mà nói, Dương Chính Hà cũng vô pháp bán ra quá nhiều đồ ăn.

Bất quá dựa theo Dương Chính Hà nói, hắn còn có thể cung cấp lượng lớn tốt đẹp cấp nước ngọt, xem như hắn nơi ẩn núp phụ cận một loại khác tư nguyên.

Đến phiên Tề Nguyên nói tư nguyên lúc, hắn trải qua cân nhắc lại lo về sau, gửi tới 4 cái vật phẩm tin tức.

Theo thứ tự là trị liệu dược thủy, nước suối, than củi, thịt thăn.

Đồng thời gửi tin tức nói: "Nước suối, than củi có thể trực tiếp tìm ta mua sắm.

Thịt thăn tại hàn lưu trong lúc đó không cung cấp.

Trị liệu dược thủy hiệu quả rất mạnh, nhưng là cực kỳ trân quý, nếu có huyết nhục tinh hoa có thể tìm ta chế tác, chỉ lấy làm thay phí."

Nói xong về sau, Tề Nguyên đột nhiên linh cơ khẽ động, lại gửi tin tức nói: "A đúng, nếu như nơi ẩn núp bên cạnh có tốt đẹp cấp dã thú, không cách nào giải quyết cũng có thể tìm ta, bất quá cần cung cấp truyền tống quyển trục.".