Chương 51: Mỡ heo cặn bã

Chương 51: Mỡ heo cặn bã

Che chở phụ cận dã thú, dù sao cũng có hạn. Lần này săn giết qua đi, không biết lúc nào có thể bổ sung.

Không có sung túc con mồi, cũng liền đại biểu cho không có thịt thăn đến nguyên, đồ ăn phương diện là một tổn thất lớn.

Nếu như có thể tiếp một ít sống, đi người khác nơi ẩn núp phụ cận săn giết dã thú, ngược lại là cái ý đồ không tồi.

Vấn đề duy nhất, liền là có thể sẽ bị người khác hãm hại.

Dù sao cũng là đi người khác nơi ẩn núp, ai cũng không biết tình huống cụ thể, nếu có người động một ít ý đồ xấu, Tề Nguyên cũng không tốt đoán trước.

Bất quá, đến lúc đó có thể kéo lên Tần Chấn Quân.

Tần đại ca nơi ẩn núp phụ cận dã thú, cũng đã thanh lý đến không sai biệt lắm, đang lo không có chuyện gì làm đâu.

Một người có thể sẽ lật thuyền trong mương, nhưng là hai người hợp tác, hẳn không có nhiều ít người sẽ là bọn hắn đối thủ.

Mà lại đến lúc đó, bầy ong khả năng lớn khuếch trương, Thiết Bối Sơn Trư khả năng lớn đã trưởng thành. Tề Nguyên thực lực tuyệt đối tăng lên trên diện rộng.

. . .

Trong sa mạc trên ốc đảo, một mảnh không tính lớn bên cạnh hồ một bên, một tòa rộng rãi nơi ẩn núp đứng sừng sững ở nơi này, bị một cái màu trắng hình nửa vòng tròn lồng ánh sáng bao phủ.

Nơi ẩn núp trong viện, sắp hàng ba hàng nhà ấm lều lớn, bên trong trồng lấy lượng lớn rau quả hoa quả.

Mỗi một gốc rau quả, nhìn đều phá lệ cực đại, kết xuất màu xanh quả, so phổ thông rau quả lớn không chỉ một lần.

Nếu có người nhìn thấy, nhất định sẽ sợ hãi than, đây đều là tốt đẹp cấp rau quả, thậm chí có không ít ưu tú cấp đồ ăn!

Nơi này, chính là Dương Chính Hà nơi ẩn núp!

Một tòa thân ở sa mạc ốc đảo nơi ẩn núp!

Lúc này, Dương Chính Hà ngồi ngay ngắn ở trước bàn, trước mặt trưng bày « mê vụ cầu sinh sổ tay » đang cùng sáu người video trò chuyện.

Sáu người này, là "Cầu sinh người hỗ trợ liên minh" sáu cái nhân viên quản lý, bình xét cấp bậc tất cả đều đạt đến cấp B trở lên.

Không phải lam danh, liền là tử danh!

Trong đó một tên thô kệch đại hán hỏi: "Dương đại ca, cái kia cấp S cầu sinh người, đáp ứng gia nhập chúng ta sao?"

"Không có, người ta chướng mắt liên minh chúng ta bên trong đồ vật. Thậm chí ngay cả ta tốt đẹp cấp rau quả cùng nước ngọt, đều không chút nào để ý." Dương Chính Hà thần sắc lạnh nhạt, bình tĩnh hồi đáp.

"Làm sao có thể? Rau quả, loại thịt, vũ khí, công cụ, sinh hoạt tư nguyên, dược vật. . . Nhiều đồ như vậy, luôn có hắn cần a? !"

Dương Chính Hà thở dài nói: "Hắn tất nhiên cũng có hắn bằng hữu vòng, hẳn là không thiếu hụt sinh hoạt thường ngày cần thiết vật tư, không phải hắn cũng không có khả năng đạt tới toàn cầu trước 10000 tên."

"Kia thật là đáng tiếc!" Một tên 27,28 tuổi khoảng chừng phong vận nữ tử, tiếc rẻ nói.

"Vẫn tốt chứ, hắn mặc dù không có gia nhập liên minh, nhưng lại đáp ứng hợp tác với ta."

Dương Chính Hà mở miệng nói ra.

Đồng thời, thuận tiện cũng đem Tề Nguyên nguyện ý bán ra tư nguyên nói ra.

Sau khi nghe xong, những người khác cũng lâm vào trầm tư.

Ưu tú cấp nước suối! Cứu mạng dùng trị liệu dược thủy! Loại thịt! Than củi!

Mỗi một dạng đều là cực kỳ trân quý, bị cầu sinh người rộng khắp cần bảo bối.

"Khó trách hắn không muốn gia nhập. . . Hắn không chỉ có, mà lại phẩm chất càng tốt hơn!" Có người rất là cảm khái nói.

"A đúng rồi!" Dương Chính Hà có mở miệng nói bổ sung: "Hắn còn nói, nếu như các ngươi ai nơi ẩn núp phụ cận, có không giải quyết được tốt đẹp cấp dã thú, hắn có thể giúp một tay giải quyết.

"Tê. . ." Tất cả mọi người hít sâu một hơi.

Có thể đối kháng dã thú, có thể miễn cưỡng săn giết dã thú, cùng có thể nhẹ nhõm giải quyết tốt đẹp cấp dã thú, ba cái này ở giữa thế nhưng là có cách biệt một trời!

Trung niên tráng hán cau mày nói: "Như thế có tự tin? Nhìn đến không chỉ có là phát triển nhanh, thực lực bản thân cũng mạnh đáng sợ a!"

"Giúp người khác thanh lý dã thú, nói rõ chính hắn nơi ẩn núp phụ cận dã thú, hẳn là tất cả đều thanh lý xong. Xác thực rất lợi hại."

"Xác thực, ta nơi ẩn núp phụ cận đầu kia gấu chó, mạnh đến mức quả thực không hợp thói thường, ta cũng không quá dám đi ra ngoài."

"Ta cũng vậy, ta chỗ này đầu kia Đại Xà, xuất quỷ nhập thần, còn không đánh lại."

". . ."

"Cái gì cũng không cần nhiều lời, chúng ta không cần tự coi nhẹ mình, chúng ta mặc dù cá thể thực lực chênh lệch một chút, nhưng thực lực tổng hợp hoàn toàn không cần hắn kém." Dương Chính Hà đánh gãy những người khác nói chuyện phiếm, thanh âm ổn trọng nói: "Chúng ta trước cùng hắn bảo trì quan hệ hợp tác, cũng không cần quá nhiệt tình, miễn cho để người coi thường. Nếu như người này quả thật không tệ, về sau có thể tận khả năng đem hắn kéo vào được."

. . .

Tám giờ tối.

Tề Nguyên lấy ra một khối lớn tuyết trắng mỡ heo, đặt ở phòng bếp trên thớt.

Đây là từ trên thân Thiết Bối Sơn Trư lấy được mỡ heo, hết thảy có 15 cân, Tề Nguyên phân đến 8 cân.

Tề Nguyên đem khối này mỡ heo, dùng đao đều đều cắt thành khối nhỏ, sau đó bỏ vào trong nồi.

Nồi sắt đã xách trước nóng tốt, mỡ heo khẽ đảo nhập trong đó, liền phát ra "XÌ... XÌ..." Tiếng vang, còn kèm theo khói trắng dâng lên, mang ra nồng đậm mỡ heo mùi thơm.

Nồi sắt nhiệt độ cao dưới, thịt mỡ bị ép ra nội bộ dầu trơn, đồng thời bị tạc ra kim hoàng màu sắc, nhìn qua cực kỳ mê người.

Nghe mê người hương vị, trong lòng Tề Nguyên có chút cảm khái, lấy trước mình cũng không thích mỡ heo hương vị, cảm thấy quá dầu mỡ.

Nhưng là lúc này, lại đối mỡ heo mùi thơm muốn ngừng mà không được.

Theo mỡ heo bị không ngừng nấu luyện, chín mươi phần trăm mỡ heo bị ép ra, chỉ còn lại càng ngày càng nhỏ mỡ heo cặn bã.

Sẽ bị nổ đến chỉ có to bằng móng tay mỡ heo cặn bã vớt ra, đựng ở một bên chén gỗ bên trong.

Sau đó lại đem mỡ heo đựng ra, chứa đựng tại một cái chưa bao giờ dùng qua trong thùng gỗ, về sau nấu cơm có thể sử dụng.

Bởi vì không có các loại gia vị, bình thường đồ ăn có lẽ thanh đạm, chỉ có thể dùng mỡ heo tăng lên phong vị.

8 cân mỡ heo, hết thảy nấu luyện ra 65 cân mỡ heo, cùng số lượng không ít mỡ heo cặn bã.

Mỡ heo cặn bã mùi vị không tệ, Tề Nguyên lấy ra Tiểu Oản, lấy ra một bộ phận phân cho Cao Hàm Chi cùng Tần Chấn Quân.

Cuối cùng nghĩ nghĩ, lại cho Dương Chính Hà cũng gửi quá khứ một Tiểu Oản, cũng coi là hữu hảo vãng lai.

Vừa cho bọn hắn gửi quá khứ, Cao Hàm Chi liền hồi đáp tin tức.

"Nha, giây về." Tề Nguyên nhạo báng nói.

Cao Hàm Chi bất đắc dĩ, không để ý đến, mà là đem một hộp màu đỏ nhạt bột phấn gửi tới.

Cao Hàm Chi: "Ta từ một người bạn nơi đó mua được, ngươi xem một chút thế nào?"

Tề Nguyên lấy ra vật phẩm, kinh ngạc lên tiếng nói: "Muối? !"

Tề Nguyên: "Đây là thiên nhiên muối mỏ? Bằng hữu của ngươi nơi ẩn núp phụ cận có thiên nhiên muối mỏ?"

Cao Hàm Chi: "Có lẽ vậy, bất quá số lượng không nhiều, tạp chất hàm lượng cũng tương đối cao, sản lượng rất ít."

Tề Nguyên cũng gật đầu tán thành, mặc kệ dù nói thế nào, đây cũng là hiếm có muối điểm đến nguyên, đối sinh tồn cực kỳ trọng yếu.

Tề Nguyên thịt thăn không ngừng, có thể thông qua thịt thăn, hấp thu bổ sung nhân thể cần thiết muối điểm, cho nên đối muối điểm yêu cầu không lớn.

Nhưng là bình thường cầu sinh người lại không được.

Rất nhiều người, ngày thường thực đơn đều phi thường đơn điệu, chỉ có thể nói là có gì ăn đó, có thể ăn cơm no cũng không tệ rồi, chớ nói chi là ăn thịt.

Loại tình huống này, dẫn đến đã có không ít người, bởi vì thiếu khuyết muối điểm, vitamin những vật này chất, thân thể bắt đầu xuất hiện không tốt phản ứng.

Tề Nguyên: "Đây là đồ tốt, ngươi có thể tìm bằng hữu của ngươi nhiều mua chút, khẳng định là có thể dùng đến."

Cao Hàm Chi: "Được, ta lại hỏi nàng một chút. Hẳn là còn có thể mua được một chút."

"Bọn hắn người khá tốt, không chỉ có hào phóng, mà lại tính cách đều cực kỳ tốt, còn muốn để cho ta gia nhập liên minh bọn họ."

Cao Hàm Chi nói, Tề Nguyên cũng không có quá để ý, hơn phân nửa là cùng loại hỗ trợ liên minh tổ chức.

. . .

Muối mỏ hạt tròn tương đối lớn, Tề Nguyên chỉ có thể đem nó lần nữa mài, biến thành nhỏ mật bột phấn.

Rơi tại dứt khoát mỡ heo cặn bã bên trên, hương vị tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Rất nhanh, Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà, cũng phân biệt phát tới cảm tạ tin tức.

Dương Chính Hà ngược lại có chút xoắn xuýt: Đối phương nguyện ý đem loại thịt phân cho ta, nói rõ nguyện ý cùng ta giao hảo, nếu như bất lễ còn vãng lai, ít nhiều có chút không thể nào nói nổi.

Suy nghĩ sau một hồi, Dương Chính Hà gửi trở về hai cây tốt đẹp cấp cà rốt, xem như xem như cảm tạ..