Chương 52: Giúp ta đem củ sắn móc

Chương 52: Giúp ta đem củ sắn móc

Đêm tối như thường lệ, tuyết lớn hạ một ngày một đêm đều không có ngừng, nhiệt độ không khí vẫn còn tiếp tục hạ xuống, không ngừng khiêu chiến nhân thể tiếp nhận cực hạn.

Một chỗ phổ thông cấp ba nơi ẩn núp bên trong, ngồi vây quanh năm người.

Không sai, cũng không phải là video, cũng không phải group chat, mà là chân chính mặt đối mặt trò chuyện.

Năm người đều là nghiêm nghị nguy ngồi, ánh mắt yên tĩnh ổn trọng, màu đen tóc ngắn tinh thần trang nghiêm, ánh mắt không giận tự uy.

"Hoàng lão, ngươi là khí tượng cục cục trưởng, như hôm nay tức giận, ngươi thấy thế nào."

Một người cầm đầu mở miệng hỏi thăm, bốn người khác lặng im không nói gì.

"Không thể lạc quan. Đây cũng không phải là bình thường hàn lưu không khí lạnh, nhìn bây giờ trạng thái, đây là phạm vi lớn khí hậu biến hóa, cùng nó nói là hàn lưu, ta cảm thấy một cái khác từ càng thêm chuẩn xác."

Gọi là Hoàng lão cao tuổi lão giả, ngữ khí đã hơi có vẻ vẻ già nua, nhưng thanh âm vẫn như cũ âm vang hữu lực, có một loại phổ thông giống như  sắt thép nặng nề cảm giác.

"Cái gì từ?"

Hoàng lão ánh mắt khẽ nhúc nhích, mở miệng nói: "Sông băng kỳ."

Một người nhíu mày, bất khả tư nghị hỏi thăm: "Nghiêm trọng như vậy? Chẳng lẽ sau này một mực đoán chừng ở vào loại này siêu cấp nhiệt độ thấp?"

Không

Những người khác vừa buông lỏng một hơi, Hoàng lão tiếp tục nói:" sẽ còn thấp hơn!"

Những người khác cũng không nhịn được hít sâu một hơi.

Bây giờ nhiệt độ không khí, đã bắt đầu hướng âm bốn năm mươi độ xuất phát, nếu như lại tiếp tục giảm xuống, liền thật là sinh vật đại hủy diệt.

"Trên địa cầu lúc, sông băng kỳ độ ấm thấp nhất là âm 50℃ bình quân nhiệt độ không khí là 8℃ tả hữu, bất quá ta đoán chừng, mê vụ thế giới sông băng kỳ, nhiệt độ không khí hẳn là sẽ thấp hơn, thời gian sẽ càng dài, phá hư sẽ càng lớn!"

Lại là từng chuôi trọng chùy, hung hăng đánh tại tất cả mọi người tim, nặng nề đến không thở nổi.

Cầm đầu tên lão giả kia, ánh mắt bình thản mà thâm trầm, dẫn đầu phá vỡ cục diện bế tắc, nói: "Tốt, vấn đề đã xuất hiện, tất nhiên sẽ có giải quyết phương án. Hôm nay không phải liền là đến đòi luận phương pháp giải quyết!"

Một tên khác thân mang màu xanh áo bông nhìn xem, mở miệng nói ra: "Lão Trương nói không sai, nơi này hoàn cảnh xác thực càng thêm ác liệt, nhưng là cầu sinh người trợ lực đồng dạng không ít, các ngươi hẳn là cũng đều thể nghiệm qua, tốt đẹp cấp trở lên vật phẩm, đều có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng."

"Vậy chúng ta nên làm như thế nào?"

Màu xanh áo bông lão giả mở miệng: "Xây dựng cầu sinh người căn cứ, một người lực lượng cuối cùng có hạn, một đám người mới có thể đối kháng loại này tai nạn!"

Lão giả nói xong về sau, cũng không có người đáp lại, thần sắc vẫn nặng nề như cũ.

Loại này nếm thử, bọn hắn đã thử qua nhiều lần, nhưng là không có một lần là thành công.

Vô luận là cùng loại hỗ trợ liên minh tổ chức, vẫn là nếm thử tìm kiếm phụ cận cầu sinh người, lại hoặc là lợi dụng đạo cụ gặp mặt. . . Nhưng tất cả nếm thử, đều tồn tại to lớn tệ nạn.

Mê vụ thế giới đặc thù hoàn cảnh, cùng cầu sinh người gặp phải cục diện, đều không phải xây dựng căn cứ loại phương pháp này có thể giải quyết.

Mà lại, cũng phi thường không thực tế.

"Đoan chính, không muốn lừa mình dối người, loại phương pháp này căn bản không làm được, không có bất luận kẻ nào nghe ngươi. Mà lại chúng ta cũng không có năng lực này. . ."

Cung ứng người ở lại kiến trúc, trường kỳ ổn định đồ ăn, có thể cung cấp lâu dài sử dụng nước ngọt tư nguyên. . . Còn có cơ sở nhất, đem tất cả cầu sinh người tụ tập lại một chỗ.

Phải biết, mỗi cái cầu sinh người ở giữa, tối thiểu cách xa nhau 50 đến 100 cây số khoảng cách.

Ròng rã 70 ức nhân khẩu, có trời mới biết toàn bộ mê vụ thế giới lớn đến bao nhiêu.

Nhưng mà này còn chỉ là cầu sinh người chiếm cứ khu vực, về phần bên ngoài còn có hay không càng rộng lớn hơn địa vực, không có bất kỳ người nào rõ ràng.

"Vậy liền đề xướng cỡ nhỏ tụ tập? Mấy chục vài trăm người cộng đồng sinh tồn?"

"Ta cảm thấy cũng không thể làm, ngươi cũng biết nơi này vật tư có nhiều thiếu thốn. Các ngươi nơi ẩn núp bên cạnh, có thể tìm tới nhiều ít đồ ăn? Có thể cung ứng mấy người sinh tồn?"

"Xác thực, hẳn là cũng không ai sẽ để ý đến chúng ta."

". . ."

Thảo luận sau mấy tiếng, vẫn như cũ tranh luận không ngừng.

Cuối cùng, cầm đầu họ Trương lão giả gõ bàn một cái nói, mở miệng nói ra: "Không cần lại thảo luận, nơi này rốt cuộc không phải trên địa cầu. . . Chúng ta cũng không có quyền lợi, đi quyết định tất cả cầu sinh người tương lai phát triển.

Về sau sẽ như thế nào, không tới phiên chúng ta làm chủ, các lão bằng hữu, thuận theo tự nhiên đi."

Đoan chính khóe miệng giật một cái: "Thuận theo tự nhiên? Kia lão Trương ngươi đem chúng ta kéo qua làm gì? Nhìn ngươi tấm mặt mo này? Ngươi vừa rồi không nên lời thề son sắt nói, phải giải quyết vấn đề sao?"

"Khụ khụ." Họ Trương lão giả lúng túng ho khan hai tiếng, nói: "Chúng ta cũng chỉ là người bình thường, đâu còn có cái gì năng lực giải quyết vấn đề? Đã đến đều tới, giúp ta đem trong đất củ sắn đào đi. Ta một thanh lão cốt đầu, thực sự không tiện. . ."

". . ."

". . ."

"Ngươi biết không, một trương truyền tống quyển trục, rất đắt!"

Họ Trương lão giả cởi mở cười nói: "Các ngươi danh tự, không phải màu tím liền là màu lam, bị ta hố điểm không quan hệ, vừa vặn chúng ta bọn này ông bạn già họp gặp, về sau không biết có cơ hội hay không."

Những người khác nghe lời này, cảm xúc cũng có chút sa sút, đều trầm mặc không nói.

Có quá nhiều người chết đi, phụ mẫu. . . Hài tử. . . Bằng hữu. . . Đồng học. . . Người yêu. . .

Họ Trương lão giả tiếp tục nói: "Còn có, hệ thống một mực tại dẫn đạo chúng ta phát triển, hẳn là cũng không ác ý. Chúng ta tận khả năng thuận trên trời cái thanh âm kia nói đi làm."

"Đã an bài, để tất cả cầu sinh người khoảng cách xa như thế, vậy chúng ta cũng không cần tận lực nghĩ đến tụ tập."

"Ý nghĩ của chúng ta không nhất định chính xác, những người khác cũng không phải không có sống tiếp năng lực. Chúng ta gặp phải cục diện, có lẽ cũng không hề tưởng tượng bên trong bết bát như vậy."

"Sinh mệnh, sẽ tự mình tìm kiếm sinh cơ. . ."

"Còn có, đã hệ thống tiến hành toàn thể cầu sinh người bình xét cấp bậc, khẳng định là có thâm ý, chúng ta tốt nhất vẫn là thuận hệ thống dẫn đạo đi xuống."

"Cấp S cấp A cấp B bình xét cấp bậc, ngươi cũng cũng tận lượng nhiều lôi kéo! Tận lực bảo trì quan hệ hợp tác. . ."

Trương lão thanh âm bình tĩnh, nhìn không ra bất luận cái gì nghiêm túc, thần sắc bình thường nói, tựa như lão bằng hữu ở giữa giao lưu.

Năm người lại rảnh rỗi trò chuyện hồi lâu, cuối cùng mới riêng phần mình trở lại nơi ẩn núp.

Đương nhiên, củ sắn khẳng định là muốn đào xong lại đi.

. . .

Tề Nguyên không biết, tại mê vụ thế giới một góc nào đó, một đám mang trong lòng thiên hạ lão nhân, tiến hành một lần dạng này thảo luận.

Bất quá coi như biết, cũng khẳng định biểu thị phi thường bất đắc dĩ.

Căn cứ?

Ta Tề mỗ người đều sắp thành tiên rồi, ai còn cùng ngươi căn cứ đâu?

Hiện tại sinh tồn khó khăn, đó là bởi vì tố chất thân thể yếu, nếu như là tốt đẹp cấp đâu? Ưu tú cấp đâu? Chính là đến Hi Hữu cấp thực lực đâu?

Về phần sông băng kỳ?

Người khác sẽ có lo lắng như vậy, nhưng là Tề Nguyên biết, hàn lưu cũng sẽ không tiếp tục quá lâu, trận tiếp theo tai nạn, sẽ là siêu cấp nhiệt độ cao.

Có lẽ đối với Địa Cầu tới nói, giá cả cỡ này tai nạn, tuyệt đối sẽ là sông băng kỳ sinh vật đại diệt tuyệt.

Nhưng là đối với mê vụ thế giới mà nói, có lẽ vẻn vẹn Xuân Hạ Thu Đông xoay tua.

Xác thực tựa như câu nói kia, sinh mệnh, sẽ tự mình tìm kiếm sinh lộ.

Bảy ngày thời gian, vẻn vẹn tìm kiếm sinh lộ bắt đầu thôi.

Theo số lớn "Phế vật" "Vận khí kém" bị môi trường tự nhiên đào thải, còn lại cầu sinh người, đều có nhất định sinh tồn năng lực, tối thiểu trí thông minh năng lực cũng sẽ không quá kém.

Cầu sinh người tử vong nhân số, mặc dù vẫn như cũ sẽ phi thường cao, nhưng là giảm bớt trình độ khẳng định sẽ chậm lại.

Có thể vượt qua lần này hàn lưu cầu sinh người, phần lớn có thể dần dần tại mê vụ thế giới cắm rễ, tìm tới mình sinh tồn chi đạo.

Bất quá lần này bình xét cấp bậc ban thưởng về sau, toàn thể cầu sinh người ở giữa, vẫn là không bị khống chế, xuất hiện một đợt loạn tượng..