Chương 53: Loạn tượng

Chương 53: Loạn tượng

Lần này bình xét cấp bậc ban thưởng về sau, có một loại đạo cụ lượng lớn xuất hiện, cấp tốc tại toàn thể cầu sinh người ở giữa vang dội.

Truyền tống quyển trục!

Tốt đẹp cấp đạo cụ, nhưng là tác dụng cùng ý nghĩa, thậm chí có thể vượt qua bộ phận ưu tú cấp đạo cụ.

"Truyền tống quyển trục" xuất hiện, mang ý nghĩa khoảng cách hạn chế bị đánh vỡ, cầu sinh người ở giữa có thể lẫn nhau gặp mặt, không còn là một vị máy rời sinh tồn.

Một loại đột nhiên biến hóa, làm cho tất cả mọi người đều có một loại trở tay không kịp cảm giác.

Nguyên bản một mình cầu sinh lúc cô độc, sợ hãi, sầu lo, sợ hãi. . . Tựa hồ muốn tại thời khắc này phát tiết ra.

Lại bởi vì là tại hàn lưu trong lúc đó, càng nhiều người không cách nào kềm chế kích động trong lòng, một trận từ "Truyền tống quyển trục" đưa tới loạn tượng, tại toàn bộ cầu sinh người quần thể ở giữa bộc phát.

Đầu tiên, là tại kênh tán gẫu bên trong, xuất hiện lượng lớn tìm thân tín hơi thở.

Tìm thân nhân, phụ mẫu, hài tử, cũng có tìm bằng hữu, đồng học, đồng sự, cũng có tìm thê tử, tình lữ, tình nhân, tiểu tam.

Có người cực kỳ may mắn, tìm được đồng dạng sống sót thân nhân, lợi dụng "Truyền tống quyển trục" có thể lẫn nhau gặp mặt, thậm chí đem nơi ẩn núp đem đến cùng một chỗ.

Đương nhiên, cũng không phải là đem toàn bộ nơi ẩn núp di chuyển đến cùng một chỗ, mà là đem trọng yếu tư nguyên chuyển dời đến một cái nơi ẩn núp bên trong, sau đó cùng một chỗ sinh hoạt.

Cấp ba nơi ẩn núp, bản thân liền là 80 mét vuông phòng ốc, tăng thêm 20 mét vuông sân nhỏ, so không ít thành thị bên trong cư dân phòng đều lớn hơn, người một nhà ở lại dư xài.

Mà lại thân ở thiên nhiên, hoàn cảnh ưu mỹ, không khí trong lành, còn có động vật hoang dã làm bạn.

Nếu như không có áp lực sinh tồn, đúng là một loại không sai ẩn cư sinh hoạt.

Đương nhiên còn có lớn nhất có ưu điểm, vậy liền chết cũng có thể chết cùng một chỗ, không đến mức làm bạn mấy chục năm, kết quả cuối cùng còn phải tách ra chôn.

Biến hóa như thế, trước mắt mà nói vẫn là rất không tệ.

Nhưng càng đa tình huống, là căn bản tìm không thấy một cái người quen, chớ nói chi là thân nhân.

Một bộ phận nguyên nhân, là bởi vì nói chuyện phiếm kênh tin tức quá nhiều, căn bản thấy không rõ những người khác phát cái gì.

Còn có một bộ phận nguyên nhân. . . Là có quá nhiều người đã chết đi.

Có đôi khi, không có tin tức gì, ngược lại là một loại tin tức tốt, còn có thể ôm tốt đẹp ảo tưởng.

Trừ bỏ tìm kiếm thân nhân, còn có rất nhiều người, là đi vào mê vụ thế giới sau mới nhận biết.

Tỉ như Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân, thông qua giao dịch loại hình tình huống quen biết.

Cũng có cùng loại cầu sinh người hỗ trợ liên minh dạng này đường tắt, có thể nhận biết hợp tác đồng bạn.

Lẫn nhau ở giữa bởi vì thường xuyên giao dịch, sinh ra không sai quan hệ, nguyện ý càng thâm nhập hợp tác.

Nhưng là phong hiểm liền tương đối lớn, dù cho thân nhân ở giữa, đều có thể tồn tại giết người đoạt vật liệu tình huống, huống chi là người bình thường?

Mang theo toàn bộ thân gia, lợi dụng "Truyền tống quyển trục" đi vào người khác nơi ẩn núp, nghênh đón chính là khảm đao vẫn là hoan nghênh, liền không được biết rồi.

Nhưng liền dư luận mà nói, lẫn nhau tương tàn sự tình nhìn mãi quen mắt.

"Mẹ nó, đây chính là ta thân đệ đệ a! Thế mà gạt ta đến hắn nơi ẩn núp, bày ra cạm bẫy muốn giết ta!"

"Ha ha, hiện tại lòng người đều là đen. Vừa cùng minh hữu nói xong sát nhập nơi ẩn núp, kết quả hắn quay đầu hướng những người khác mua độc dược, may mà ta nhân duyên tốt, xách trước biết, không phải mệnh cũng bị mất."

"Các ngươi đây coi là cái gì, ta cùng bằng hữu nói xong ở chung, kết quả hắn nửa đêm bò giường của ta đi lên, kém chút liền bị kéo đi đấu kiếm, may mà ta chạy nhanh!"

"Trên lầu huynh đệ, ngươi đừng quá không hợp thói thường!"

"Kỳ thật rất tốt, phòng ngừa mang thai. . ."

"Ngươi càng kỳ quái hơn!"

". . ."

"Ai, các đạo hữu a! Khuyên mọi người cẩn thận a, truyền tống quyển trục không có bất kỳ cái gì bảo hộ, khả năng rất lớn thân tử đạo tiêu! !"

"Bất quá, ta nhớ được có một loại ưu tú cấp minh hữu quyển trục, có thể xây dựng minh hữu quan hệ, cũng có thể lẫn nhau truyền tống, còn có nhân sinh bảo hộ!"

"Ngươi cũng đã nói là ưu tú cấp  người bình thường ai có thể thu hoạch được?"

"Chậc chậc, cho mọi người nhìn xem, cô nàng này thật dễ dàng lừa gạt, cái này chạy tới cùng ta ở chung! ! Lại đưa tư nguyên lại tặng người, nhìn thân thể này, bạch bạch nộn nộn, thật tưới nhuần a!"

Tin tức đằng sau, vẫn xứng lấy một tấm hình.

Mờ tối nơi ẩn núp bên trong, một tên dung mạo không kém cô gái trẻ tuổi, bị trói dừng tay chân ném lên giường, trên thân áo không đủ che thân, lộ ra mảng lớn da thịt trắng noãn.

Nói chuyện phiếm kênh nhưng không có phòng vị thành niên hệ thống, cho nên ảnh chụp tin tức nhìn một cái không sót gì.

"Ngọa tào, đây chính là lưới luyến bị lừa, cả người cả của đều không còn?"

"Lưới luyến cần cẩn thận, chạy hiện phải cẩn thận!"

"Chậc chậc, huynh đệ thật sự sảng khoái a, đây là thu cái nữ × a!"

"Thật biến thái, xứng đáng tín nhiệm của người khác sao?"

"Trên lầu muội tử, thật xin lỗi, để ngươi bị sợ hãi. Ta nguyện ý mời ngươi ăn cơm, làm bồi thường! Đến, truyền tống quyển trục ta ra, ngươi đến ta nơi ẩn núp!"

"Xéo đi! !"

"666 "

"Ha ha ha, quá 6 "

"Huynh đệ, lúc đầu người ta chỉ là chấn kinh, đến ngươi vậy liền thật thụ tinh."

". . ."

Ác niệm đang không ngừng lan tràn!

Thành công tìm tới thân nhân, hoặc là tìm đến cùng chung chí hướng minh hữu người, đồng thời thành công sát nhập nơi ẩn núp, cuối cùng chỉ là một số nhỏ người.

Khả năng chiếm so không cao hơn 3 tầng.

Đại đa số tình huống, đều là lấy bi kịch cất giữ, rơi vào cái thân tài hai trống không hạ tràng.

Trận này điên cuồng nơi ẩn núp sát nhập triều, vẻn vẹn kéo dài một ngày không đến, liền lập tức dừng lại, đồng thời bị coi như xà hạt.

Nhưng loạn tượng cũng không có như vậy ngừng lại, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Da thịt sinh ý, đánh bạc sinh ý, cùng với khác các loại sinh ý, bắt đầu ở chỉnh thể cầu sinh người loại thịnh hành.

Chỉ là bởi vì hàn lưu nhân tố, tất cả mọi người tư nguyên dự trữ đều không giàu có, để không ít người còn có chỗ thu liễm.

Nhưng đã có thể dự đoán đến, một khi đợi đến hàn lưu kết thúc, loạn tượng tất nhiên sẽ càng thêm nghiêm trọng.

Tình huống như vậy, cho tất cả mọi người gõ cảnh báo.

Nơi ẩn núp, thật là dùng để che chở chúng ta! Không chỉ là môi trường tự nhiên, dã thú tập kích, đồng dạng dự phòng đồng loại công kích.

Chờ Tề Nguyên ban đêm trở lại phòng ngủ, mở ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » lật xem nói chuyện phiếm kênh thời điểm, mới hiểu rõ đến một ngày này ở giữa phát sinh sự tình.

Công cộng nói chuyện phiếm kênh bên trong, lượng lớn tội ác nói chuyện phiếm ghi chép cùng ảnh chụp, nhìn thấy Tề Nguyên nhíu chặt mày.

Hắn không nghĩ tới, truyền tống quyển trục xuất hiện, sẽ khiến chuyện lớn như vậy đầu.

Bất quá hắn cũng minh bạch, kỳ thật đại đa số sự cố, đều phát sinh ở trung hạ tầng cầu sinh người ở giữa.

Bọn hắn thời gian dài thâm thụ đồ ăn, rét lạnh, dã thú áp lực, cho nên càng thêm cấp thiết muốn muốn tìm cầu cải biến, ngược lại đã rơi vào một ít người nguyên bộ.

Phàm là phát triển được cũng không tệ lắm, không lo ăn uống vẫn còn tương đối lý trí người, cũng sẽ không dễ dàng như thế mắc lừa bị lừa.

Bất quá, Tề Nguyên cũng bắt đầu hồi tưởng, mình có nào thân nhân bằng hữu.

Phụ mẫu đều có bệnh mãn tính, tại hắn trong lúc học đại học liền đã qua đời, gia gia nãi nãi càng không cần đi, đều chưa từng gặp qua vài lần.

Về phần đồng học, đại học cùng phòng sau khi tốt nghiệp, cũng cơ hồ không còn liên hệ.

Bạn gái nhưng là nói qua mấy cái, thời gian dài nhất cũng chỉ có một hai năm, càng không có đến nói chuyện cưới gả trình độ, sau khi tách ra cũng sẽ không có liên hệ.

Nghĩ như vậy, không có bất kỳ cái gì đáng giá đi tìm thân nhân bằng hữu.

Duy nhất để hắn có chỗ quải niệm, liền là Golden Age số 53 kỹ sư.

Không biết nàng có phải hay không còn sống, nếu có thể gặp, ngược lại là có thể tự ôn chuyện.

Tề Nguyên suy nghĩ miên man, nhưng rất nhanh thu liễm suy nghĩ, bắt đầu làm chính sự, làm sinh tồn mà cố gắng!

Rốt cuộc trước mắt mà nói, cho dù là phát triển nhanh nhất một nhóm người, cũng không có hoàn toàn không nhận đồ ăn, hoàn cảnh hạn chế.

Mục tiêu thứ nhất vẫn như cũ là sinh tồn.

Ngược lại là hệ thống cái gọi là bình xét cấp bậc, đem tất cả cầu sinh người chia làm đẳng cấp khác nhau. Cái này khiến để rất nhiều không lý trí cầu sinh người, thấy được hư giả phồn hoa, lập tức bị làm choáng váng đầu óc.

Kỳ thật vô luận là Tề Nguyên, vẫn là Tần Chấn Quân, vẫn là Dương Chính Hà, cũng sẽ không cảm thấy mình áo cơm không lo, ngược lại những người thông minh này, càng thêm cẩn thận đất là sống sót mà cố gắng..