Chương 54: Nửa đêm âm thanh

Chương 54: Nửa đêm âm thanh

Đem chế tác tốt than củi, lần nữa từng nhóm phủ lên thị trường giao dịch bán.

Lúc này thị trường giao dịch. Đã có không ít than củi tại bán, giá cả đều tại 1:3 tả hữu, so Tề Nguyên than củi giá bán cao một chút.

Bất quá hắn không có sửa đổi, vẫn là lấy 1:2 giá cả lên khung, than củi giá trị cũng không tính cao,1:2 đã coi như là cực kỳ công đạo giá cả.

Đem than củi phủ lên, Tề Nguyên liền bắt đầu đi ngủ, không biết hàn lưu sẽ kéo dài bao lâu, nhưng hắn vẫn là có ý định bảo trì vốn có làm việc và nghỉ ngơi, tận khả năng ngủ sớm dậy sớm.

Nguyên lai tưởng rằng, tối nay là giống như ngày thường, sẽ là một cái an nhàn ban đêm.

Nhưng là thiên không theo người nguyện.

Nửa đêm, một tiếng ầm vang tiếng vang, từ trong viện truyền đến.

Tề Nguyên chợt từ ngủ mơ bên trong bừng tỉnh, buồn ngủ lập tức tiêu tán.

"Tình huống như thế nào? !"

Mặc dù là tại nơi ẩn núp bên trong, nhưng rốt cuộc còn tại bốn bề nguy hiểm mê vụ thế giới, Tề Nguyên đi ngủ xưa nay không dám ngủ được rất sâu, có chút động tĩnh liền sẽ bừng tỉnh.

Tề Nguyên cấp tốc đứng dậy, lập tức bị rét lạnh cóng đến khẽ run rẩy, ổ chăn cùng phòng ngủ chênh lệch nhiệt độ, tối thiểu vượt qua 20℃

Mặc dù lò sưởi trong tường bên trong, than củi còn phi thường sung túc, nhưng là trong phòng ngủ nhiệt độ vẫn như cũ phi thường thấp.

Ở trong chăn bên trong, đem quần áo mặc về sau, Tề Nguyên xoa xoa rét run mặt, tận khả năng để tinh thần tỉnh táo bắt đầu.

Ngoài cửa sổ vẫn như cũ một mảnh đen kịt, không nhìn thấy bất luận cái gì sáng ngời.

Theo cửa gỗ "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra, như là băng sương đồng dạng không khí tràn vào đến, Tề Nguyên nắm thật chặt cổ áo, hướng cổng nhìn lại.

Không có bất kỳ cái gì dị thường động tĩnh.

Hít sâu một hơi, Tề Nguyên đem nơi ẩn núp mở ra một đường nhỏ, mãnh liệt gió lạnh nương theo lấy lượng lớn bông tuyết tràn vào đến, gào thét tứ ngược cuồng phong như là dã thú nghẹn ngào.

Cấp ba nơi ẩn núp cách âm cách ấm hiệu quả đều rất không tệ, cho nên trong phòng nghe, phía ngoài phong thanh cũng không tính lớn.

Nhưng cái này vừa mở cửa ra, Tề Nguyên lập tức giật nảy mình.

Đây là hắn từ lúc chào đời tới nay, trải qua đáng sợ nhất tuyết lớn, nghe qua đáng sợ nhất phong thanh.

Vẻn vẹn nghe thanh âm, cũng đủ để cho người không rét mà run, không muốn ra ngoài nửa bước.

Nhưng động tĩnh bên ngoài, để Tề Nguyên nỗi lòng bất an, tất nhiên muốn đi ra ngoài xem xét xảy ra chuyện gì tình huống.

Vạn nhất bị dã thú sờ đến nơi ẩn núp bên trong, đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết.

Bất quá, làm Tề Nguyên lần nữa đẩy ra nơi ẩn núp cửa thời điểm, phát hiện cổng bị chặn, làm sao đẩy đều đẩy không ra.

Tề Nguyên trái tim đột nhiên nhảy một cái, mồ hôi lạnh trên trán tràn ra tới, phía sau lưng giống có gió lạnh tại thổi.

Tình huống như thế nào? Có cái gì?

Tề Nguyên lui lại mấy bước, từ khe cửa khía cạnh nhìn sang, thấy rõ ràng tình huống về sau, mới thở phào một hơi.

Hai ngày này tuyết lớn, cơ hồ không có đình chỉ qua, tuyết rơi lượng cũng phi thường cao, trên đất tuyết đọng lấy tốc độ đáng sợ chồng chất bắt đầu.

Bây giờ trên đất tuyết, đã có cao 15 m, cơ hồ đem hơn phân nửa cánh cửa che kín.

"Khó trách mở cửa không ra, còn tốt hữu kinh vô hiểm."

Nhưng đột nhiên, Tề Nguyên đột nhiên lại nghĩ đến: Tuyết này đem toàn bộ cửa ngăn chặn lời nói, mình còn thế nào ra ngoài?

Mà lại tuyết còn tại không dừng lại, sớm tối đem toàn bộ nơi ẩn núp đều che lại, đến lúc đó, trên dưới trái phải đều là lượng lớn tuyết đọng, liền không chỉ là ra không được vấn đề.

Cấp ba nơi ẩn núp xác thực cực kỳ rắn chắc, nhưng nếu như nóc phòng chồng chất quá nhiều tuyết đọng, tiếp nhận trọng lượng quá lớn lời nói, rất có thể sẽ xuất hiện lún nguy hiểm.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên trái tim nhịn không được co lại! Loại tình huống này thật là có khả năng xuất hiện a!

Nếu như không nhanh chóng thanh lý, khi đó thời khắc khắc đều sinh hoạt tại nguy hiểm ở giữa.

Vừa rồi thanh âm bên ngoài, rất có thể là thú lan bị tuyết đọng áp sập.

Tề Nguyên không còn có buồn ngủ, cũng không có ý định lại nghỉ ngơi, nhất định phải trong đêm đem nơi ẩn núp trên tuyết đọng dọn dẹp sạch sẽ.

Trở về lấy ra cái xẻng, đem chồng chất tại cửa ra vào tuyết xẻng ra, chứa vào trong thùng gỗ.

May mắn có thùng gỗ chế tác quyển trục, có thể lượng lớn chế tạo thùng gỗ, không phải thật đúng là chứa không nổi nhiều như vậy tuyết.

Chờ móc mở bộ phận băng tuyết, đem cửa khe hở mở ra càng lớn về sau, quản lý bắt đầu mới càng thêm thuận tiện, nhưng cũng đem lượng lớn tuyết nước lấy được trong phòng.

Còn tốt nơi ẩn núp sàn nhà là tảng đá cửa hàng, không phải nhiều như vậy tuyết nước rơi xuống, khó tránh khỏi sẽ bị ẩm mốc meo.

Tiêu hao gần 3 giờ, mới hoàn toàn đem cửa mở ra, thấy được phía ngoài tràng cảnh.

Tuyết đã đống đến Tề Nguyên cổ độ cao, hướng ra phía ngoài nhìn lại, có thể nhìn thấy sụp đổ thú lan, đã bị chung quanh tuyết trắng vùi lấp.

Ngẩng đầu nhìn nóc nhà, tầng tuyết đã vượt qua 30 centimet.

May mắn trên nóc nhà là sườn dốc, có bộ phận tuyết đọng rớt xuống, không đến mức đống quá cao.

Nhưng là, một khi các vùng trên tuyết đọng chồng chất đến cùng phòng ở bằng nhau độ cao, vậy liền thật nguy hiểm.

Tề Nguyên không do dự nữa, dẫn theo dầu hoả đèn, bắt đầu toàn lực thanh lý tuyết đọng.

Không nói đem cả viện dọn dẹp sạch sẽ, tối thiểu cũng muốn cam đoan, có thể bình thường xuất nhập mới được.

Đạt tới tốt đẹp cấp thực lực về sau, Tề Nguyên thể lực, sức chịu đựng, tố chất thân thể đề cao mạnh, thanh lý bắt đầu nhanh chóng rất nhiều.

Chỉ bất quá kháng lạnh điểm này, nhưng không có quá lớn cải thiện, cũng có thể là là thời tiết thực sự quá lạnh, dù cho tốt đẹp cấp tố chất thân thể cũng vô pháp chống cự.

Xử lý xong trước cửa, nóc nhà tuyết đọng liền tương đối đơn giản nhiều.

Nhanh nhẹn bò lên trên nóc nhà, tại nóc nhà chỗ đem tuyết đọng đẩy tới đến, nhẹ nhàng đẩy liền là một mảng lớn, quá trình phi thường giải ép, rất nhanh liền dọn dẹp sạch sẽ.

Nhìn xem lộ ra nguyên bản bộ dáng nóc nhà, Tề Nguyên mới thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

"Nhìn đến, về sau phải được thường thanh lý mới được, không phải qua không được bao lâu, vẫn là sẽ chồng chất bắt đầu."

Tề Nguyên lại cho mình mỗi ngày sinh hoạt, tăng thêm một hạng nhiệm vụ —— thanh lý tuyết đọng!

Trở lại nơi ẩn núp, thời gian đã là buổi sáng hơn năm giờ, bất quá thiên không có bất kỳ cái gì sáng lên xu thế.

Dùng nước nóng rửa mặt, ngâm cái chân, Tề Nguyên cảm giác thân thể nhiệt lượng đang khôi phục.

Về sau lại đi phòng bếp, sắc một khối tốt đẹp cấp thịt thăn, bổ sung thân thể tiêu hao nhiệt lượng.

Thực lực đạt tới tốt đẹp cấp về sau, Tề Nguyên phát hiện mình lượng cơm ăn lớn thêm không ít.

Lấy trước một khối tốt đẹp cấp thịt thăn, không sai biệt lắm muốn ăn một ngày, mới có thể hoàn toàn ăn xong, hơn nữa còn sẽ phi thường chống đỡ.

Nhưng là hiện tại, cho dù là lớn hơn một vòng Thiết Bối Sơn Trư thịt thăn, hắn đều có thể ăn một bữa rơi hơn phân nửa khối.

Nhìn đến đạt tới tốt đẹp cấp về sau, thân thể đối năng lượng tiêu hao trên phạm vi lớn tăng lớn, cho nên đối với đồ ăn bổ sung càng thêm bức thiết.

Có thể dự đoán, về sau phổ thông cấp đồ ăn, sẽ dần dần phai nhạt ra khỏi Tề Nguyên thực đơn, chủ yếu sẽ lấy tốt đẹp cấp trở lên đồ ăn làm chủ.

Ăn xong thịt thăn, Tề Nguyên vẫn không có buồn ngủ, liền bắt đầu ở phòng khách rèn luyện thân thể, cùng luyện tập bắn tên.

Nhưng là bởi vì tia sáng quá yếu, cho nên hiệu suất cũng không phải là cực kỳ cao.

Đây là hôm qua liền đã phát hiện vấn đề, nhưng lại không có cách nào giải quyết.

Hắn cũng tại thị trường giao dịch lục soát qua, nhưng là không có tìm được thích hợp chiếu sáng công cụ.

Ngọn nến ngược lại là có, nhưng là chiếu sáng hiệu quả chưa chắc so dầu hoả đèn tốt.

Nơi ẩn núp tự mang cái này ngọn dầu hoả đèn, phi thường thần kỳ, cho tới bây giờ đều không có dập tắt.

Tựa như cầu sinh người sinh mệnh, tại mê vụ thế giới bên trong gian nan cầu sinh, nhưng thủy chung là kiên trì được.

Tề Nguyên cũng nghĩ qua, mua sắm mười mấy cái ngọn nến, tại nơi ẩn núp bên trong nhiều một chút một chút, luôn có thể đem trong phòng chiếu sáng.

Đến cuối cùng vẫn là từ bỏ.

Nơi ẩn núp bên trong không có chuyên môn nến, mà vách tường cũng đều là làm bằng gỗ, một khi ngọn nến ngã lật rất dễ dàng gây nên hoả hoạn.

Dạng này phong hiểm quá lớn, chỉ có thể tìm kiếm cái khác càng thêm phù hợp chiếu sáng phương thức..