Chương 55: Bảy ngày

Chương 55: Bảy ngày

Không ngoài dự liệu, hôm nay lại là không có mặt trời một ngày.

Tề Nguyên tại xế chiều thời điểm, xuất viện tử bên trong tra xét hồ nước, phát hiện tình huống phi thường không lý tưởng.

Mặc dù Thanh Nguyệt tảo có cân bằng nhiệt độ tác dụng, nhưng cũng đỡ không nổi nhiệt độ thấp như vậy.

Tuyết lớn rơi vào trong hồ nước, đã hoàn toàn đem hồ nước lấp đầy, đồng thời trong đó ao nước đã kết băng.

Bên trong cá trích, đã toàn bộ đều đã bị đông cứng thành khối băng, chỉ có thể mang về nấu canh cá.

Mà Thanh Nguyệt tảo bằng vào năng lực bản thân, đem tự thân phụ cận bộ phận băng tuyết hòa tan, cho nên miễn cưỡng sống tiếp được, nhưng là tình huống không thể lạc quan.

Nếu không phải phát hiện kịp thời, rất có thể cũng muốn bước cá trích theo gót.

Tề Nguyên đành phải đem Thanh Nguyệt tảo mang về, tạm thời nuôi dưỡng ở trong thùng gỗ, dùng thủy nhũ pha loãng dịch duy trì nó sinh cơ, phòng ngừa Thanh Nguyệt tảo triệt để tuyệt chủng.

Cá trích cũng không tính trân quý, mặc dù là tốt đẹp cấp, nhưng cũng chỉ là đơn thuần làm đồ ăn.

Ngược lại là Thanh Nguyệt tảo, giá trị càng thêm đắt đỏ.

Mà lại buổi tối hôm nay, cũng có thể uống chén nóng hổi canh cá.

Tốt đẹp cấp cá trích, dù cho không có sinh Khương Đại hành, cũng sẽ không có rõ ràng mùi tanh. Canh cá trắng sữa ngon, thịt cá chặt chẽ tươi non.

Cực kỳ hiển nhiên, cá trích hẳn là bị nhanh đông lạnh, không phải chất thịt sẽ không tốt như vậy.

Tề Nguyên nấu xong canh cá, phân ra một bộ phận gửi cho Tần Chấn Quân, hắn dự trữ thời điểm đại đa số là quả hạch cùng thịt thăn, loài cá khẳng định không có, vừa vặn cho hắn cùng Tiểu Đồng nếm thử tươi, thuận tiện ấm áp ấm áp thân thể.

Về phần Cao Hàm Chi, trước đó bởi vì thực vật thôi hóa dịch nguyên nhân, đáp ứng cho nàng cung cấp cơm bảy ngày, bất quá không biết hàn lưu tiếp tục bao lâu, Tề Nguyên cũng không dám cung cấp quá nhiều đồ ăn.

Đều là tận khả năng cung cấp phổ thông cấp thịt thăn. Rốt cuộc chính Tề Nguyên  bình thường chỉ ăn tốt đẹp cấp thịt thăn.

Về phần con cá này canh, Tề Nguyên cho nàng gửi quá khứ một Tiểu Oản canh, thịt cá liền không có phân cho nàng.

Mà lại mấy ngày nay, hắn luôn cảm thấy Cao Hàm Chi ở giữa kỳ quái, không quá bình thường.

Sau đó, liền là không có chút nào gợn sóng hàn lưu sinh hoạt hàng ngày.

Một ngày, hai ngày, ba ngày, bốn ngày. . . Bảy ngày!

Hàn lưu kéo dài thời gian càng dài, tất cả cầu sinh người bất an trong lòng càng mãnh liệt.

Ròng rã bảy ngày thời gian, tuyết lớn từ đầu đến cuối không có đình chỉ dấu hiệu, đêm tối cũng một mực không có thối lui.

Toàn bộ mê vụ thế giới, phảng phất lâm vào vĩnh viễn đêm tối.

Mới đầu mấy ngày, mọi người căn nhà nhỏ bé tại nơi ẩn núp bên trong, không cần ra ngoài làm sinh tồn phấn đấu, sinh hoạt đến cũng là tưới nhuần.

Nhưng là, theo không có việc gì thời gian dài ra, dự trữ đồ ăn gần như ăn xong, bực bội cũng tại nội tâm chỗ sâu sinh sôi, trở nên càng ngày càng táo bạo bất an.

Cho dù ai cũng chịu không được, một thân một mình, một mực đợi tại lờ mờ rét lạnh nơi ẩn núp bên trong, không có bất kỳ cái gì sự tình có thể làm, mà lại căn bản là không có cách ra ngoài.

Thậm chí có không ít người, xuất hiện cùng loại Tề Nguyên trước đó vấn đề —— nơi ẩn núp lún!

Bởi vì không thanh lý nóc nhà tuyết đọng, đợi đến trên đất tuyết đọng không ngừng chồng cao, một mực đống đến cùng nóc phòng đồng dạng cao, nóc phòng áp lực càng lúc càng lớn, cho dù là cấp ba nơi ẩn núp cũng không chịu nổi gánh nặng.

Tại đây loại hoàn cảnh bên trong, một khi đã mất đi nơi ẩn núp che chở, hạ tràng có thể nghĩ.

Tề Nguyên tại kênh tán gẫu hiểu rõ đến những tình huống này về sau, cũng là dị thường may mắn mình phát hiện đến sớm, bằng không thì cũng bước những người này theo gót.

Những ngày này, hắn cuộc sống làm việc và nghỉ ngơi phi thường quy luật.

Bảy giờ sáng bắt đầu, đánh răng rửa mặt về sau, sau đó ăn điểm tâm.

Điểm tâm bình thường là thịt thăn thêm Thanh Nguyệt tảo.

Điểm tâm qua đi, trước tiên đem ban đêm chế tạo tốt than củi phủ lên thị trường giao dịch, về sau liền là rèn luyện thân thể, luyện tập đao pháp bắn tên.

Cho nên những ngày này, vô luận là tố chất thân thể, vẫn là đao pháp cung tiễn kỹ thuật, Tề Nguyên đều có đề cao mạnh.

Về sau đến trưa  bình thường sẽ không chuyên môn ăn cơm trưa, mà là sẽ nghỉ ngơi một hồi, bổ sung thể lực.

Buổi chiều vẫn như cũ là rèn luyện, luyện tập đao pháp cung tiễn.

Ban đêm sẽ lại ăn một trận, bổ sung rèn luyện hao tổn thể lực  bình thường dùng ăn canh cá cùng mì sợi.

Ban đêm thì là nhàn rỗi xuống tới, tiếp thu thị trường giao dịch thu hoạch, thuận tiện đi dạo một vòng thị trường giao dịch, nhìn có hay không chất lượng tốt đạo cụ.

Thuận tiện đáng nhắc tới chính là, Cao Hàm Chi những ngày gần đây, tựa hồ gia nhập một cái liên minh.

Theo nàng nói, là lần trước bán muối bằng hữu, giới thiệu nàng quen biết một cái liên minh người phụ trách, hiện tại đã chính thức gia nhập.

Kỳ thật, Tề Nguyên cũng không xem trọng loại này liên minh, cũng không cho rằng có thể thật hữu hảo hỗ trợ, thậm chí rất có thể sẽ ngoài ý muốn nổi lên.

Bất quá Cao Hàm Chi một lòng gia nhập, Tề Nguyên cũng không nhiều lời.

Về sau lại bởi vì một sự kiện, dẫn đến hai người quan hệ nhanh chóng hạ xuống, liên hệ cũng biến thành càng ít.

Nguyên nhân gây ra là, Cao Hàm Chi lại từ thanh đồng rương tư nguyên bên trong, mở ra một bình thực vật thôi hóa dịch.

Tề Nguyên cũng không thể không cảm thán, vận khí của nàng là thật tốt.

Bất quá Cao Hàm Chi cũng không tính bán cho Tề Nguyên, mà là chuẩn bị bán ra cho trong liên minh một người bạn.

Dù cho Tề Nguyên ra hai khối tốt đẹp cấp thịt thăn giá cả, Cao Hàm Chi cuối cùng vẫn là lựa chọn cự tuyệt.

Tề Nguyên đối với cái này cũng rất có phê bình kín đáo, trong lòng có chút khúc mắc, hai người quan hệ trở thành nhạt rất nhiều.

Mặc dù cùng Cao Hàm Chi ở chung cũng không vui sướng, nhưng những ngày này cùng Dương Chính Hà giao dịch có chút thuận lợi.

Dương Chính Hà từ Tề Nguyên nơi này, nhiều lần thu mua tốt đẹp cấp than củi, để Tề Nguyên kiếm nhỏ một bút.

Thu hoạch 3 tấm truyền tống quyển trục,10 viên Dạ Quang Thạch, cùng lượng lớn tốt đẹp cấp thực vật vô dụng rễ cây.

Truyền tống quyển trục không cần nhiều lời, giá trị rất lớn, lo trước khỏi hoạ.

Dạ Quang Thạch, là một loại tốt đẹp cấp khoáng thạch, có chiếu sáng tác dụng, phát ra nhạt ánh sáng màu trắng, độ sáng cùng 5w bóng đèn không sai biệt lắm.

Tại nơi ẩn núp sử dụng, hiệu quả vừa vặn, cũng tỉnh Tề Nguyên cả ngày sờ soạng sinh hoạt.

Mà tốt đẹp cấp thực vật rễ cây, là dùng tới nuôi dưỡng Thiết Bối Sơn Trư cùng gà rừng.

Bởi vậy, song phương quan hệ cũng nhanh chóng ấm lên.

Hôm nay, là hàn lưu đến sau ngày thứ bảy.

Cũng là viên thứ hai thủy nhũ sinh ra thời gian!

Cho tới bây giờ, đối với thứ nhất tích thủy sữa to lớn hiệu quả, Tề Nguyên vẫn là khắc trong tâm khảm.

Vậy mà để hắn trực tiếp từ người bình thường, đạt đến tốt đẹp cấp trung thượng thực lực.

Mà vẻn vẹn thủy nhũ pha loãng dịch, cũng làm cho thủy tinh cây lúa cùng đông mạch khỏe mạnh trưởng thành.

Thủy tinh cây lúa mầm, đã dài đến 10 centimet cao, nhìn qua tràn ngập sinh cơ.

Mà đông mạch, cũng là đã dài đến 30 centimet cao, có màu xanh bông lúa mạch mọc ra.

Cho nên, đối với viên thứ hai thủy nhũ, Tề Nguyên cũng là dị thường chờ mong.

Đợi đến ăn xong cơm tối, Tề Nguyên đi vào nơi ẩn núp tại, từ trong con suối lấy ra một viên lớn chừng hạt đậu hạt châu màu nhũ bạch.

Chính là thủy nhũ.

Mặc dù Tề Nguyên đã có tốt đẹp cấp thực lực, có thể trực tiếp phục dụng thủy nhũ, nhưng hắn còn dự định ngâm trong bồn tắm hấp thu.

Giống như lần trước, thả tràn đầy một bồn tắm nước nóng, sau đó đem nước phóng tới trong nước nóng hòa tan.

Sau đó, liền là thoải mái dễ chịu ngâm trong bồn tắm thời gian.

Lần này, còn lâu mới có được lần thứ nhất như kia thống khổ, mặc dù vẫn như cũ có mãnh liệt cảm giác nóng rực, nhưng là vẫn trong phạm vi chịu được, chỉnh thể tới nói cực kỳ dễ chịu.

Xuyên thấu qua làn da, ôn nhuận linh lực gột rửa lấy thân thể, thực lực vẫn như cũ không ngừng tăng lên.

Biên độ so với lần thứ nhất, hơi có yếu bớt, nhưng cuối cùng vẫn là đạt đến tốt đẹp cấp trạng thái đỉnh phong.

Mà lại lần này, cuối cùng còn lại nước tắm bên trong, cơ hồ đã không có nhiều ít năng lượng, chỉ là thuần túy nước tắm.

Cảm thụ được càng phát ra cường kiện thân thể, Tề Nguyên thân thể cùng trạng thái tinh thần đều phi thường tốt.

"Thật không hổ là Hi Hữu cấp vật phẩm, hiệu quả thực sự quá mạnh, hoàn toàn không phải ăn tốt đẹp cấp đồ ăn có thể so sánh!"

Tề Nguyên cảm thụ được thân thể của mình, trong lòng tràn đầy tâm tình kích động.

Vẻn vẹn hai viên thủy nhũ, liền để thân thể của mình tố chất, vượt qua Tần Chấn Quân qua nhiều năm như vậy rèn luyện, thực sự để người hưng phấn.

Đang lúc Tề Nguyên bản thân thưởng thức lúc, một bên « mê vụ cầu sinh sổ tay » vang lên, là Dương Chính Hà gửi tới tin tức.

Dương Chính Hà: "Tề Nguyên, có việc gấp. Ta muốn mua sắm một bình trị liệu dược thủy."

"Làm sao vậy, ngươi ngã bệnh?" Tề Nguyên nghi hoặc hỏi..