Chương 56: Ưu tú cấp thăng cấp quyển trục

Chương 56: Ưu tú cấp thăng cấp quyển trục

Dương Chính Hà: "Không phải ta, là trong liên minh một cái nhân viên quản lý, nàng bị dã thú tập kích, bị trọng thương."

Tề Nguyên nhíu mày, không nghĩ tới cái này dạng này tuyết lớn dưới, thế mà còn có dã thú ra ngoài tập kích nơi ẩn núp.

Bất quá cái này cũng cho hắn gõ vang cảnh báo!

Thời gian dài hàn lưu, không chỉ cầu sinh người đồ ăn thiếu thốn, tự nhiên dã thú đồng dạng bị hại nặng nề, thậm chí bắt đầu đỉnh lấy hàn lưu tìm kiếm thức ăn.

Tề Nguyên hồi phục: "Mặc dù chúng ta tư giao rất tốt, bất quá mua sắm trị liệu dược thủy vẫn là phải minh tính sổ sách."

"Tự nhiên, ta đem nàng giao cho ngươi, các ngươi thêm hảo hữu mình trò chuyện."

Nói xong, Dương Chính Hà liền đem một người giao cho Tề Nguyên, nhìn danh tự là một nữ nhân, gọi Đỗ Nhã.

Hảo hữu xin rất nhanh thông qua.

Đỗ Nhã: "Ngươi tốt, ta là Đỗ Nhã."

Tề Nguyên: "Ta có thể nhìn thấy, nói thẳng chính sự, ngươi là tới mua mua trị liệu dược thủy?"

Đỗ Nhã: "Đúng vậy, ta thụ thương tương đối nghiêm trọng, nhu cầu cấp bách trị liệu dược vật, ngươi giá bao nhiêu có thể ra trị liệu dược thủy?"

Tề Nguyên suy nghĩ một lát, hồi đáp: "Ta cũng không rõ ràng ngươi có cái gì, để cho ta báo giá cũng không thích hợp, ngươi nói thẳng ngươi có những thứ đó đi."

Đỗ Nhã nhu cầu cấp bách trị liệu, thế là cũng không có nhiều trò chuyện, sau ba phút phát tới nhiều kiện vật phẩm.

【  linh thái vườn (ưu tú cấp) 】

【  thứ cấp nơi ẩn núp quyển trục (ưu tú cấp) 】

【  tinh phẩm nước khoáng thạch (ưu tú cấp) 】

【  truyền tống quyển trục (tốt đẹp) 】

【  thăng cấp quyển trục (ưu tú cấp) 】

Nàng gửi tới vật phẩm bên trong, chỉ có bốn kiện đạt đến ưu tú cấp, còn lại đều là phẩm chất trung đẳng tốt đẹp cấp vật phẩm.

Bất quá chỉ là cái này bốn kiện ưu tú cấp vật phẩm, nhìn Tề Nguyên con mắt thẳng sáng.

Đặc biệt là 【  thăng cấp quyển trục (ưu tú cấp) 】.

Vô luận nói như thế nào, cái này đạo cụ nhất định phải cầm xuống!

Trước đó, Tề Nguyên đang tìm kiếm tốt đẹp cấp thăng cấp quyển trục lúc, liền nếm thử tìm kiếm qua ưu tú cấp, bất quá căn bản không có tìm tới.

Không nghĩ tới, thế mà lại ở chỗ này nhìn thấy.

Bất quá Đỗ Nhã có ý tứ là, chỉ nguyện ý ra một kiện ưu tú cấp vật phẩm, hoặc là 5 kiện tốt đẹp cấp vật phẩm.

Tề Nguyên cũng sẽ không nuông chiều, trả lời: "Hai kiện ưu tú cấp vật phẩm."

"Không có khả năng. Trị liệu dược thủy cũng chỉ là tốt đẹp cấp, giá cả dựa vào cái gì đắt như vậy?" Đỗ Nhã quả quyết cự tuyệt, trong lòng ẩn ẩn có không tốt dự cảm.

Trước đó nàng cũng tìm những người khác hỏi thăm qua, giá cả xác thực đều cao không hợp thói thường.

Tề Nguyên không chút nào nhượng bộ: "Liền là cái giá này, cứu ngươi mệnh đồ vật, đáng giá."

Đỗ Nhã có chút khó khăn, những vật phẩm này, là nàng lần này bình xét cấp bậc bên trong thu hoạch, xem như nàng trân quý nhất hàng tồn, nếu như không phải nàng lần bị thương này quá nặng, tuyệt không có khả năng lấy ra.

Đỗ Nhã: "Một kiện ưu tú cấp, thêm 10 kiện tốt đẹp cấp."

"Hai kiện ưu tú cấp, tốt đẹp cấp quá kém, không muốn."

Băng lãnh chữ nện vào Đỗ Nhã tim, chùy cho nàng một trận hụt hơi.

Đặt cái này căn bản chướng mắt tốt đẹp cấp vật phẩm?

"Một cái mạng, đáng giá." Tề Nguyên tiếp tục khuyên giải.

Đỗ Nhã trái tim co rúm, nhìn xem ưu tú cấp vật phẩm, đau lòng đến cơ hồ muốn giọt máu.

"Ngươi muốn thực sự nhiều lắm. . ."

"Không nhiều, dù sao ngươi cũng không ít."

"Liền không thể tựa ở Dương Chính Hà trên mặt mũi. . ."

"Liền là xem ở trên mặt của hắn, không phải ta muốn bốn kiện."

Ngươi

". . ."

Trải qua mười mấy phút giao lưu, Đỗ Nhã không chỉ có cảm thấy nhục thể vết thương chính chuyển biến xấu, liền ngay cả nội tâm đều nhận cực lớn thương tích.

Bức bách tại uy hiếp tính mạng, Đỗ Nhã chỉ có thể để Tề Nguyên chọn lấy hai cái ưu tú cấp vật phẩm.

Tề Nguyên không chút do dự, lựa chọn 【  thăng cấp quyển trục (ưu tú cấp) 】 cùng 【  thứ cấp nơi ẩn núp quyển trục (ưu tú cấp) 】 cho Đỗ Nhã đau lòng đến kém chút phun ra một ngụm nghịch huyết.

Kỳ thật, mặt khác hai cái ưu tú cấp vật phẩm, Tề Nguyên cũng rất là ý động, nhưng dù sao cũng là Dương Chính Hà giới thiệu bằng hữu, không thể làm thịt quá lợi hại.

Bằng không, Tề Nguyên thật đúng là định đem bốn kiện ưu tú cấp vật phẩm muốn hết tới.

Hắn vẫn cảm thấy, cứu mạng đồ vật, khẳng định không thể dùng đẳng cấp để cân nhắc.

Hai cái ưu tú cấp vật phẩm, đổi một cái mạng, không lỗ.

Có thể đổi được cái này hai kiện ưu tú cấp vật phẩm, Tề Nguyên vẫn là thật vui vẻ.

【  tên: Thăng cấp quyển trục (ưu tú cấp)

Tác dụng: Làm tốt đẹp cấp vật phẩm, tăng lên tới ưu tú cấp, có thể dùng một lần.

Giới thiệu: Hoàn thành tính mạng chuyển tiếp! 】

Cùng tốt đẹp cấp thăng cấp quyển trục tác dụng đồng dạng, chỉ bất quá sử dụng số lần phát sinh biến hóa.

Một trương tốt đẹp cấp thăng cấp quyển trục, có thể sử dụng ba lần.

Mà ưu tú cấp thăng cấp quyển trục, lại là chỉ có thể sử dụng một lần.

Rốt cuộc so sánh với tốt đẹp cấp thăng cấp quyển trục tích lũy, ưu tú cấp thăng cấp quyển trục giá trị cao nhiều lắm.

Coi như không cần lại dã thú trên thân, mà là đem mặt khác tốt đẹp cấp vật phẩm thăng cấp, giá trị đồng dạng phi thường lớn.

Tỷ như, đem 【  dã thú thuần hóa quyển trục (tốt đẹp cấp) 】 tăng lên tới ưu tú cấp, cũng có thể đạt tới giống nhau hiệu quả.

Hoặc là đem 【  trị liệu dược thủy chế tạo quyển trục (tốt đẹp cấp) 】 thăng cấp đến ưu tú cấp. . .

Ách. . . Nghĩ đến cái này, Tề Nguyên đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Giống như. . . Có so sử dụng tại dã thú trên thân, lựa chọn tốt hơn a!

Mặc dù rất muốn có được ưu tú cấp dã thú, nhưng là ở sâu trong nội tâm nói cho Tề Nguyên, ưu tú cấp trị liệu dược thủy trân quý hơn!

Ưu tú cấp dã thú? ! Vẫn là ưu tú cấp trị liệu dược thủy? !

Trong chốc lát Tề Nguyên lâm vào xoắn xuýt.

Nửa giờ qua đi, Tề Nguyên đem thăng cấp quyển trục cất giữ tại trong hòm giữ đồ.

Hắn quyết định sau cùng, vẫn là thăng cấp dã thú.

Ưu tú cấp trị liệu dược thủy cố nhiên cực kỳ tốt, nhưng là cần có vật liệu khẳng định trân quý hơn.

Tề Nguyên đoán chừng, ưu tú cấp trị liệu dược thủy, rất có thể cần ưu tú cấp dã thú huyết nhục tinh hoa!

Rất có thể, cho dù có ưu tú cấp "Trị liệu dược thủy chế tác quyển trục" cực kỳ cũng vô pháp thu tập được đầy đủ vật liệu, đến lúc đó ngay cả tốt đẹp cấp trị liệu dược thủy đều không làm được.

Nghĩ đến loại tình huống này, Tề Nguyên cũng không dám tuỳ tiện đem "Trị liệu dược thủy chế tạo quyển trục" thăng cấp đến ưu tú cấp.

Một kiện khác vật phẩm, 【  thứ cấp nơi ẩn núp quyển trục (ưu tú cấp) 】!

Quyển trục này, Tề Nguyên cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, bất quá xem hết sau khi giới thiệu, đây tuyệt đối là phi thường trân quý đạo cụ.

【  tên: Thứ cấp nơi ẩn núp quyển trục (ưu tú cấp)

Tác dụng:1, kiến tạo một tòa thứ cấp nơi ẩn núp  đẳng cấp chỉ có thể thấp hơn chủ nơi ẩn núp, lại cùng chủ che chở ở giữa tự mang minh hữu quan hệ.

2, nhưng chiếm lĩnh cái khác cầu sinh người nơi ẩn núp, làm thứ cấp nơi ẩn núp.

Giới thiệu: Thỏ khôn có ba hang! 】

Xây dựng chỗ che chở mới!

Mặc dù trước mắt mà nói, Tề Nguyên không có xây dựng mới nơi ẩn núp dự định, rốt cuộc chủ nơi ẩn núp cũng còn không xây dựng xong, huống chi là thứ cấp nơi ẩn núp.

Bất quá từ lâu dài đến xem, nếu như một khi phát hiện trọng yếu tư nguyên, liền có thể lợi dụng thứ cấp nơi ẩn núp chiếm lĩnh xuống tới.

Mà lại nếu như gặp phải nguy hiểm, cũng có thể lợi dụng thứ cấp nơi ẩn núp lập tức rời đi.

Trình độ nhất định, cái này cũng tuyệt đối được cho một kiện tinh phẩm đạo cụ.

Bình này trị liệu dược thủy, bán được giá trị!

Thu liễm tâm tình kích động, Tề Nguyên lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » xem xét hôm nay than củi bán tình huống.

Những ngày này, mỗi ngày đều có thể bán ra lượng lớn than củi, chỉ là thu hoạch phổ thông cấp vật liệu gỗ số lượng, liền đã đạt đến hơn 45000 đơn vị, đem toàn bộ sân nhỏ đều chất đầy.

Đây là bởi vì, phòng làm việc hai mươi bốn giờ không ngừng công việc, một ngày cũng chỉ có thể chế tạo 10000 đơn vị than củi, không phải thu hoạch khẳng định càng nhiều.

Mà tốt đẹp cấp vật liệu gỗ, hàng tồn cũng đã vượt qua một vạn.

Nhìn xem tràn đầy, cơ hồ so nơi ẩn núp còn cao vật liệu gỗ, Tề Nguyên trong lòng có chút do dự.

Mình còn muốn tiếp tục hay không bán than củi? Mình chứa đựng nhiều như vậy vật liệu gỗ làm gì?

Đại đa số người, chỉ bỏ được lợi dụng vật liệu gỗ mua sắm than củi, liền xem như lợi dụng cái khác đạo cụ, cũng đều là giá trị không cao đồ dùng hàng ngày.

Những ngày này, Tề Nguyên đem trong nhà nồi bát bầu bồn, bàn ghế, kem đánh răng bàn chải đánh răng chậu rửa mặt, thậm chí là trong dép lê quần giấy vệ sinh đều đổi mấy lần.

Cũng coi là đề cao phẩm chất cuộc sống, nhưng phẩm chất cao đạo cụ một cái không có.

Suy nghĩ một lát sau, Tề Nguyên dự định để Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà giúp một chút..