Chương 57: Triệu Thành

Chương 57: Triệu Thành

Dương Chính Hà cùng Tần Chấn Quân đều là chữ đỏ cấp S cầu sinh người, khẳng định cũng sẽ có mình giao dịch vòng.

Tề Nguyên dự định, về sau không còn thị trường giao dịch bán ra than củi, mà là trực tiếp bán buôn than củi, tựa như lần trước bán cho Dương Chính Hà đồng dạng.

Hỏi thăm qua về sau, Tần Chấn Quân mặc dù một người cô đơn, nhưng cũng có một chút thực lực không tệ cầu sinh người, hướng hắn mua sắm loại thịt, nhưng là cùng loại liên minh minh chủ bằng hữu, ngược lại là một cái không có.

Bất quá, Dương Chính Hà xác thực nhận biết một chút cái khác liên minh quản sự người, cũng nguyện ý giúp Tề Nguyên hỏi một chút tình huống.

Sau mười mấy phút, Dương Chính Hà đem một cái màu tím danh tự cầu sinh người, giao cho Tề Nguyên.

Đồng thời nói: "Đây là Triệu Thành, liệt nhật liên minh minh chủ, cũng là một cái cùng loại chúng ta hỗ trợ trong liên minh hình liên minh, nội bộ chủ yếu lấy giao dịch hợp tác làm chủ, thực lực phải rất khá, cũng có mục đích mua sắm than củi."

Liệt nhật liên minh?

Nhiều loại liên minh danh tự, Tề Nguyên nhìn không có một ngàn cũng có tám trăm.

Cùng nó nói là liên minh minh chủ, không bằng nói là khấu khấu bầy chủ nhóm.

Thông qua Triệu Thành hảo hữu xin.

Tề Nguyên: "Ngươi tốt."

Triệu Thành: "Chào ngươi chào ngươi, không nghĩ tới ngươi cũng là đại lão a! Dương Đại lão chỉ nói, giới thiệu một cái bán than củi huynh đệ cho ta, không nghĩ tới vẫn là cái chữ đỏ đại lão!"

Tề Nguyên lông mày nhíu lại, người này làm sao một điểm minh chủ khí độ đều không có, mở miệng một tiếng đại lão, thực sự làm mất thân phận.

Bất quá, hắn cũng là hiểu lầm vị này Triệu minh chủ.

10000 tên cấp S chữ đỏ cầu sinh người, tại toàn bộ cầu sinh người tỉ lệ bên trong, vẻn vẹn chiếm cứ 0000002%

Nói cách khác, mỗi năm mươi vạn người, mới có một cái!

Tỉ lệ có thể nói là vô cùng vô cùng thấp, cái này cũng dẫn đến, rất nhiều phổ thông cầu sinh người, đối với cấp S chữ đỏ cầu sinh người đặc biệt truy cầu.

Nhưng Tề Nguyên từ đầu đến cuối đều cảm thấy, vô luận là trước 10000 tên, vẫn là trước 1 ức tên, chỉ cần có thể sống đến bây giờ người, cơ hồ cũng sẽ không quá kém.

Giàu nghèo chênh lệch không có lớn như vậy.

Tề Nguyên tâm tính tương đối bình tĩnh trả lời: "Không cần gọi ta đại lão, gọi ta Tề Nguyên là được rồi."

"Được rồi được rồi, đại lão!"

Tề Nguyên không nói bĩu môi, nói: "Ta không sai biệt lắm một ngày có thể cung cấp 10000 đơn vị phổ thông cấp than củi,1000 đơn vị tốt đẹp cấp than củi, ngươi có thể cầm xuống bao nhiêu."

Cho tới chính sự, Triệu Thành cũng trầm ổn xuống tới, nói: "1000 tốt đẹp cấp muốn hết, mặt khác mỗi ngày lại muốn 3000 phổ thông cấp than củi."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, có thể cầm xuống những này lượng, đã tính thực lực rất tốt.

Đương nhiên, những này than củi, hẳn không phải là người khác mua sắm, mà là từ toàn bộ liên minh cộng đồng mua sắm.

Tính như vậy bắt đầu, hắn người trong liên minh số, hẳn là tối thiểu tại 500 người trở lên.

Tề Nguyên yên lặng đánh giá.

Nhưng cũng không phải là nhân số càng nhiều, thực lực liền sẽ càng mạnh.

Theo lý mà nói, Dương Chính Hà thực lực mạnh hơn, liên minh xây dựng sớm hơn, coi như nghĩ kéo mấy chục vạn người đều không phải là không được.

Nhưng nhiều người vô dụng, mỗi cái thành viên, cơ hồ đều là trải qua Dương Chính Hà chọn lựa, thực lực cùng phẩm hạnh sẽ không quá kém.

Tề Nguyên đoán chừng, Triệu Thành liên minh bên trong thành viên, thực lực tổng hợp hẳn là yếu tại Dương Chính Hà.

Tề Nguyên: "Vậy các ngươi dự định ra giá bao nhiêu. Dương Chính Hà phải cùng các ngươi nói qua, ta không cần vật liệu gỗ."

"Tự nhiên, chúng ta tốt sẽ dùng cái khác tư nguyên trao đổi."

Về sau, Triệu Thành phát tới mấy thứ vật phẩm tin tức.

【  tên: Bạch Tùng hạt cát (tốt đẹp cấp)

Tác dụng: Có loại bỏ nước chất tác dụng, thích hợp đa số sống dưới nước động vật cùng đồ ăn nghỉ lại. 】

【  tên: Băng tinh (tốt đẹp cấp)

Tác dụng: Nơi cực hàn dựng dục ra băng tinh, có thể phóng thích hàn khí. (làm tích chứa Băng thuộc tính năng lượng sử dụng hết, biến thành phổ thông khối băng. ) 】

【  tên: Bạch Khê nước (tốt đẹp cấp)

Tác dụng: Tốt đẹp cấp nguồn nước, nước trong suốt, cảm giác trong veo, có nhất định điều trị thân thể tác dụng. 】

【  tên: Hoàng Sí Thiền xác (tốt đẹp cấp)

Tác dụng: Có nhất định dược dụng giá trị, thanh nhiệt giải hỏa, trị liệu ho khan. 】

"Đây đều là trong liên minh, cái khác cầu sinh người nơi ẩn núp phụ cận tư nguyên, cũng là chúng ta đặc sắc.

Trong đó Hoàng Sí Thiền xác giá trị sang quý nhất, hối đoái tỉ lệ sẽ cao một chút.

Băng tinh vì thế là ở vào nơi cực hàn minh hữu, gần nhất mới phát hiện, số lượng không ít.

Còn có Bạch Tùng hạt cát. . ."

Triệu Thành đem bốn loại tốt đẹp cấp tư nguyên, phân biệt giới thiệu tác dụng cùng giá trị.

Đều là không sai tư nguyên.

Tề Nguyên xem hết bốn loại tư nguyên tin tức, đối Bạch Tùng hạt cát cùng băng tinh tương đối cảm thấy hứng thú.

Thế là nói: "Mỗi ngày 50 cân Bạch Tùng hạt cát,100 viên băng tinh."

"Tề đại lão, ngươi thật là khó xử ta à. . . Cái giá tiền này quá cao, đặc biệt là băng tinh, loại này thiên căn bản không thể ra cửa tìm." Triệu Thành có chút hơi khó nói.

"Vậy liền 50 cân Bạch Tùng hạt cát,50 viên băng tinh."

"Ây. . . Được thôi, nếu như ngày nào thu thập không đến, có thể dùng cái khác tư nguyên thay thế sao?"

"Có thể."

Hai người trò chuyện thỏa đáng, liền lập tức hoàn thành lần đầu tiên giao dịch.

Tề Nguyên thu hoạch 50 cân Bạch Tùng hạt cát,50 viên băng tinh.

So với một đống lớn vật liệu gỗ, giá trị của những thứ này xác thực cao hơn không ít.

Kỳ thật, Tề Nguyên cảm thấy mình kiếm lời, mà Triệu Thành cũng tuyệt đối mình kiếm lợi lớn. Còn thầm nghĩ Tề Nguyên thật hào phóng, mấy ngàn than củi nói cho liền cho.

Mặc dù 50 cân Bạch Tùng hạt cát,50 viên băng tinh, nhìn so than củi trân quý không ít, nhưng trên thực tế giá trị cũng không lớn.

Đặc biệt là tại bây giờ tình huống dưới, hàn lưu đã kéo dài bảy ngày, đồ ăn than củi tiêu hao rất lớn, rất nhiều cầu sinh người đều nhanh không chịu nổi.

Hơn nữa còn không biết, hàn lưu sẽ còn tiếp tục bao lâu!

Lúc này, than củi giá trị không ngừng tăng lên, ngược lại là Bạch Tùng hạt cát cùng băng tinh, căn bản liền là không ai muốn đồ vật.

Đặc biệt là băng tinh, Triệu Thành cũng là nghi hoặc, hiện tại cái này trời đang rất lạnh, Tề Nguyên muốn băng tinh làm gì?

Tề Nguyên cũng không thèm để ý điểm ấy được mất, đối với hắn mà nói, than củi là thứ không thiếu nhất tư nguyên.

Trong viện gỗ thực sự nhiều lắm, căn bản dùng không hết.

Còn lại 7000 phổ thông than củi, Tề Nguyên vẫn như cũ tất cả đều lên khung.

Bất quá lần này, hắn không còn cần phổ thông cấp vật liệu, mà là thiết lập thành, chỉ cần tốt đẹp cấp tư nguyên.

Một đơn vị tốt đẹp cấp vật liệu gỗ, có thể hối đoái 5 đơn vị vật liệu gỗ, hoặc là cái khác tốt đẹp cấp tư nguyên.

Đối với Tề Nguyên tới nói, phổ thông cấp vật liệu gỗ là thật không có bất kỳ cái gì giá trị, nhưng là tốt đẹp cấp vật liệu, nhiều chứa đựng một số việc không có vấn đề.

Coi như cuối cùng dùng không xong, cũng có thể ném ở Linh Chiểu hồ bên trong chuyển hóa thành linh dịch.

Mặc dù trước mắt không sao cả sử dụng qua linh dịch, cũng không xác định linh dịch cụ thể tác dụng, nhưng là Tề Nguyên tin tưởng, nói thế nào đều là Hi Hữu cấp công trình, khẳng định sẽ có hắn tồn tại giá trị.

Lên khung về sau, bán ra tốc độ hơi có hạ xuống, nhưng vẫn là có rất nhiều người mua sắm.

Trải qua bảy ngày tối tăm không mặt trời hàn lưu, than củi cơ hồ là 24 giờ không ngừng tiêu hao, mà lại tỉ suất chi phí - hiệu quả so vật liệu gỗ cao không ít.

Hai khối vật liệu gỗ, tổng cộng thiêu đốt 2 giờ. Hối đoái thành một khối than củi, lại có thể thiêu đốt 3 giờ, nhiệt độ còn cao hơn.

Mà hai đơn vị tốt đẹp cấp vật liệu gỗ, có thể tiếp tục thiêu đốt 6 giờ, một đơn vị tốt đẹp cấp than củi, đồng dạng có thể thiêu đốt 6 giờ. Mặc dù thời gian đồng dạng, nhưng là sinh ra nhiệt độ càng tốt hơn  hiệu quả càng tốt hơn.

Trải qua những ngày gần đây, đại bộ phận cầu sinh người đã nhận thức đến than củi tốt, đều sẽ lựa chọn hối đoái thành than củi.

Rất nhiều người, càng là bắt đầu đem than củi chuyển biến làm hàng mới tệ, tại thị trường giao dịch bắt đầu lưu thông.

Giống Tề Nguyên dạng này, có được than củi chế tác quyển trục cầu sinh người, tất cả đều kiếm được đầy bồn đầy bát.

Đối với bọn hắn tới nói, Tề Nguyên quả thực là bọn hắn cha ruột.

Không có Tề Nguyên lợi dụng thế giới loa, hướng toàn thể cầu sinh người chào hàng than củi, bọn hắn cũng không có khả năng đem than củi bán tốt như vậy.

Duy nhất hạn chế, liền là phòng làm việc công việc hiệu suất, không thể trong nháy mắt đem tất cả vật liệu gỗ chuyển biến làm than củi, nhất định phải một đơn vị một đơn vị chế tạo..