Chương 58: Tần đại ca, ta muốn ăn cá

Chương 58: Tần đại ca, ta muốn ăn cá

Ngày thứ tám, tuyết vẫn như cũ dưới, thiên vẫn như cũ hắc ám.

Hôm nay, Cao Hàm Chi khó được gửi tin tức tới, bất quá nội dung lại làm cho Tề Nguyên nhíu mày.

Cao Hàm Chi: "Tề Nguyên, ta tại trong liên minh bằng hữu nói, nếu như ngươi nguyện ý gia nhập bọn hắn, về sau có thể canteen điểm muối mỏ cho ngươi, đồng thời có thể giảm giá."

Tề Nguyên có chút bất đắc dĩ, Cao Hàm Chi không biết uống nhầm cái thuốc gì rồi, hàn lưu trong mấy ngày này, tựa như tiến bán hàng đa cấp tổ chức, bị cái gọi là trong liên minh bằng hữu mê đến thần hồn điên đảo.

Hắn cũng từng khuyên mấy lần, liên minh phần lớn đều là không đáng tin cậy, không chừng ra vấn đề gì.

Nhưng nàng tựa hồ rất tín nhiệm bằng hữu của mình, bởi vậy hai người còn huyên náo không vui.

Hiện tại, Tề Nguyên cũng không muốn nhiều để ý tới.

Dù sao trước đó nói cung ứng bảy ngày cơm, hắn cũng đã trả sạch.

Về phần thứ hai bình thực vật thôi hóa dịch, nàng tình nguyện tiện nghi bán cho bằng hữu, cũng không nguyện ý bán cho mình, Tề Nguyên trong lòng cực kỳ không thoải mái.

"Bọn hắn muốn bán, có thể trực tiếp báo giá cùng ta liên hệ." Tề Nguyên tùy ý hồi phục.

Những ngày gần đây, hắn cũng tại thị trường giao dịch thu mua một ít gia vị, muối, đường, tỏi, gừng, dây leo ớt đều có một ít.

Mặc dù có chút tư tương đối ít, nhưng luôn có người có được, tỷ như nơi ẩn núp tại hồ nước mặn bên cạnh, hoặc là chung quanh có một mảnh cây mía.

Vài tỷ cầu sinh người, thứ gì không có? Chỉ bất quá giá trị cao thấp thôi.

Huống hồ, chỉ bằng Tề Nguyên màu đỏ chót danh tự, rất nhiều người tình nguyện hạ giá thậm chí đưa cho hắn, chỉ vì thêm một cái hảo hữu.

Bất quá Tề Nguyên đều cự tuyệt, biểu thị không kém điểm ấy tư nguyên, cũng tỉnh ghi nợ ân tình.

Về phần nói thu chỗ tốt, nhưng là không thêm hảo hữu? Tề Nguyên cũng không muốn thân bại danh liệt, về sau sinh ý cũng khó khăn làm.

Cao Hàm Chi: "Tề Nguyên ngươi làm sao dạng này, người ta lòng tốt mời ngươi gia nhập, mọi người tại một cái trong liên minh sinh tồn, khẳng định so một mình ngươi sinh tồn tốt!"

"Nếu như ta ở bên trong đợi đến không tốt, cũng không có khả năng tới mời ngươi. Chúng ta trước đó quan hệ tốt như vậy, ngươi vì cái gì không tin tưởng ta?"

Tề Nguyên không biết nên nói thế nào, trực tiếp liền muốn đóng lại khung chat.

Thế nhưng là Cao Hàm Chi câu nói tiếp theo, đưa tới Tề Nguyên chú ý.

"Nếu không phải ngươi là chữ đỏ cầu sinh người, không phải bọn hắn mới sẽ không mời ngươi gia nhập, nếu như ngươi có ý hướng, ta có thể cho ngươi liên hệ, các ngươi gặp mặt tâm sự."

Tề Nguyên đột nhiên cảnh giác lên:

Chữ đỏ! Gặp mặt trò chuyện!

Trong chốc lát, Tề Nguyên tựa hồ bắt lấy cái gì: "Những người này, chẳng lẽ hướng về phía ta tới?"

Tề Nguyên lập tức hỏi: "Bọn hắn biết ta là chữ đỏ? Ngươi còn cùng bọn hắn nói qua cái gì."

"Cái này lại không phải bí mật gì, ngươi dùng qua thế giới loa, thật nhiều người biết tên ngươi.

Toàn bộ người liên minh rất nhiều. Thực lực cũng rất mạnh, ta cảm thấy ngươi hẳn là có thể cùng bọn hắn giao dịch, cho nên cũng giúp ngươi tuyên truyền tuyên truyền."

Nói đến đây, Tề Nguyên sắc mặt càng phát ra băng lãnh, nữ nhân này là không phải có chút ngu xuẩn.

"Ngươi giúp ta tuyên truyền cái gì?"

"Chủ yếu kinh doanh than củi, cùng các loại tốt đẹp cấp cây trồng, trị liệu loại dược vật vân vân. Bọn hắn nói có thể giá cao thu mua."

Cao Hàm Chi hồi đáp.

Tề Nguyên đôi mắt có chút rung động, tựa hồ suy nghĩ minh bạch cái gì, thần sắc trở nên có chút nghiêm túc.

Cao Hàm Chi đột nhiên tính cách đại biến, còn đối người xa lạ thành thật với nhau, loại tình huống này. . .

Tề Nguyên suy tư một lát sau, hồi phục: "Được, ngươi giúp ta liên hệ liên hệ, ta cùng bọn hắn hai cái mặt, địa điểm ngay tại ngươi nơi ẩn núp đi."

"Thật sao? Đi, ta đi liên hệ Bằng ca, thời gian định tại ngày mai thế nào?" Cao Hàm Chi ngữ khí rõ ràng cao hứng.

"Được, buổi sáng ngày mai tám giờ. Ta sẽ dẫn một người bạn, nhớ kỹ giao phó xong, để bọn hắn người cũng không cần nhiều." Tề Nguyên bàn giao nói.

"Yên tâm đi, bọn hắn người đều cực kỳ tốt, không có có vấn đề." Cao Hàm Chi lòng tin tràn đầy mà bảo chứng.

Đóng lại Cao Hàm Chi nói chuyện phiếm kênh, Tề Nguyên sắc mặt nặng nề, ánh mắt trầm thấp suy nghĩ hồi lâu.

Cuối cùng lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » lật ra tư nhân nói chuyện phiếm kênh, cho Tần Chấn Quân phát cái tin tức.

Tề Nguyên: "Tần đại ca, ngày mai có rảnh theo giúp ta đi một chuyến sao?"

"Không có vấn đề, xảy ra chuyện gì?"

"Có người để mắt tới ta."

"Gặp nguy hiểm? Đi, ta hiểu được, ngày mai gặp."

. . .

Sau mười phút, Tề Nguyên cầm mấy trương quyển trục, xuất hiện ở phòng hầm bên trong.

Bầy ong, Thiết Bối Sơn Trư, gà rừng đều bình yên vô sự sinh hoạt ở nơi này.

Trong đó, Hắc Hổ bầy ong số lượng, làm lớn ra không chỉ một lần.

Trước đó, đem tổ ong bên trong trứng ong, cầm đi Tần Chấn Quân phòng ấp trứng bên trong nở, bây giờ đã thành công nở ra một nhóm.

Tại Hi Hữu cấp công trình gia trì dưới, cho dù là tại hàn lưu trong lúc đó, nhóm này mới Hắc Hổ ong cũng phi thường khỏe mạnh, không có thu được rét lạnh ảnh hưởng.

Bây giờ Hắc Hổ bầy ong số lượng, đạt đến hơn 500 con, đại đa số đều là phổ thông cấp, chỉ có hai con Hắc Hổ ong, đạt đến tốt đẹp cấp.

Tề Nguyên nguyên bản định, chờ thời tiết khôi phục về sau, lại để cho cái khác Hắc Hổ ong đột phá tốt đẹp cấp.

Bất quá bây giờ, hắn dự định xách trước một chút.

Hắn lần này lấy xuống ba tấm vật phẩm thăng cấp quyển trục, một tấm trong đó là dùng qua một lần.

Theo 8 đạo quang mang hiển hiện, bao phủ lại 8 con thực lực mạnh nhất Hắc Hổ ong.

Vài giây đồng hồ về sau, tám con lớn chừng quả đấm tốt đẹp cấp Hắc Hổ ong, có chút khí thế nghỉ lại tại Tề Nguyên trên cánh tay.

Hắc Hổ ong chúa phát hiện dị thường. Cũng là lắc lắc tựa hồ chạy ra, nhìn thấy một loạt 8 con tốt đẹp cấp đồng loại, lập tức giật nảy mình.

Bất quá nó dù sao cũng là ong chúa, mà lại thực lực mạnh hơn, đến cũng không sợ.

Nhìn thấy Hắc Hổ ong chúa ra, Tề Nguyên cũng đem nó chào hỏi tới, từ trong ngực tay lấy ra ưu tú cấp quyển trục.

Ưu tú cấp thăng cấp quyển trục!

Tề Nguyên trước đó còn do dự, trương này ưu tú cấp thăng cấp quyển trục, đến cùng là cho Thiết Bối Sơn Trư dùng? Vẫn là cho Hắc Hổ ong chúa dùng?

Quyết định sau cùng là Hắc Hổ ong chúa!

Ong chúa thực lực, quyết định toàn bộ bầy ong thực lực.

Ong chúa đạt tới ưu tú cấp về sau, cái khác Hắc Hổ ong cũng càng dễ dàng tăng thực lực lên, thực lực tổng hợp cũng sẽ càng mạnh.

Đồng thời, ưu tú cấp Hắc Hổ ong chúa, cũng có thể hữu hiệu chấn nhiếp cái này mười mấy con tốt đẹp cấp Hắc Hổ ong, miễn cho bọn chúng nội bộ tranh đấu, tán loạn bầy ong hòa bình.

Màu bạc nhạt ánh sáng, chậm rãi bao phủ lại Hắc Hổ ong chúa.

Lần này đột phá, kéo dài thời gian rõ dài, quá trình cũng càng thêm thống khổ một chút.

Hắc Hổ ong chúa tại ngân quang trong, đau nhe răng trợn mắt, trên thân lượng lớn màu vàng nâu dịch thể chảy ra, bén nhọn tê minh tiếng vọng tại toàn bộ tầng hầm bên trong.

Tề Nguyên khẩn trương nhìn chăm chú lên, không dám phát ra bất kỳ thanh âm, yên lặng chờ đợi đột phá kết thúc.

Trải qua 20 phút đồng hồ thời gian, một bộ lớn chừng quả đấm Hắc Hổ ong thân thể rơi xuống đất, hiện đầy lượng lớn trong cơ thể dịch nhờn.

Đó cũng không phải Hắc Hổ ong chúa thi thể, mà là nó lột ra xác.

Tề Nguyên còn là lần đầu tiên biết, thành niên ong mật thế mà còn có thể lột xác?

Lúc này, đột phá đến ưu tú cấp Hắc Hổ ong chúa, chính uy phong lẫm lẫm bay ở giữa không trung.

Lớn chừng quả đấm Hắc Hổ ong chúa, đã lớn lên đến to bằng cái thớt, trên người màu đen giáp trụ càng cứng rắn hơn, lóe ra đen thui ánh sáng đen mang.

Sau lưng đuôi gai, dài đến mười mấy centimet, nhan sắc hiện ra màu xanh sẫm, nhìn qua phá lệ làm người ta sợ hãi.

"Không biết Hắc Hổ ong chúa, bây giờ đạt tới thực lực gì. . ."

Tề Nguyên tự lẩm bẩm, lấy ra khảm đao thí nghiệm thực lực.

Theo tốt đẹp cấp khảm đao, chém vào tại Hắc Hổ ong chúa đen thui đen giáp trụ bên trên.

"Vụt" một tiếng.

Hắc Hổ ong chúa lông tóc không tổn hao gì, thậm chí ngay cả phi hành thân ảnh đều chưa từng di động nửa phần.

"Thật cứng giáp xác!" Tề Nguyên lên tiếng kinh hô, không nghĩ tới ưu tú cấp Hắc Hổ ong chúa, thực lực tăng lên lớn như thế.

Bằng vào tốt đẹp cấp thực lực, cùng tốt đẹp cấp khảm đao, thế mà căn bản là không có cách làm bị thương Hắc Hổ ong chúa.

Trọng yếu nhất chính là, Hắc Hổ ong chúa cũng không phải là dựa vào tố chất thân thể chiến đấu.

Hắc Hổ ong chúa tung hoành rừng rậm át chủ bài, là mình Hắc Hổ bầy ong, cùng tự thân gai độc!.