Chương 59: Chuẩn bị phong phú

Chương 59: Chuẩn bị phong phú

Nhìn thấy Hắc Hổ ong chúa to lớn biến hóa, trên thân lộ ra khí thế cường đại, cái khác tốt đẹp cấp Hắc Hổ ong trong nháy mắt ỉu xìu, nhao nhao nghe lời đi theo tại Hắc Hổ ong chúa bên người.

Nhìn xem cái này chín cái tốt đẹp cấp Hắc Hổ ong, cùng ưu tú cấp Hắc Hổ ong chúa, trong lòng Tề Nguyên thở phào nhẹ nhõm, cảm giác an toàn tự nhiên sinh ra.

Liền chờ ngày mai, nhìn xem tình huống lại nói.

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Tề Nguyên không có xáo trộn sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi, vẫn như cũ dựa theo bình thường thói quen sinh hoạt.

Đợi đến bảy giờ rưỡi sáng, Tần Chấn Quân thông qua truyền tống trận, đi tới Tề Nguyên nơi ẩn núp.

Hai người lẫn nhau hàn huyên, không khí hòa hợp, rất nhanh cho tới hôm nay chuyện cần làm.

"Tề Nguyên, đối diện hướng về phía ngươi tới?"

Tề Nguyên gật gật đầu: "Có lẽ vậy, bọn hắn thông qua một cái cùng ta quan hệ không tệ bằng hữu, hẳn là hiểu rõ một chút tình huống của ta, nhưng là đối ta thực lực cũng không hiểu rõ."

"Ừm." Tần Chấn Quân khẽ gật đầu, sau một khắc lại cau mày: "Tề Nguyên, ngươi thực lực? ? ?"

"Ha ha, không nghĩ tới vẫn là bị Tần đại ca ngươi nhìn ra!" Tề Nguyên cười ha ha một tiếng, cười nắm chặt lại nắm đấm.

"Nhìn đến tiểu tử ngươi, còn cất giấu bí mật a! Thế mà thực lực tăng lên nhanh như vậy, đây so ta đều mạnh hơn đi?"

Tần Chấn Quân cười mắng, trong lòng cũng tràn đầy chấn kinh. Thực lực tăng lên trình độ khó khăn, hắn là phi thường rõ ràng, cần lâu dài rèn luyện, cùng lượng lớn chất lượng tốt đồ ăn bổ sung.

Tề Nguyên vừa cười vừa nói: "Tần đại ca ngươi thực lực ta thế nhưng là rất rõ ràng, ta mặc dù thể chất tăng lên, nhưng là năng lực chiến đấu cơ hồ là số không, không thể cùng ngươi so!"

"Năng lực chiến đấu cơ hồ là số không?" Tần Chấn Quân nghi ngờ nhìn về phía Tề Nguyên, lại quay đầu nhìn về phía trong phòng khách, che kín vết đao lỗ tên cọc gỗ, biểu thị có chút không tin tưởng.

Tần Chấn Quân cũng không nhiều hỏi, ngược lại hỏi: "Hai chúng ta liền trực tiếp đi sao?"

"Trực tiếp đi là được, bằng vào chúng ta thực lực, hẳn là có thể nhẹ nhõm đối phó bọn hắn." Tề Nguyên một bên lời thề son sắt nói, một bên cầm lấy một cái ba lô.

Tần Chấn Quân thấy cảnh này, nhịn không được khóe mặt giật một cái, bình tĩnh khuôn mặt khó được lộ ra một tia im lặng.

"Tề Nguyên, ngươi vác một cái túi sách làm gì?"

Tề Nguyên sững sờ, nói: "Tùy tiện mang một ít lễ vật. . ."

Tần Chấn Quân gãi gãi đầu, bất đắc dĩ nói: "Tề Nguyên, ta cũng đừng che che lấp lấp."

Nói, Tần Chấn Quân từ rộng thùng thình áo bông bên trong, đồng dạng móc ra một con ba lô, cùng Tề Nguyên cái này giống nhau như đúc.

Tề Nguyên cái trán gân xanh nhảy một cái:" đến, ngươi cũng có chuẩn bị."

Hai phút đồng hồ sau.

"Tần đại ca, ngươi làm sao còn vụng trộm mang theo đầu heo?"

"Hại, ngươi đầu này Thiết Bối Sơn Trư cũng tốt đẹp cấp? Ngươi làm sao còn mang theo nhiều như vậy Hắc Hổ ong?"

"Ừm, để phòng vạn nhất."

"Cái này chín cái Hắc Hổ ong làm sao lớn như vậy? Tốt đẹp cấp?"

"Vừa mới đột phá, thực lực yếu ớt quá. Tần đại ca ngươi đây là cái gì? Gia vị?"

"A, đây là Tùng Lân Phấn, chỉ đối tốt đẹp cấp trở xuống hữu dụng, có thể để cho phổ thông cấp dã thú tại trong vài giây toàn thân tê liệt. . . A, trước đừng quản ta, đầu này là Hắc Hổ ong chúa."

"Ừm, ưu tú cấp, thực lực miễn miễn cưỡng cưỡng nhìn được, dẫn nó ra ngoài thấy chút việc đời."

Tần Chấn Quân khóe miệng giật một cái, ưu tú cấp. . . Thấy chút việc đời. . .

"A đúng, Tần đại ca, đây là cái gì?"

Tề Nguyên chỉ vào Tần Chấn Quân thứ nguyên ba lô hỏi.

"Ây. . . Ưu tú cấp bom quả, thả pháo hoa dùng. Ngươi đây cũng là cái gì?"

"A, đây là thứ cấp nơi ẩn núp quyển trục. . ."

"Làm gì dùng?"

"Xét nhà. . ."

Thảo

. . .

Cao Hàm Chi nơi ẩn núp bên trong.

"Bằng ca, các ngươi làm cái gì vậy?"

Cao Hàm Chi nhìn xem nơi ẩn núp bên trong mười mấy người, tại nơi ẩn núp các ngõ ngách tìm kiếm chỗ ẩn nấp.

Dưới giường, lò sưởi trong tường về sau, phòng làm việc, phòng bếp. . .

Nhìn thấy một đám người kia, Cao Hàm Chi càng phát ra bất an, có chút tức giận nói: "Bằng ca, không phải đã nói chỉ đem một người tới?"

Một tên dáng người cân xứng, giữ lại tinh luyện tóc ngắn thanh niên nam tử, khuôn mặt thon gầy, khóe miệng mang theo ý cười, mở miệng nói: "Hàm Chi, nơi này dù sao cũng là ngươi nơi ẩn núp, vạn nhất bọn hắn ra tay với ngươi, cũng tốt có cái đề phòng không phải? !"

"Hắn là bằng hữu ta, quan hệ bạn rất thân." Cao Hàm Chi thần sắc có chút giãy dụa.

"Có thể có chúng ta quan hệ tốt sao? Chúng ta thế nhưng là một cái liên minh, chúng ta là người một nhà, chúng ta sẽ hại ngươi sao? !"

"Đúng thế đúng thế, Hàm Chi muội muội, ngươi liền nghe Bằng ca đi! Chúng ta đều là người một nhà, là thân nhất quan hệ!"

Bên cạnh, một tên tóc ngắn thanh niên nữ tử ôm Cao Hàm Chi bả vai, ôn nhu nói.

"Mà lại a, hắn chỉ là bạn học của ngươi, biết người biết mặt không biết lòng, hắn như vậy lòng tốt cho ngươi tốt đẹp cấp đồ ăn, ai biết an cái gì tâm? Ngươi biết hiện tại tốt đẹp cấp đồ ăn nhiều trân quý sao? !"

Nữ nhân tiếp tục khuyên giải nói: "Nếu như hắn đối ngươi không có ý nghĩa, có thể đối ngươi tốt như vậy? Ngươi là trước kia vừa tới đến mê vụ thế giới, bởi vì quá sợ hãi quá cô độc, cho nên bị sự quan tâm của hắn làm mê muội đầu."

"Tình tỷ, hắn hẳn là. . ."

"Không cần nói nhiều, mặc kệ dù nói thế nào, hắn đều là chữ đỏ người chơi, chúng ta nhiều ít làm một ít chuẩn bị không phải? Hắn có lẽ sẽ không ra tay với ngươi, vạn nhất đối với chúng ta có ý kiến đâu?"

"Đúng a, chúng ta chỉ là tại bản thân bảo hộ. Hàm Chi ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, bằng vào chúng ta quan hệ, ngươi còn không tín nhiệm sao?"

"Kia. . . Được thôi."

. . .

Tám giờ, Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân thông qua truyền tống quyển trục, đi tới Cao Hàm Chi nơi ẩn núp.

Vì để tránh cho rơi xuống đất thành hộp. Tề Nguyên cố ý đem Hắc Hổ ong chúa nhét vào ngực trong quần áo, có bất kỳ tình huống đều có thể lập tức phản ứng.

Coi như trên mặt đất có địa thứ cạm bẫy, cũng có thể trực tiếp đem Hắc Hổ ong chúa đệm ở dưới chân.

Cái khác mặc kệ cái gì phi châm, gai độc, thậm chí là mai phục tám trăm đao phủ thủ, hắn cũng có thượng tướng Hắc Hổ ong chúa, đủ để lấy một địch trăm.

Một phút đồng hồ sau, hai người thuận lợi đến.

Truyền tống quyển trục truyền tống, so với minh hữu quyển trục tự mang truyền tống chậm không ít, phẩm chất chênh lệch rất lớn.

Đập vào mắt, là một tòa mờ tối nơi ẩn núp phòng khách, nội bộ công trình cực kỳ đơn sơ.

Liền ngay cả nơi ẩn núp tự mang công trình, đều chỉ xây dựng phòng khách phòng bếp cùng phòng làm việc, cùng một cái cùng loại nhà vệ sinh công trình.

Bất quá xem toàn thể bắt đầu, mặc dù tương đối đơn sơ, nhưng là xử lý coi như sạch sẽ.

Phòng khách trên mặt bàn, đã ngồi ba người.

Một tên khuôn mặt thon gầy nam tử, một tên tóc ngắn thanh niên nữ tử, cùng Cao Hàm Chi.

Nhìn thấy Tề Nguyên đến, Cao Hàm Chi vẫn rất cao hứng, trên gương mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Đối với Tề Nguyên, nàng phi thường cảm kích, cho nên cũng dị thường khát vọng đem người bạn tốt này kéo vào liên minh "Đại gia đình" .

Tề Nguyên đảo mắt một tuần, vốn không có để ý Cao Hàm Chi ánh mắt.

Tần Chấn Quân ánh mắt thâm trầm, tỉ mỉ vẫn nhìn nơi ẩn núp bên trong hết thảy, tại mỗi một chỗ chi tiết chỗ liếc nhìn.

Dò xét qua một vòng sẽ, sắc mặt có chút buông lỏng, trong lòng tự lẩm bẩm: Một đám đứa trẻ thò lò mũi xanh.

Tề Nguyên thần sắc bất động, yên lặng ngồi tại trên mặt bàn, cùng nam tử ngồi đối diện nhau.

"Ngươi chính là Tề Nguyên a?" Thon gầy thanh âm nam tử có chút bén nhọn, gạt ra nụ cười nhàn nhạt nói.

"Không sai, là ta."

"Ta gọi Lư Chí Bằng, rất hân hạnh được biết ngươi, Tề Nguyên tiểu bằng hữu." Lư Chí Bằng khẽ mỉm cười nói.

Tề Nguyên lông mày nhíu lại, vốn cho là hắn sẽ lá mặt lá trái, nhưng không nghĩ tới người này là không che giấu chút nào, đây là có nhiều tự tin?

"Lư Chí Bằng đúng không? Ngươi không phải đã sớm muốn cùng ta tâm sự sao, nói một chút đi, ngươi muốn cùng ta nói chuyện gì." Tề Nguyên nhàn nhạt đáp lại.

Lư Chí Bằng đôi mắt nâng lên, nói: "Nghe nói ngươi trồng trọt lượng lớn tốt đẹp cấp cây trồng, còn có lúa mì gạo những này?".