Chương 60: Giải quyết vấn đề

Chương 60: Giải quyết vấn đề

Tề Nguyên không có trả lời, mà là nhìn về phía Cao Hàm Chi, nhìn thấy hắn né tránh ánh mắt, Tề Nguyên sắc mặt lạnh lùng.

"Không sai, bất quá ngươi có một chút nói sai. . . Cây lúa là ưu tú cấp."

Nghe nói như thế, Lư Chí Bằng trong mắt lóe lên một tia tham lam, chế nhạo lấy nói: "Ta có thể đồng ý ngươi gia nhập liên minh chúng ta, bất quá ngươi muốn đem những này cây trồng giao ra, liên minh sẽ thống nhất bồi dưỡng, đến lúc đó cho ngươi thêm."

Tề Nguyên lông mày vừa nhấc, xem như minh bạch.

Người này, căn bản là không có dự định cùng mình đàm, thuần khiêu khích a? !

"Ngươi là không có ý định thật tốt trò chuyện?" Tề Nguyên lạnh như băng nói, nhưng là khóe miệng lại mang theo mỉm cười.

"Không không không!"

Lư Chí Bằng đong đưa ngón tay, thâm trầm nói:" vừa mới câu nói kia, khả năng này là ta có thành ý nhất một câu nói!"

Tề Nguyên lắc đầu:" ta cảm thấy, ngươi sẽ còn nói ra càng có thành ý lời nói."

Lư Chí Bằng cũng không thèm để ý, cười lạnh nói: "Tỉ như đâu? Bạn gái của ngươi nếm bắt đầu giống donut?"

"Lư Chí Bằng, ngươi đang nói cái gì?" Một bên Cao Hàm Chi càng nghe càng không thích hợp, sắc mặt mang theo tức giận khiển trách hỏi.

Lư Chí Bằng sắc mặt lạnh lẽo, một bàn tay hô quá khứ: "Người ta đều gặp được, còn tưởng rằng ta sẽ nuông chiều ngươi! Chờ đêm nay trở về, nhìn ta không triệt để chơi phế ngươi."

Tề Nguyên nhướng mày, không nghĩ tới hắn sẽ như vậy trực tiếp đến trở mặt, không sợ chúng ta trực tiếp dùng truyền tống quyển trục chạy trở về?

Tựa hồ nhìn ra Tề Nguyên nghi hoặc, Lư Chí Bằng cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ lo lắng các ngươi chạy trốn? Hắc hắc, từ khi các ngươi giáng lâm cái này nơi ẩn núp một khắc kia trở đi, liền đã mọc cánh khó thoát!"

Tề Nguyên như có điều suy nghĩ, từ trong ngực lấy ra truyền tống quyển trục.

Truyền tống quyển trục, là ủng hộ đến một lần một lần sử dụng, cho nên truyền tống tới về sau, truyền tống quyển trục còn có thể dùng lại lần nữa, truyền tống về mình nơi ẩn núp.

Bất quá lúc này, Tề Nguyên trong tay truyền tống quyển trục, biểu hiện không cách nào sử dụng.

Tần Chấn Quân cũng đem trong tay truyền tống quyển trục lấy ra, đồng dạng biểu hiện không thể sử dụng.

"Ha ha ha, kỳ quái a? Đừng tưởng rằng chỉ có các ngươi chữ đỏ cấp S cầu sinh người có phẩm chất cao đạo cụ, cái này viên Cấm Không thạch, cũng không so bất luận cái gì đạo cụ kém!" Lư Chí Bằng triệt để xé mở ngụy trang, cười lớn nói.

Cao Hàm Chi bị đánh bại trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ khiếp sợ, quay đầu nhìn về phía một bên Triệu Tình: "Tình tỷ. . ."

Triệu Tình lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ: "Đừng suy nghĩ nhiều, ngoan ngoãn cam chịu số phận đi, đêm nay thật tốt phục thị Bằng ca, ngày tháng sau đó khả năng còn tốt qua một ít. Không phải ném ra tiếp khách, chỉ bằng hiện tại bọn này cầu sinh người, không chết cũng phải để ngươi lột da."

"Các ngươi. . ."

Tề Nguyên sắc mặt không thay đổi, hỏi: "Ngươi cứ như vậy tự tin, có thể giải quyết rơi hai chúng ta?"

"Thử một chút chẳng phải sẽ biết!"

Theo thanh âm rơi xuống, nơi ẩn núp các ngõ ngách bên trong, đi ra mười mấy tên tráng niên nam tử, đem Tề Nguyên hai người bao bọc vây quanh.

Tề Nguyên không có ngoài ý muốn, cười lạnh nói: "Quả thật còn mai phục tám trăm đao phủ thủ đâu? Có phải hay không còn muốn quẳng chén làm hiệu?"

Lư Chí Bằng đồng dạng cười lạnh một tiếng: "Ngươi có phải hay không tự tin quá mức? Đều lên cho ta, trói hắn."

Mười mấy người nghe lệnh, cùng nhau giơ khảm đao vây quanh.

Nhưng mà, còn không chờ lưỡi đao rơi vào, Tần Chấn Quân liền ngăn tại phía trước, một đao chém đứt thân đao.

Hắn cây đao này, là ưu tú cấp!

Tần Chấn Quân không có ý định kéo dài thêm, trực tiếp hạ tử thủ bổ về phía thân thể, nhưng là sau một khắc, một màn quỷ dị phát sinh.

Chỉ nghe "Phanh" một tiếng, người kia bị oanh nhiên đánh bay ra ngoài, đụng vào sau lưng trên vách tường.

Nhưng là, hắn thân thể nhưng không có bị lưỡi đao bổ ra.

Tần Chấn Quân biến sắc, trong lòng suy nghĩ xoay chuyển: "Áo giáp, không không đúng, bằng đá áo giáp?"

Tần Chấn Quân tinh thông đao pháp, tự nhiên phi thường rõ ràng mình chặt tới cái gì, đây là một loại cùng loại tảng đá cảm nhận giáp trụ.

Tề Nguyên cũng rất là ngạc nhiên, không nghĩ tới đám người này thật là có một ít thực lực!

Lư Chí Bằng ánh mắt lạnh lùng: "Cho là ta không biết sao? Tốt đẹp cấp đồ ăn có thể tăng lên tố chất thân thể, các ngươi hẳn là không ăn ít a? Thế mà có thể có thực lực mạnh như vậy, bất quá không quan trọng, các ngươi như thường phải chết."

Bị đánh bại tại đất người kia, mặc dù tạm thời đã mất đi năng lực hành động, nhưng cũng không có trí mạng thương hại.

Những người khác thấy cảnh này, biết hai người không cách nào tạo thành có hữu hiệu sát thương, cũng không đang sợ, trực tiếp vây hướng hai người.

Tần Chấn Quân thối lui đến Tề Nguyên bên người, bám vào bên tai thấp giọng nói: "Có thể giết, ta thu lực, trong quần áo là bảo bối, dùng bầy ong."

Tề Nguyên lông mày nhíu lại, yên lặng gật đầu.

Thuận tay nắm qua sau lưng ba lô, kéo ra khóa kéo, mấy trăm con hình thể to lớn Hắc Hổ tuôn trào ra.

Chính xúm lại đám người vừa định vung đao, lập tức bị một màn này dọa đến quá sợ hãi: "Thứ gì? Côn trùng? !"

Bổ về phía Tề Nguyên vũ khí của hai người, cũng bị bách thu hồi lại, bắt đầu vung vẩy hướng chạm mặt tới bầy ong.

Tại Hắc Hổ ong chúa chỉ huy dưới, chín cái tốt đẹp cấp Hắc Hổ ong cũng gia nhập chiến trường, rất nhanh chiếm cứ cấp trên.

Tại không bị người chú ý nơi hẻo lánh, Tần Chấn Quân vung xuống màu trắng tinh tế tỉ mỉ bột phấn, rất nhanh trong lúc vô tình phiêu tán mở.

Một bên Lư Chí Bằng thấy cảnh này, trong nháy mắt hoảng hồn, lớn tiếng nói: "Đều mặc đất sét miếng bảo hộ, các ngươi sợ cái gì, trực tiếp giết bọn hắn a."

Nhưng là, lưu cho bọn hắn thời gian phản ứng cũng không nhiều, vẻn vẹn một hai phút do dự, nọc ong cùng Tùng Lân Phấn đồng thời phát tác.

Hai loại độc tố, theo vận động dữ dội, tại trong máu nhanh chóng lưu động, bằng vào bọn hắn phổ thông cấp thể chất, căn bản là không có cách kiên trì bao lâu.

Vẻn vẹn mấy phút, mười người tất cả đều tê liệt trên mặt đất, không cách nào động đậy.

Bị Hắc Hổ ong ngủ đông qua vết thương, bắt đầu xuất hiện trắng bệch điểm lấm tấm, đồng thời có rõ ràng mục nát dấu hiệu.

Lư Chí Bằng thấy cảnh này, bị dọa đến không nhẹ:" ngươi ngươi ngươi. . . Các ngươi, đừng tới đây!"

Mặc dù hắn không có vận động dữ dội, nhưng bởi vì khẩn trương, huyết dịch tuần hoàn đồng dạng tăng lên, rất nhanh liền bên trong Tùng Lân Phấn độc, toàn thân tê liệt ngã trên mặt đất.

Tề Nguyên bĩu môi, nhìn đến bọn hắn xác thực có chuẩn bị, bất quá cái này chuẩn bị hiển nhiên không quá đủ a.

"Lư Chí Bằng đúng không? Ngươi bây giờ có thể nói một chút, các ngươi từ đầu tới đuôi kế hoạch không? Vì sao lại nghĩ đến đối phó ta? Ta cũng không nhận biết các ngươi a?"

Tề Nguyên nhìn xem xụi lơ tại đất Lư Chí Bằng, thần sắc bình tĩnh nói.

Trải qua ban đầu khủng hoảng về sau, Lư Chí Bằng bình tĩnh trở lại, thở mạnh lấy khí thô nói: "Hôm nay là ta Lư Chí Bằng cắm, ta cũng nhận! Huynh đệ, ngươi thả ta một mạng thế nào? Coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Tề Nguyên nhíu mày, đem Lư Chí Bằng mặt nhấn trên mặt đất, răng cửa chống đỡ tại tảng đá trên sàn nhà, lạnh lùng nói: "Ta hỏi cái gì, ngươi có phải hay không không nghe rõ ràng?"

"Đại ca đại ca, đừng đừng. . . A a a! !"

Một cước giẫm ở sau gáy, hai hàng răng đột nhiên cúi tại đất đá trên bảng, hàm răng từ lợi chỗ cắt ra, trầm muộn tiếng va đập bên trong xen lẫn thanh thúy răng đứt gãy âm thanh, cùng cực kỳ bi thảm tiếng kêu.

Màu đỏ tươi vết máu, nương theo lấy mấy khỏa màu trắng một nửa đứt gãy răng, rơi vãi xuống đất trên bảng.

Bởi vì Tùng Lân Phấn tác dụng, Lư Chí Bằng chỉ có thể phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể lại không thể làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Bởi vì đau đớn kịch liệt, tròng mắt trong nháy mắt phóng đại lại co rúc, không bị khống chế chảy ra hai hàng nước mắt.

Một bên Tần Chấn Quân, thấy cảnh này không đành lòng, mở miệng nói: "Tề Nguyên, ngươi dạng này không đúng. . . Hẳn là đem đầu đệm bắt đầu, trực tiếp ở trên đất bằng đập, dễ dàng gây nên đường hô hấp ngăn chặn, nín chết sẽ không tốt."

Tề Nguyên sững sờ, gãi gãi đầu nói: "Ách, ta cũng là xem tivi học, không có kinh nghiệm gì."

"Không có việc gì, ai cũng có lần thứ nhất, bên kia còn có mười mấy người đâu."

Sau lưng toàn thân tê dại mười mấy người, tất cả đều lộ ra ánh mắt hoảng sợ, đặc biệt là Triệu Tình, sợ tay chân không bị khống chế run rẩy..