Chương 61: Chân tướng

Chương 61: Chân tướng

Tề Nguyên ánh mắt đảo qua, vừa vặn đối đầu Triệu Tình ánh mắt hoảng sợ, mặc dù nàng lập tức cúi đầu xuống, nhưng vẫn là đưa tới Tề Nguyên chú ý.

Một phát bắt được Triệu Tình vạt áo, kéo đến bên người Lư Chí Bằng, đem nó thanh tú mặt nhấn khắp nơi phun ra huyết thủy bên trong.

"Thật to. . . Đại ca ta nói ta nói, không không. . . Không muốn, ta nói đại ca. . ." Triệu Tình không gì sánh kịp, mang theo tiếng khóc nức nở không ngừng nói.

"Ngươi đừng vội, trước tiên đem tư thế làm đúng. Đến, đem răng đặt ở trên tảng đá."

"Không không. . . Không không muốn, đại ca ta sai rồi, ngươi tha ta một mạng, van cầu van cầu ngươi. . ."

Gặp hù dọa đến không sai biệt lắm, Tề Nguyên mới đem buông ra, lạnh lùng nói: "Vậy ngươi nói một chút, các ngươi từ đầu tới đuôi kế hoạch."

Tại Tề Nguyên uy hiếp dưới, Triệu Tình đem cả một cái "Phạm tội quá trình, một mạch nói ra.

Nghe xong, Tề Nguyên mới đúng toàn bộ sự tình có minh xác giải.

Lấy Lư Chí Bằng cầm đầu một nhóm người, tại xã hội văn minh liền là xử lí truyền hơi tiểu, đối với nhân tính phi thường tinh thông.

Đến mê vụ thế giới về sau, bởi vì cầu sinh người bức bách tại các loại sinh tồn áp lực, tâm lý phòng tuyến tương đối yếu kém, cho nên lại càng dễ công phá.

Đặc biệt là tuổi trẻ nữ sinh, tại cô độc cùng trong sự sợ hãi, chỉ cần một khi hướng dẫn, cực kỳ dễ dàng bị mê hoặc.

Thế là Lư Chí Bằng hợp lại kế, chuyên môn làm lên cái này hoạt động.

Đầu tiên từ Triệu Tình, lấy ôn nhu tỷ tỷ ảnh hưởng, bán ra muối ăn các loại vật phẩm, cùng cô gái trẻ tuổi tạo mối quan hệ, mỗi ngày nói chuyện phiếm quan tâm.

Chờ quan hệ càng ngày càng thân mật thời điểm, liền sẽ giới thiệu tiến vào cái gọi là liên minh bầy, dùng gần như tẩy não phương thức, cho các nàng đưa vào "Liên minh liền là gia đình, minh hữu liền là người nhà" tư duy.

Đồng thời, tận lực kiến tạo hòa thuận hỗ trợ ấm áp tình cảnh, triệt để phá hủy tâm lý phòng tuyến, khăng khăng một mực đất là liên minh làm việc.

Nhiều khi, bọn hắn đều sẽ dùng cực thấp giá cả, thu mua bọn họ lấy được trân quý tư nguyên cùng đạo cụ.

Mà lý do, vẻn vẹn chúng ta là người nhà, là minh hữu!

Mà một bên Cao Hàm Chi nghe đến đó, sắc mặt càng phát ra tái nhợt.

Triệu Tình nói tiếp, tại bị Tề Nguyên công phá tâm lý sau phòng tuyến, nàng cơ hồ một mạch muốn đem tất cả tin tức nói hết ra.

"Về sau, hàn lưu gần, hệ thống bình xét cấp bậc, bắt đầu xuất hiện lượng lớn truyền tống quyển trục, Bằng ca. . . Lư Chí Bằng dã tâm càng lúc càng lớn, thế là bắt đầu cùng các cô gái định ngày hẹn mặt. . ."

"Bọn hắn đều cực kỳ tín nhiệm Trương Chí Bằng, cho nên rất dễ dàng liền đi đến Trương Chí Bằng nơi ẩn núp, sau đó bị hắn cưỡng ép lưu lại."

"Lúc này, hắn phát hiện lừa gạt nữ sinh, lừa bọn họ cái này vật tư thực sự quá ít. . . Cho nên, hắn thì càng đổi nghiệp vụ."

"Đem trong liên minh bị bị tẩy não bạn gái, toàn bộ lừa gạt đến hắn nơi ẩn núp, sau đó đem bọn hắn khống chế lại, bắt đầu kinh doanh da thịt sinh ý."

"Bởi vì hắn chọn lựa nữ sinh, phần lớn là tư sắc đẹp mắt, mà lại tính cách đơn thuần nữ nhân trẻ tuổi, cho nên sinh ý đặc biệt tốt."

"Về sau có một lần, tại thị trường giao dịch tìm kiếm mục tiêu thời điểm, ta liền khóa chặt Cao Hàm Chi, lấy bán muối mỏ phương thức tới gần nàng."

"Về sau chính là, mỗi ngày tìm nàng nói chuyện phiếm, quan tâm nàng, chia sẻ đồ ăn các loại tiểu vật kiện cho nàng. . . Bất quá lúc này chúng ta phát hiện, nàng trong đồ ăn, thường xuyên sẽ xuất hiện tốt đẹp cấp đồ ăn. . ."

"Ta phát hiện không hợp lý, ngay tại nói chuyện phiếm quá trình bên trong chậm rãi bộ nàng, về sau mới biết được, nàng có một cái chữ đỏ bằng hữu, vẫn là bạn học cũ."

"Nguyên bản chúng ta không có ý định ra tay với ngươi, mà là muốn cùng ngươi hợp tác. Nhưng là trải qua nói chuyện phiếm phát hiện ngươi vẻn vẹn trồng trọt lượng lớn cây trồng, cùng bán ra dược vật, cũng không phải là thực lực rất mạnh."

"Mà bản thân ngươi, cũng chỉ là vừa tốt nghiệp không bao lâu người trẻ tuổi, tâm tư thành phủ khẳng định không sâu."

"Bởi vậy, Lư Chí Bằng mới sinh lòng ác niệm, lên cướp đoạt ngươi nơi ẩn núp ý niệm."

"Cho nên, chúng ta về sau cố ý cải biến đối Cao Hàm Chi xử lý phương pháp, không có đưa nàng mang về nơi ẩn núp tiếp khách, mà là để nàng từ đầu đến cuối cùng ngươi giữ liên lạc, nghĩ biện pháp để ngươi gia nhập liên minh."

"Bất quá ngươi cũng biết, phương pháp này cực kỳ không thành công, ngươi từ đầu đến cuối không nguyện ý gia nhập."

"Lư Chí Bằng cũng cân nhắc đến, ngươi làm chữ đỏ cầu sinh người, trí thông minh khẳng định không thấp, nghĩ đối ngươi tẩy não cực kỳ khó khăn. Thế là, hắn liền nghĩ trực tiếp khống chế lại ngươi, lợi dụng ngươi truyền tống quyển trục, trực tiếp chiếm lĩnh ngươi nơi ẩn núp."

"Sau đó, liền có lần hành động này."

Theo chân tướng rõ rõ ràng ràng, Tề Nguyên cũng coi như triệt để minh bạch nguyên nhân trong đó.

Cao Hàm Chi nghe được toàn bộ quá trình, vốn là trắng nõn khuôn mặt càng thêm tái nhợt, cơ hồ không có chút huyết sắc nào.

Tẩy não? Lừa gạt? Hướng dẫn? Khống chế? Tiếp khách? . . .

Vô số ký ức xông lên đầu, từ cùng Triệu Tình nhận biết ngày đầu tiên, biết hiện tại tất cả mọi chuyện, đều tại nàng trong đầu óc trở nên rõ ràng.

Tất cả đã từng không có chú ý tới, không bình thường chi tiết, giờ phút này cũng đều trong đầu bị phóng đại.

Giờ khắc này, nguyên bản bị bện tốt đẹp mộng cảnh, triệt để sụp đổ.

Nàng không cách nào tưởng tượng, nếu như không phải bọn hắn muốn đối phó Tề Nguyên, cho nên không có đem mình lừa gạt đến nơi ẩn núp, nếu không mình hạ tràng sẽ như thế nào?

Nàng để tay lên ngực tự hỏi, lấy mình lúc ấy trạng thái, Triệu Tình cùng Lư Chí Bằng mời chính mình nói đi làm khách, mình sẽ cự tuyệt sao?

Càng là nghĩ tiếp, mồ hôi lạnh che kín toàn bộ phía sau lưng, sau lưng phổ thông âm phong thổi qua, run lẩy bẩy.

Tề Nguyên không có tâm tư quản Cao Hàm Chi thằng ngu này, ngược lại là đối Lư Chí Bằng hàng tồn cảm thấy hứng thú vô cùng.

Nhìn xem trên mặt đất giống như chó chết Lư Chí Bằng, Tề Nguyên ánh mắt không có chút nào thương hại, nhìn chăm chú lên hắn đôi mắt đầy tia máu, lạnh lùng đến: "Chính ngươi dẫn đường, vẫn là chúng ta buộc ngươi đi?"

Lần này, Lư Chí Bằng tựa hồ biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, một cách lạ kỳ không có cầu xin tha thứ, ngược lại trở nên dị thường kiên cường: "Hôm nay ta tính cắm, ta cũng rõ ràng ngươi là ai! Hôm nay khẳng định là sẽ không bỏ qua ta.

Có bản lĩnh ngươi bây giờ liền chặt ta, dù sao đời này cũng không lỗ! Còn có, ngươi bạn gái nhỏ nhuận cực kỳ a. . . Nàng xác thực không đi qua ta nơi ẩn núp, nhưng là không có nghĩa là ta không đến hắn nơi ẩn núp qua đêm a! Ha ha ha. . ."

Một bên Tần Chấn Quân, nghe được Lư Chí Bằng làm nhục như vậy Tề Nguyên, nhịn không được hừ lạnh một tiếng, cầm trường đao liền muốn giải quyết triệt để Lư Chí Bằng.

Bất quá sau một khắc, Tề Nguyên tay mắt lanh lẹ mà đem ngăn lại.

"Tề Nguyên, không cần thiết cùng hắn nhiều lời nữa, loại người này. . ."

Tề Nguyên không chờ Tần Chấn Quân nói xong, kéo ra Lư Chí Bằng ngực quần áo, bình tĩnh nói: "Dương đại ca, đừng mắc lừa! Bộ ngực hắn trói lại độc, một khi bổ ra, chúng ta sẽ có phiền toái lớn."

Tần Chấn Quân con ngươi co rụt lại, nhìn về phía Lư Chí Bằng ngực, quả thật trói lại một túi màu tím nhạt bột phấn, một khi bị đao bổ ra, lập tức sẽ phiêu tán mở.

Hắn trong mắt lóe lên một tia may mắn, đồng thời thật sâu nhìn thoáng qua Tề Nguyên! Chi tiết này, hắn đều không có chú ý tới.

Tề Nguyên vỗ vỗ Lư Chí Bằng mặt: "Ngươi cảm thấy loại lời này, liền có thể chọc giận ta sao? Cái này sẽ chỉ lưu lại cho ngươi sơ hở thôi, lên đường đi."

Theo tâm niệm tự động, Hắc Hổ ong chúa từ Tề Nguyên ngực bay ra.

Dài 10 cm độc châm, từ Lư Chí Bằng đỉnh đầu cắm vào, phổ thông xuyên phá một khối đậu hũ, nhẹ nhõm toàn bộ chui vào.

Tại Lư Chí Bằng xé rách một tiếng hét thảm về sau, thân thể triệt để không có động tĩnh.

Cái khác mười mấy tên nam tử, cũng đều dùng phương pháp giống nhau, toàn bộ xử lý sạch sẽ.

Từ Hắc Hổ ong chúa ra tay, đã an toàn lại cấp tốc.

Đem mười mấy người này trên thân tất cả truyền tống quyển trục, tất cả đều thu thập lại.

Đồng thời, tại nơi ẩn núp phòng bếp trong tủ chén, tìm ra một khối hơi mờ tảng đá, chính là Cấm Không thạch.

Theo Cấm Không thạch bỏ vào thứ nguyên ba lô, trong tay truyền tống quyển trục, lần nữa khôi phục có thể sử dụng trạng thái.

"Tần đại ca, tiếp xuống liền là thu hoạch thời điểm. . .".