Chương 62: Tố bùn

Chương 62: Tố bùn

Mười mấy người nơi ẩn núp, Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân từng cái điều tra, sẽ có dùng đồ vật tất cả đều mang theo trở về.

Trừ bỏ Lư Chí Bằng bên ngoài, còn lại mười mấy người hàng tồn cũng không nhiều, chỉ có thể coi là được trung hạ trình độ.

Mười mấy người cộng lại, cũng liền tìm ra một đống phổ thông cấp vật phẩm, tốt đẹp cấp vật phẩm lác đác không có mấy.

Chỉ có 8 tấm truyền tống quyển trục, kết quả vừa đi vừa về nơi ẩn núp trong quá trình, cơ hồ dùng sạch sẽ.

Bất quá đồ ăn cùng giữ ấm vật phẩm, ngược lại là tìm được một đống lớn, mặc dù phẩm chất chẳng ra sao cả, phần lớn cũng là phổ thông cấp.

Chỉ có tại Lư Chí Bằng nơi ẩn núp, chứa đựng đồ vật dị thường phong phú, tìm tới rất nhiều trân quý tư nguyên.

Trải qua tỉ mỉ tra tìm, Tề Nguyên cũng bị Lư Chí Bằng hàng tồn giật nảy mình.

Phổ thông cấp vật phẩm bên trong, trừ bỏ vô dụng, chướng mắt, đã dùng qua. . . Đồ còn dư lại vẫn như cũ không ít.

Đầu tiên là phổ thông cấp vật phẩm.

Có 【  miệng vết thương thiếp 】 【  dù che mưa 】 【  túi ngủ 】 【  dao móng tay 】 【  ấm nước nóng 】 【  gậy đánh lửa 】 【  lưới đánh cá 】 【  da hươu khăn mặt 】 cùng có gần hơn 30 cân khoai lang quả mọng khoai tây chờ đồ ăn, còn có đệm chăn, chăn mền, chăn lông chờ giữ ấm vật phẩm.

Tốt đẹp cấp vật phẩm bên trong, phát hiện mấy trương chế tác quyển trục, có 【  cái ghế chế tạo quyển trục 】 【  chậu gỗ chế tác quyển trục 】 【  khăn tay chế tác quyển trục 】.

Còn có 300 đơn vị tốt đẹp cấp than củi, hơn 500 tốt đẹp cấp vật liệu gỗ cùng khoáng thạch, thịt đồ hộp ×12,2 song đất tuyết giày. . . Còn có rất nhiều linh linh toái toái vật phẩm, Tề Nguyên không có nhìn kỹ.

Duy nhất giá trị tương đối cao tốt đẹp cấp vật phẩm, liền là 1 2 tấm" truyền tống quyển trục "

5 tấm "Nơi ẩn núp di chuyển quyển trục "

1 tấm "Dã thú xua tan quyển trục "

1 bao khu trùng qua loa loại

Một cây dây cây nho.

Rất nhiều thứ, cũng đều là từ các cô gái nơi đó lừa gạt đến.

Những vật này tại người bình thường trong mắt, đã tính phi thường phong phú vật tư.

Ngoài ý liệu, Tề Nguyên còn phát hiện ưu tú cấp vật phẩm.

【  tên: Con mồi chế tạo quyển trục (ưu tú cấp)

Tác dụng: Sống dưới nước dã thú yêu thích con mồi, khá lớn khả năng bắt được phẩm chất cao loài cá 】

【  tên: Mỏ muối tư nguyên quyển trục (ưu tú cấp)

Tác dụng: Đặc thù mỏ muối, bổ sung lượng lớn nhân thể nguyên tố vi lượng, đề cao thân thể sức miễn dịch, lại có kháng trùng kháng khuẩn công năng.

Mỗi ngày sản xuất 1 cân, quá lượng khai thác sẽ dẫn đến tư nguyên khô kiệt. 】

Cái này hai kiện đạo cụ, khả năng lớn là bình xét cấp bậc ban thưởng bên trong lấy được, phẩm chất đều rất không tệ.

Ngoài ra, còn tại trong phòng làm việc, phát hiện một đống màu vàng nâu bùn đất, cùng bọn hắn mặc trên người khôi giáp rất giống.

【  tên: Tố bùn (tốt đẹp cấp)

Tác dụng: Một loại đặc thù bùn đất, cần dùng tốt đẹp cấp trở lên nguồn nước bảo vệ ẩm ướt, tạo hình sau sẽ cực kỳ cứng rắn, có cường đại phòng ngự kháng chấn, chống chấn động hiệu quả. 】

"Nguyên lai là như thế!" Tần Chấn Quân vuốt vuốt tố bùn, đối nó rất là cảm thấy hứng thú: "Ta liền nói, người bình thường làm sao có thể kháng trụ ta một đao, nguyên lai là loại bảo bối này!"

Tề Nguyên tự hỏi, nói: "Tần đại ca, dùng dã thú lục soát quyển trục xem xét một chút, loại này bùn đất rất có thể là dã ngoại tài nguyên điểm."

"Được." Tần Chấn Quân ánh mắt sáng lên, lấy ra dã thú lục soát quyển trục xem xét.

Lư Chí Bằng nơi ẩn núp phụ cận, dã thú số lượng tương đối ít, thậm chí ngay cả thực vật đều rất ít, tất cả đều là các loại tảng đá, đất cát, bùn đất.

Tần Chấn Quân phân tích nói: "Nơi này sinh hoạt vật tư tương đối ít, bất quá có lượng lớn khoáng thạch tư nguyên, nhưng nhìn không rõ cụ thể đẳng cấp."

Cái này, một đạo thanh thúy bên trong mang theo thanh âm khàn khàn vang lên: "Những này bùn đất, đúng là từ bên ngoài đào tới."

Tề Nguyên quay đầu, là một tên 25,26 tuổi nữ tử.

Tại Lư Chí Bằng nơi ẩn núp bên trong, trừ bỏ các loại tư nguyên bên ngoài, cùng nhau phát hiện còn có 6 tên tuổi trẻ nữ tính.

Từ 18 tuổi đến 27 tuổi không giống nhau, dung mạo không sai, trên thân che kín lớn lớn nhỏ nhỏ máu ứ đọng cùng vết thương.

Những người này, đều là bị Lư Chí Bằng lợi dụng thủ đoạn lừa gạt tới.

Mặc dù mới đầu bị tẩy não, nhưng là bị lừa đến nơi ẩn núp, kinh lịch những này cực kỳ tàn ác ngược đãi nhục nhã về sau, cũng đều hồi phục thanh tỉnh.

"Ngươi biết cụ thể địa điểm sao?"

Người kia lắc đầu, sau đó lại gật gật đầu.

Tề Nguyên nhìn ra sợ hãi của nàng, an ủi: "Không cần sợ hãi, đem biết đến nói ra, nói sai cũng không có việc gì."

"Ta không biết vị trí cụ thể, nhưng là hẳn là tại nơi ẩn núp mặt phía nam. . . Hắn thường xuyên mang một loại màu vàng nâu tảng đá trở về, dùng nước tan ra loại bỏ, liền có thể đạt được loại này bùn đất."

Nữ tử kia, núp ở nơi hẻo lánh bên trong, thanh âm yếu ớt nói.

Tề Nguyên nghe, gật đầu nói: "Vậy xem ra không thành vấn đề, đúng là dã ngoại tư nguyên. Tần đại ca, ngươi cảm thấy loại này tố bùn có giá trị sao?"

"Giá trị rất lớn!" Tần Chấn Quân không chút do dự trả lời: "Người bình thường mặc vào bùn đất áo giáp, gần như có thể chống được tốt đẹp cấp dã thú công kích! . Liền ngay cả ta đều rất khó một đao bổ ra."

Đạt được xác định trả lời, Tề Nguyên cũng có lựa chọn: "Vậy cái này nơi ẩn núp, liền không thể thả đi."

Tề Nguyên lấy ra "Thứ cấp nơi ẩn núp quyển trục" đối Lư Chí Bằng nơi ẩn núp sử dụng.

Bình thường mà nói, cầu sinh người chết rồi, những người khác liền không thể truyền tống đến bọn hắn nơi ẩn núp.

Nhưng là đám người này, là lợi dụng truyền tống quyển trục đi vào Cao Hàm Chi nơi ẩn núp.

Bọn hắn truyền tống quyển trục, còn có một cơ hội truyền tống về đi, cho nên Tề Nguyên mới có thể tại bọn hắn chết rồi, đến bọn hắn nơi ẩn núp thu hết.

Nếu như Tề Nguyên lợi dụng "Thứ cấp nơi ẩn núp quyển trục" đem toà này nơi ẩn núp chiếm lĩnh xuống tới, toà này nơi ẩn núp liền sẽ khôi phục có chủ trạng thái.

Theo quyển trục sử dụng, toà này Lư Chí Bằng nơi ẩn núp, triệt để trở thành Tề Nguyên thứ cấp nơi ẩn núp.

Tự mang tiểu truyền tống trận, cùng minh hữu quyển trục đồng dạng, đồng dạng 7 ngày sử dụng một lần.

Bất quá khác biệt chính là, Tề Nguyên sử dụng truyền tống trận, không cần trước bất kỳ ai xin.

Mà những người khác nếu như muốn sử dụng, nhất định phải trải qua Tề Nguyên đồng ý.

Sẽ có dùng tư nguyên đóng gói tốt, bỏ vào thứ nguyên ba lô bên trong, liền định đem đồ vật chở về đi.

Nhưng là, Tề Nguyên nhìn thấy nơi hẻo lánh 5 nữ tử, có chút bất đắc dĩ nói: "Tần đại ca, ngươi muốn lão bà không?"

Ba

Tần Chấn Quân một bàn tay đập vào Tề Nguyên sau gáy: "Cút đi!"

Sau đó lại bổ sung: "Ta muốn làm như thế, Tiểu Đồng nhìn ta như thế nào?"

"Minh bạch minh bạch!" Tề Nguyên lộ ra hiểu rõ thần sắc: "Vậy những người này làm sao bây giờ? Xử lý? Vẫn là bán?"

Tần Chấn Quân nhịn không được trợn mắt trừng một cái: "Giữ lại đến lúc đó đào mỏ đi, dù sao Lư Chí Bằng đám người này, lưu lại không ít phổ thông cấp đồ ăn cùng giữ ấm vật phẩm, để các nàng tự lực cánh sinh.

Chờ thời tiết khôi phục, liền đi đào mỏ đốn cây, ngươi nếu là còn muốn để các nàng làm da thịt sinh ý, ta cũng không ý kiến."

"Vẫn là quên đi, giữ lại đốn cây đi. Còn tưởng rằng cái này một nhóm nhiều kiếm tiền đâu, kết quả Lư Chí Bằng còn này tấm nghèo kiết hủ lậu dạng." Tề Nguyên khoát tay cự tuyệt.

Đem năm người an trí ở chỗ này, hai người mang theo vật tư về tới Cao Hàm Chi nơi ẩn núp.

Ngoại trừ một chỗ thi thể, chỉ có Cao Hàm Chi còn hơi có ngây ngốc ngồi dưới đất.

"Cái này làm như vậy? Bằng hữu của ngươi?" Tần Chấn Quân hỏi thăm.

"Trung học phổ thông đồng học, cũng cùng một chỗ ném đi qua đi." Tề Nguyên thuận miệng nói.

"Tề Nguyên. . . Ta ta. . ." Cao Hàm Chi nhìn thấy Tề Nguyên trở về, âm thanh run rẩy nói.

Tề Nguyên nhìn nàng một cái, nói: "Dùng truyền tống quyển trục đi một cái khác nơi ẩn núp đi, thật tốt cải tạo."

Cao Hàm Chi thần sắc ảm đạm, mở miệng hỏi: "Vậy ta nơi ẩn núp làm sao bây giờ."

Tề Nguyên lúc này mới thầm nghĩ, Cao Hàm Chi không chết, nàng nơi ẩn núp cũng sẽ không biến mất.

Nhưng Tề Nguyên cũng không có tấm thứ hai "Thứ cấp nơi ẩn núp quyển trục" thế là quyết định nói: "Nên dời chuyển, nơi ẩn núp giữ lại."

Đem Cao Hàm Chi đuổi đến thứ cấp nơi ẩn núp, Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân cũng trở về đến nơi ẩn núp..