Chương 63: Tuyết ngừng

Chương 63: Tuyết ngừng

Cuối cùng, liền là chia của thời điểm.

Lần này thu hoạch rất nhiều, nhưng đại bộ phận phẩm chất quá thấp, đều là cực kỳ phổ thông thường ngày vật dụng, cùng không có giá trị gì tư nguyên.

Đem phổ thông cấp tốt đẹp cấp vật phẩm tùy ý chia hai phần, lấy quan hệ của hai người, cũng là không cần được chia quá tỉ mỉ.

Chỉ có ưu tú cấp vật phẩm, cùng tố bùn, cần tỉ mỉ phân phối.

Tố bùn số lượng không ít, trên thi thể lột xuống 13 bộ, không sai biệt lắm có 45 cân, Lư Chí Bằng nơi ẩn núp lại phát hiện hơn 30 cân.

Cộng lại 75 cân, hai người chia đều.

Ưu tú cấp vật phẩm chỉ có ba loại.

【  Cấm Không thạch 】

【  con mồi chế tạo quyển trục (ưu tú cấp) 】

【  mỏ muối tư nguyên quyển trục (ưu tú cấp) 】

Trong đó, Cấm Không thạch không cần phân phối, bởi vì đã bị Tề Nguyên lưu tại thứ cấp nơi ẩn núp.

Thứ cấp nơi ẩn núp bên trong sáu người, Tề Nguyên cho các nàng lưu lại một cái « mê vụ cầu sinh sổ tay ».

Bởi vì một khi cầu sinh người tử vong, « mê vụ cầu sinh sổ tay » cũng sẽ tùy theo vô hiệu, cho nên Lư Chí Bằng bọn người chết đi về sau, bọn hắn « mê vụ cầu sinh sổ tay » không thể sử dụng. Cùng nơi ẩn núp là một cái đạo lý.

Về phần còn lại năm cái nữ nhân « mê vụ cầu sinh sổ tay » cũng đều đã mất đi, chỉ có thể sử dụng Cao Hàm Chi.

Bất quá cân nhắc đến nàng không thông minh, Tề Nguyên đem Cấm Không thạch trong bóng tối lưu lại, phòng ngừa bọn họ thu hoạch được truyền tống quyển trục chạy trốn.

Còn lại hai kiện vật phẩm, Tề Nguyên cầm 【  con mồi chế tạo quyển trục (ưu tú cấp) 】.

Tần Chấn Quân cầm 【  mỏ muối tư nguyên quyển trục (ưu tú cấp) 】.

Dù sao vô luận ai cần, trao đổi lấy dùng là được rồi.

Chia của xong chiến lợi phẩm, Tần Chấn Quân thắng lợi trở về, Tề Nguyên cũng giải quyết một cọc nhắm vào mình âm mưu, xem như tất cả đều vui vẻ.

Tề Nguyên kiểm kê lần này tất cả thu hoạch.

Trong đó phổ thông cấp, phân đến 【  gậy đánh lửa 】 【  lưới đánh cá 】 【  da hươu khăn mặt 】 【  dù che mưa 】15 cân phổ thông cấp đồ ăn, hai giường chăn nhỏ.

Tốt đẹp cấp có, 6 tấm 【  truyền tống quyển trục 】 3 tấm 【  nơi ẩn núp di chuyển quyển trục 】 【  chậu gỗ chế tác quyển trục 】 cùng 【  khăn tay chế tác quyển trục 】 cùng 6 cái thịt đồ hộp, một đôi đất tuyết giày,35 cân tố bùn, một cây dây cây nho.

Ưu tú cấp có 【  con mồi chế tạo quyển trục 】.

Cũng tính được là là một đợt tiểu mập.

Đây là Tề Nguyên đi vào mê vụ thế giới về sau, lần thứ nhất cùng người phát sinh tranh chấp, hơn nữa là tồn tại uy hiếp tính mạng âm mưu.

May mắn là, có Tần Chấn Quân hỗ trợ trấn trận, thực lực mình cũng không yếu, cuối cùng lấy lôi đình thủ đoạn nhanh chóng giải quyết, quá trình hữu kinh vô hiểm.

Chuyện này về sau, Tề Nguyên triệt để bừng tỉnh. Đối với an toàn của mình vấn đề, nhất định phải càng thêm cẩn thận cảnh giác.

Mê vụ thế giới cầu sinh người bên trong, có quá nhiều âm u tà ác, quá nhiều bị trói buộc nhân tính, bởi vì lấy luật pháp thiếu thốn, ở chỗ này đạt được hoàn toàn phóng thích.

Chuyện lần này, là ngẫu nhiên, cũng là tất nhiên.

Tề Nguyên ý thức được, mình chỉ là vận khí tốt, nơi ẩn núp các phương diện phát triển cũng không tệ, không lo ăn uống, thực lực không yếu, gặp phải người cũng có tình có nghĩa.

Cho nên đối với mình mà nói, mê vụ thế giới hơn mười ngày, càng giống là một trận tương đối khó khăn "Thế giới khác trò chơi" .

Nhưng đối với rất nhiều những người khác mà nói, đây càng giống như là một trận tận thế tai nạn.

Đồ ăn khuyết thiếu, rét lạnh xâm nhập, dã thú nguy cơ, lòng người hiểm ác. . .

Trong lịch sử không có bất kỳ cái gì một lần tai nạn, có thể khiến nhân loại ta tổng số chặn ngang chặt đứt, làm cho nhân loại văn minh gần như phá diệt, nhưng là bây giờ xuất hiện.

Chỉ là tại đây trong cả quá trình, "Xuyên qua" "Rương tư nguyên" "Hệ thống" chờ chữ, là tràng tai nạn này tăng thêm hí kịch tính sắc điệu, để người quên đi nó nguyên bản bộ dáng.

Tề Nguyên thở dài một tiếng, bình phục lại nội tâm gợn sóng, để cho mình tâm tính bình phục.

"Nói đến, hành động lần này liên sát mười mấy người, nhưng giống như cũng không có quá cách ứng, nhìn đến ta còn rất tâm ngoan thủ lạt." Tề Nguyên bản thân an ủi, đồng thời tự giễu nói.

Lúc này con nào đó mập mạp ong mật biểu thị im lặng: "Ngươi thanh cao! Ngươi không tầm thường! Để cho ta ngay cả lưng mười mấy cái nhân mạng! Ngươi ra lệnh một tiếng, lão tử cái mông đều đâm bốc khói!"

. . .

Hàn lưu đến ngày thứ mười hai!

Một đầu tin tức tại kênh tán gẫu truyền ra!

Tuyết ngừng!

Tề Nguyên vội vàng đẩy ra cửa sổ nhìn ra phía ngoài, nhưng là vẫn như cũ đen kịt một màu, đưa tay chỗ sâu ngoài cửa sổ.

Một giây, hai giây, ba giây. . . Đều không dùng bông tuyết rơi xuống.

Tuyết, thật ngừng!

Mười hai ngày đến nay, tất cả cầu sinh người cơ hồ bị vây ở nơi ẩn núp, căn bản là không có cách ra ngoài tìm kiếm thức ăn cùng tư nguyên.

Trước đó bảy ngày dự trữ vật tư, cơ hồ không cách nào ủng hộ hàn lưu trong lúc đó tiêu hao, thật nhiều người đồ ăn hao hết sạch, nhanh chết đói tại nơi ẩn núp.

Tuyết ngừng tin tức, đối với tất cả mọi người tới nói, đều là làm người phấn chấn tin tức tốt.

Bất quá, Tề Nguyên nhìn xem chất lên tuyết, độ cao đã so nơi ẩn núp, cũng cao hơn chỗ không ít, địa phương khác cũng hẳn là giống nhau tình huống.

Như vậy, không biết muốn chờ bao lâu, tầng tuyết mới có thể triệt để tan ra.

Tối thiểu gần một tuần lễ đến xem, phía ngoài hoàn cảnh vẫn như cũ phi thường ác liệt, rất khó có điều kiện ra ngoài thăm dò.

Hơn nữa còn không bài trừ, sẽ có tiếp tục tuyết rơi, hàn lưu lặp đi lặp lại tình huống xuất hiện.

Tề Nguyên dự trữ vật tư, kỳ thật còn thừa lại rất nhiều, tốt đẹp cấp thịt thăn hòa bột phấn hỗn hợp sử dụng, vẻn vẹn tiêu hao khoảng một phần ba.

Hiện tại hàn lưu có chuyển biến tốt đẹp dấu hiệu, Tề Nguyên cũng càng thêm không cần lo lắng.

Chỉ là mỗi ngày đợi tại nơi ẩn núp, thật sự là có chút nhàm chán, ngoại trừ buổi diễn ban ngày quản lý nơi ẩn núp, liền là luyện tập tiễn thuật.

Một ngày hai ngày còn có thể chịu được, một lúc sau là thật khó chịu.

Bất quá hôm nay bắt đầu, có thể bắt đầu đem sân nhỏ thanh lý ra.

Trước đó tuyết lớn hạ đến không ngừng, vừa thanh lý xong một ngày liền lại chất đầy, cho nên chỉ có thể tạm thời mắc cạn, chờ tới bây giờ mới bắt đầu động thủ.

Cái khác cầu sinh người hẳn là cũng cùng loại, tại nơi ẩn núp lười biếng tình huống hầu như không tồn tại.

Đồng dạng, Tề Nguyên cũng thông tri thứ cấp nơi ẩn núp sáu người, mặc dù bọn họ tố chất thân thể yếu, nhưng là rốt cuộc nhiều người, thanh lý bắt đầu sẽ không quá khó khăn.

Những ngày gần đây, bọn họ cũng không có nhàn rỗi.

Tề Nguyên từ thị trường giao dịch, mua lượng lớn hạt giống, phổ thông cấp tốt đẹp cấp đều có, tất cả đều giao cho bọn họ trồng trọt.

Phổ thông cấp Tề Nguyên không có nhìn kỹ, tốt đẹp cấp vừa vặn có sáu loại, theo thứ tự là hoa hướng dương, bạch ngọc nhiều thịt, khoai tím, xám lá cây mơ, hoa quả dưa leo, cà chua.

Sáu người, một người một loại tốt đẹp cấp hạt giống, cùng mấy chục loại phổ thông cấp hạt giống, tại nơi ẩn núp trong phòng nuôi dưỡng.

Nơi ẩn núp bên trong nguyên bản liền có hai cái vườn hoa, lại thêm Tề Nguyên gửi quá khứ lượng lớn thùng gỗ, vừa đủ có thể dùng để trong phòng trồng trọt.

Dù sao thứ cấp nơi ẩn núp không phải mình ở, cũng không cần lo lắng sinh hoạt không gian, cho nên Tề Nguyên gửi quá khứ mấy trăm thùng gỗ, đem nơi ẩn núp nhét tràn đầy, tất cả đều đủ loại cây trồng.

Đồng thời, Tề Nguyên đem ở lại nơi đó đồ ăn, tất cả đều thu hồi lại, sau này lương thực dựa theo cây trồng thu hoạch phân phối.

Thực vật sinh trưởng trạng thái không tốt, vậy liền ăn ít một chút, sinh trưởng trạng thái tốt, vậy liền đa phần điểm, phân phối theo lao động.

Bất quá xem ra đến bây giờ, trong phòng trồng trọt phi thường không thành công.

Không có nước suối, thủy nhũ pha loãng dịch, phân bón những vật phẩm này, cây trồng rất khó tại rét lạnh thời tiết sinh trưởng.

Chớ nói chi là hoa hướng dương loại này, phi thường cần ánh nắng thực vật, nếu có thể nghĩ ra được mới kỳ quái. Cũng không biết là cái nào không may hài tử phân đến.

Bất quá Tề Nguyên cũng không lo lắng, bây giờ chỉ là nếm thử, chờ hàn lưu đi qua, lại lớn diện tích trồng trọt.

Hi vọng lần tiếp theo tai nạn sắp tiến đến, có thể thu hoạch một nhóm mới mẻ cây trồng.

Tề Nguyên đã nhiều lần suy nghĩ, muốn tìm một cái cùng loại "Nơi ẩn núp lồng ánh sáng" đạo cụ, tận khả năng giảm bớt môi trường tự nhiên đối cây trồng ảnh hưởng.

Nếu như trường kỳ sinh hoạt tại ác liệt như vậy hoàn cảnh bên trong, căn bản là không có cách phát triển trồng trọt nghiệp cùng nuôi dưỡng nghiệp.

Một khi nơi ẩn núp chung quanh tư nguyên hao hết, nhất định phải di chuyển nơi ẩn núp, tìm kiếm cuộc sống mới hoàn cảnh.

Loại này sinh tồn phương thức, cùng bộ lạc thời đại, dân tộc du mục tương tự, trường kỳ ở vào phiêu bạt trạng thái, không cách nào ổn định sinh hoạt phát triển..