Chương 64: Hệ thống lớn đổi Mới

Chương 64: Hệ thống lớn đổi Mới

Ngay tại Tề Nguyên đánh "Nơi ẩn núp lồng ánh sáng" chủ ý thời điểm, hệ thống ban bố mới mê vụ thông cáo.

Tựa hồ là bởi vì, hàn lưu thời điểm khó khăn nhất đã vượt qua, cho nên hệ thống bắt đầu hoàn toàn mới điều chỉnh.

【  mê vụ thông cáo · lớn đổi mới 】

【  từ hôm nay lên, « mê vụ cầu sinh sổ tay » đem toàn diện đổi mới! 】

【1, hủy bỏ thị trường giao dịch, giữ lại tư nhân giao dịch. 】

Vẻn vẹn đầu thứ nhất tin tức xuất hiện, liền làm cho tất cả mọi người ngây ra như phỗng

Đao thứ nhất, liền trực tiếp đem thị trường giao dịch chặt?

Vậy sau này, liền không cách nào nhẹ nhõm mua được các loại tư nguyên, cũng vô pháp bán ra mình thu thập tư nguyên.

Tề Nguyên cũng bị giật nảy mình.

Thị trường giao dịch, một mực là tất cả cầu sinh người lớn nhất hack. Tất cả thiếu khuyết tư nguyên, đều có thể tại thị trường giao dịch tìm tới.

Tựa như trước đó mua sắm thăng cấp quyển trục, chỉ cần toàn cầu phạm vi lục soát, lập tức liền có thể tìm tới tất cả tin tức, đồng thời tiến hành giao dịch mua sắm.

Đồng thời, bán than củi cũng là Tề Nguyên nhất đại thu nhập, nếu như không cách nào đối mặt toàn thể cầu sinh người bán, hắn cũng vô pháp nhanh chóng tích lũy tài phú.

Bao quát nước suối, trị liệu dược thủy cũng giống như vậy.

Thị trường giao dịch liền là một kiện Thần khí, dù cho tất cả mọi người cách xa nhau trăm ngàn dặm, cũng có thể trực tiếp tiến hành tư nguyên trao đổi.

Một khi hủy bỏ thị trường giao dịch, sẽ rất khó nhanh chóng tích lũy lượng lớn tài phú, đối rất nhiều vận khí tốt cầu sinh người mà nói, là cực kỳ nghiêm trọng khiêu chiến.

Bởi vì tất cả cầu sinh người, đều muốn cân nhắc một vấn đề.

Đó chính là phát triển toàn diện!

Đã từng, chỉ cần tại nơi ẩn núp bên cạnh phát hiện một cái Tốt Đẹp cấp hồ nước, liền có thể thông qua buôn bán Tốt Đẹp cấp nước ngọt, trao đổi đến tất cả cái khác vật tư.

Thậm chí đều không cần làm việc, trực tiếp liền có thể nằm tại mỏ vàng trên kiếm tiền.

Đây chính là vận khí mang tới tiện lợi.

Nhưng là từ giờ trở đi, loại này dị dạng, đơn thuần dựa vào trời ăn cơm, dị dạng phát triển nơi ẩn núp, sẽ phi thường khó mà sinh tồn.

Bất quá duy nhất may mắn chính là, tư nhân giao dịch không có bị cấm chỉ, xem như hạ thủ lưu tình.

Tề Nguyên có thể dự đoán đến, tiếp xuống một đoạn thời gian, phần lớn người phát triển, đều sẽ nhận rất lớn hạn chế.

Mình cũng giống như vậy. Tối thiểu than củi không tốt bán, chỉ có thể bán ra cho Dương Chính Hà cùng Triệu Thành.

Nghĩ lại lợi dụng đồ ăn càn quét thị trường, cũng cơ hồ là không thể nào sự tình.

【2, đẩy ra mê vụ thế giới thông dụng tiền tệ —— Linh tệ. Cùng công cộng cửa hàng. 】

Cái thứ hai đổi mới xuất hiện, lần nữa hấp dẫn tất cả mọi người lực chú ý.

Xuất hiện thông dụng tiền tệ!

Đầu này đổi mới phía dưới, còn ra hiện rất dài một đoạn tỉ mỉ giới thiệu, Tề Nguyên nhìn năm phút đồng hồ mới xem xong.

Nói ngắn gọn, liền là tiền tệ thu hoạch phương pháp cùng phương pháp sử dụng.

Linh tệ thu hoạch, có hai loại phương thức.

Một loại là tự nhiên thu hoạch được.

Linh tệ, kỳ thật liền là ẩn chứa linh khí tiền.

Tự nhiên sẽ tồn tại thiên nhiên linh thạch, chỉ bất quá số lượng vô cùng ít ỏi, mà lại sâu chôn dưới đất, rất khó phát hiện.

Cái này khiến Tề Nguyên đột nhiên cảm thấy, mình giống như tại đã từng, đã mất đi đồng dạng vô cùng trọng yếu đồ vật!

Loại thứ hai, liền là hướng hệ thống hối đoái, đây cũng là 9999% người, thu hoạch Linh tệ phương thức.

Tất cả Tốt Đẹp cấp trở lên tư nguyên, đều giàu có nhất định linh khí, có thể dùng những tư nguyên này, hướng hệ thống hối đoái Linh tệ.

Về phần Linh tệ có làm được cái gì?

Hủy bỏ thị trường giao dịch về sau, sẽ có hệ thống công cộng cửa hàng, trong đó sẽ bán một chút tư nguyên, có thể dùng Linh tệ mua sắm.

Đương nhiên, cầu sinh người ở giữa, tự nhiên cũng là có thể sử dụng Linh tệ giao dịch.

【3, toàn diện hủy bỏ công cộng nói chuyện phiếm kênh, khu vực nói chuyện phiếm kênh.

Chuyển biến làm diễn đàn hệ thống, mỗi cái cầu sinh người mỗi tuần, nhưng phát một đầu thiếp mời. 】

Đến, nói chuyện phiếm kênh cũng chặt!

Bất quá cái này còn có thể tiếp nhận, rốt cuộc nói chuyện phiếm kênh lúc đầu tác dụng không lớn, chỉ có thể coi là phóng thích cảm xúc, bên trong phát tin tức cũng thấy không rõ.

Đổi thành diễn đàn lời nói, ngược lại nội dung liếc qua thấy ngay.

Chỉ bất quá một tuần lễ, chỉ có một lần phát bài viết thời cơ, để cầu sinh người ở giữa giao lưu lần nữa biến thiếu.

【4, suy yếu hệ thống đối tư nguyên thu thập ảnh hưởng. 】

Điểm thứ tư cải biến, nhìn người như lọt vào trong sương mù.

Nhưng nhìn xong nội dung cụ thể, Tề Nguyên cũng là nhẹ nhõm minh bạch.

Cái gọi là suy yếu hệ thống đối thu thập tư nguyên ảnh hưởng, nói đúng là về sau, chặt cây cây cối thời điểm, cây không còn trực tiếp biến thành một đơn vị vật liệu gỗ. Tảng đá không còn biến thành đều đều một đơn vị tảng đá.

Săn giết dã thú, hệ thống sẽ không trực tiếp đem nó chuyển biến làm thịt thăn cùng huyết nhục tinh hoa.

Ngươi săn giết một con sói, vậy liền thu hoạch được một con sói thi thể; ngươi chặt một cái cây, cũng chỉ có thể thu hoạch được nguyên một căn cây.

Về sau phân giải, chia cắt, đều cần cầu sinh người tự mình hoàn thành.

Hoàn toàn khôi phục hiện thực trạng thái.

Tề Nguyên minh bạch, hệ thống đây là tại giảm bớt đối cầu sinh người trợ giúp, tất cả hệ thống phụ trợ, đều sẽ dần dần biến mất. . .

Thẳng đến có một ngày, không còn có hệ thống tồn tại.

【5, bộ phận chế tạo quyển trục, không cách nào trực tiếp thông qua bàn làm việc chế tạo. 】

Dựa theo hệ thống ý tứ, sau này chế tạo quyển trục tác dụng, liền là cung cấp vật phẩm chế tạo phương pháp, sau đó từ cầu sinh người tự mình động thủ chế tác.

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, nhìn cái này tiết tấu, về sau được bản thân đốt than củi? Trị liệu dược thủy muốn mình điều phối?

Cái này cần lãng phí bao nhiêu thời gian?

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, than củi ngành nghề triệt để hoang phế? !

【6, trên diện rộng giảm bớt rương tư nguyên xuất hiện tỉ lệ, tiểu bức giảm xuống săn giết dã thú rơi xuống rương tư nguyên tỉ lệ. 】

【7, cấp bốn về sau nơi ẩn núp cách lên cấp công bố. 】

Ròng rã bảy đầu đổi mới, nện đến tất cả cầu sinh người choáng đầu hoa mắt.

Cái gì cũng không có. . .

Nguyên bản liền chật vật sinh tồn, trở nên càng thêm khó khăn phức tạp.

Rất phát hơn giương tương đối nhanh cầu sinh người, càng là đột nhiên không biết làm sao, Tề Nguyên cũng là một thành viên trong đó.

Ta đều dự định khuếch trương lãnh thổ, làm lớn làm mạnh, chinh phục mê vụ thế giới, ngươi cho ta tới này vừa ra?

Lần này tốt, triệt để trở về rừng rậm nông gia nhạc sinh hoạt.

Nhìn xem ngoài phòng trắng xoá đất tuyết, Tề Nguyên không hiểu có một loại mê mang cảm giác cùng e ngại cảm giác.

Có lẽ tất cả mọi người không chú ý tới, có thể tại mê vụ thế giới kiên trì nhiều như vậy, rất lớn nguyên nhân đều là bởi vì có hệ thống tồn tại.

Hệ thống gánh chịu rất lớn một bộ phận cảm giác an toàn, cho tất cả mọi người một cái gian lận mã, vượt qua giai đoạn trước khó khăn nhất thời kì.

Nhưng là hiện tại, hack được phong. . .

Tất cả mọi người một đêm trở lại trước giải phóng!

Hô

Tề Nguyên thở dài một hơi, cảm giác hết thảy chung quanh không thay đổi, nhưng giống như cũng đều thay đổi.

Lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » thị trường giao dịch cùng nói chuyện phiếm kênh đã biến mất, chỉ còn lại diễn đàn cùng công cộng cửa hàng.

Ấn mở công cộng cửa hàng, nhìn thấy kệ hàng trên vật phẩm, nhịn không được khóe miệng giật một cái.

Phổ Thông cấp: Nước khoáng, mì chay bao, quần áo, rải rác mấy món đồ dùng hàng ngày.

Giá cả đều là 1 Linh tệ, nhìn nhưng là rất tiện nghi.

Tốt Đẹp cấp: Truyền tống quyển trục, khảm đao, nhà vệ sinh chế tạo quyển trục, vật liệu gỗ chia cắt máy móc, nơi ẩn núp di chuyển quyển trục.

5 kiện vật phẩm, trước 4 kiện 10 Linh tệ, cuối cùng một kiện 30 Linh tệ.

"Cái này công cộng cửa hàng, nhìn ngược lại là rất lợi ích thực tế a." Tề Nguyên tự lẩm bẩm.

Hắn đối Linh tệ duy nhất ấn tượng, liền là từ phá cào thẻ gẩy ra 8 viên Linh tệ, cảm giác cái giá tiền này cũng không tính quý.

Ưu Tú cấp vật phẩm bên trong, chỉ có minh hữu quyển trục, giá tiền là 100 Linh tệ.

"A, đối không biết Linh tệ hối đoái tỉ lệ là bao nhiêu."

Tề Nguyên tò mò nghĩ đến, tại công cộng cửa hàng nơi hẻo lánh, tìm được Linh tệ hối đoái hình ảnh.

"Lấy trước Tốt Đẹp cấp vật liệu gỗ thử một chút đi."

Theo một đơn vị vật liệu gỗ biến mất, không có bất kỳ biến hóa nào.

Bất quá, « mê vụ cầu sinh sổ tay » trên nhảy ra một đầu tin tức, bất mãn một khối Linh tệ, không cách nào hối đoái.

Tề Nguyên sững sờ, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới một đơn vị Tốt Đẹp cấp vật liệu gỗ, đều hối đoái không được một linh tệ.

Nói cách khác, một đơn vị Tốt Đẹp cấp vật liệu gỗ giá trị, cũng không sánh nổi một bình Phổ Thông cấp nước khoáng.

"Vậy liền thử một chút hai cây. . ."

Theo vật liệu gỗ không ngừng để vào, Tề Nguyên sắc mặt triệt để đen lại..