Chương 65: Tứ cấp nơi ẩn núp

Chương 65: Tứ cấp nơi ẩn núp

Làm để vào 10 đơn vị Tốt Đẹp cấp vật liệu gỗ lúc, một viên màu trắng Linh tệ xuất hiện trong tay.

10 đơn vị Tốt Đẹp cấp vật liệu gỗ, đổi 1 Linh tệ? ?

Sau đó ngươi một bình phổ thông nước khoáng bán 1 Linh tệ? !

Tề Nguyên tức giận mí mắt trực nhảy, cái này công cộng cửa hàng, có phải hay không đen quá không hợp thói thường rồi?

Tề Nguyên lại tiếp lấy nếm thử, đem mặt khác các loại Tốt Đẹp cấp tư nguyên hối đoái, phát hiện giá cả hơi có khác biệt, nhưng là cơ bản giống nhau.

Bất quá cùng so sánh, thành phẩm đạo cụ giá cả, so tư nguyên bản thân hơi cao một chút, nhưng chênh lệch cũng rất nhỏ.

Mặc dù hối đoái tỉ lệ thấp đủ cho dọa người, nhưng Tề Nguyên không cảm thấy hệ thống sẽ tận lực đè thấp giá trị.

Khả năng rất lớn là, Linh tệ bản thân có giá trị không nhỏ, có vô cùng trọng yếu tác dụng.

Không còn cân nhắc Linh tệ vấn đề, Tề Nguyên lại mở ra diễn đàn.

Lúc này trong diễn đàn, đã có lượng lớn thiếp mời xuất hiện.

Có thể lựa chọn là theo nhiệt độ sắp xếp, lúc này theo thời gian sắp xếp.

Tề Nguyên lựa chọn nhiệt độ tối cao, là một thiên liên quan tới dã ngoại cầu sinh dạy học thiếp mời.

Lưu loát mấy vạn chữ, hàm cái từng cái phương diện cầu sinh tri thức, bao quát tìm kiếm nguồn nước, phân rõ đồ ăn, phòng ngừa rét lạnh, thiết trí cạm bẫy, dã thú nhược điểm, trồng trọt cây trồng, nuôi dưỡng dã thú . . . chờ một chút đủ loại tin tức, nhận lấy lượng lớn cầu sinh người truy phủng.

Mà người này, là một tên ngoại quốc chữ đỏ người chơi, gọi Kristy.

Tề Nguyên cũng tỉ mỉ xem xét bản này thiếp mời, rất nhiều nội dung đều đặc biệt có dùng, đối dã ngoại sinh tồn có lớn vô cùng trợ giúp.

Thuận tiện, Tề Nguyên cũng cho hắn điểm cái tán.

Loại này đối với toàn thể cầu sinh người sinh tồn, đều có rất lớn có ích thiếp mời, tự nhiên chỉ có thể là đề cao nhiệt độ của nó, để càng nhiều người có thể nhìn thấy.

Cũng không biết, hắn làm sao tại ngắn như vậy thời gian bên trong, viết ra nhiều như vậy chữ.

Lại tiếp tục xem một chút cái khác thiếp mời, phát hiện tất cả mọi người tương đối lý trí.

Phàm là nhiệt độ cao thiếp mời, đều là đối cầu sinh có rất nhiều tác dụng, phi thường dán vào mê vụ thế giới sinh tồn nội dung.

Tỷ như « mê vụ thế giới tư nguyên, đạo cụ, quyển trục bách khoa toàn thư » « mê vụ thế giới dã thú tin tức bách khoa toàn thư » «18 loại nơi ẩn núp không gian diệu dụng » « luận thuần hóa cường đại dã thú khả năng » « chữ đỏ cầu sinh người thành công nguyên nhân, thật vẻn vẹn vận khí? ». . .

Liên tiếp lật xem rất nhiều thiên, nội dung đều phi thường thực sự, cơ hồ không có cái gì rãnh điểm.

Tề Nguyên cảm thán: "Cái này diễn đàn đổi không sai, so lấy trước nói chuyện phiếm kênh hữu dụng nhiều."

Tùy ý lật xem cái này, Tề Nguyên đột nhiên nhìn thấy một thiên thiếp mời « tội ác cấp bốn nơi ẩn núp, Linh tệ hối đoái khinh người quá đáng! »

Tề Nguyên đột nhiên nghĩ đến, lần này đổi mới qua đi, nơi ẩn núp đã có thể thăng cấp đến cấp bốn.

Tề Nguyên vỗ đầu một cái, lập tức mở ra nơi ẩn núp tin tức, ấn mở xem xét thăng cấp cấp bốn nơi ẩn núp điều kiện.

Chỉ thấy thật to một hàng chữ xuất hiện ở trước mắt.

【  cấp bốn nơi ẩn núp vật liệu:1000 Linh tệ 】

"Hô, khá tốt. . ." Tề Nguyên vốn cho là, thăng cấp điều kiện sẽ phi thường hà khắc, không nghĩ tới so tưởng tượng bên trong tốt.

Tính toán ra, cũng chính là 10000 đơn vị Tốt Đẹp cấp vật liệu gỗ sao, còn tại trong giới hạn chịu đựng.

Hàn lưu đến nay 1 2 ngày, Tề Nguyên thông qua bán than củi, hung hăng kiếm lời một bút, trong đó vật liệu gỗ số lượng nhiều nhất.

Trước 5, 6 ngày thời điểm, liền thu hoạch hơn 10 vạn Phổ Thông cấp vật liệu gỗ, cùng hơn 2 vạn Tốt Đẹp cấp vật liệu gỗ.

Về sau, trong viện thực sự đống không dưới, cho nên Tề Nguyên sửa lại hối đoái quy tắc, chỉ tiếp thụ dùng Tốt Đẹp cấp tư nguyên hối đoái.

Hiện tại, Tề Nguyên vô cùng may mắn mình làm ra quyết định.

Chỉ có Tốt Đẹp cấp trở lên vật liệu, mới có thể hối đoái Linh tệ, cho nên Phổ Thông cấp vật liệu gỗ, số lượng nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Tề Nguyên đằng sau 6 ngày, tiêu hao 60000 nhiều Phổ Thông cấp vật liệu gỗ, thu hoạch đến 1 hơn 2000 Tốt Đẹp cấp vật liệu gỗ.

Cho nên hiện tại, vẻn vẹn vật liệu gỗ phương diện, hắn liền có được 40000 đơn vị Phổ Thông cấp vật liệu gỗ,3 hơn 2000 đơn vị Tốt Đẹp cấp vật liệu gỗ.

Nếu như toàn bộ hối đoái thành Linh tệ, đó chính là 3200 Linh tệ, lập tức liền giàu có.

Tề Nguyên nhịn không được cảm khái, nếu như thị trường giao dịch không bị hủy bỏ, mình hoàn toàn dựa vào phương pháp này, phát tài.

Rất có thể, hệ thống chính là vì phòng ngừa Tề Nguyên loại tình huống này, phòng ngừa cầu sinh người dựa vào loại này tiện lợi, trắng trợn giành lợi ích, cho nên mới sẽ hủy bỏ thị trường giao dịch.

Bất quá có thể tưởng tượng, giống người dạng này Tề Nguyên khẳng định không ít.

Bán than củi, bán Tốt Đẹp cấp nước ngọt, bán sinh hoạt vật nhất định phải có. . . Phàm là nguyên vật liệu sung túc, có thể thông qua phòng làm việc lượng lớn chế tạo, hoặc nhiều hoặc ít đều giãy đến đầy bồn đầy bát.

Nhưng là đối với đại đa số phổ thông cầu sinh người tới nói,1000 Linh tệ thật sự là nhiều lắm.

Giả thiết nơi ẩn núp bên cạnh có một mảnh Tốt Đẹp cấp cây cối, đồng thời có được Tốt Đẹp cấp rìu, một ngày có thể chặt 200 đơn vị vật liệu gỗ.

10000 đơn vị vật liệu gỗ, liền cần chặt 50 ngày.

Đây vẫn chỉ là lý tưởng tình trạng, nếu như mỗi ngày còn muốn làm thức ăn phát sầu, tốn hao thời gian tìm kiếm thức ăn, kia mỗi ngày thu hoạch có thể muốn giảm nửa.

Rất có thể, bình thường cầu sinh người cần 100 ngày tả hữu thời gian, mới có thể thu thập 1000 Linh tệ thăng cấp nơi ẩn núp.

Đương nhiên không bài trừ tình huống đặc biệt, tỉ như từ cũng tại nhặt được một cái rương tư nguyên, mở ra ba kiện Hi Hữu cấp đạo cụ, trực tiếp tại chỗ bộc phát.

Cũng có thể là đi qua một mảnh hồ, bên trong tất cả đều là Ưu Tú cấp nước ngọt, lập tức tại chỗ trở thành nhà giàu mới nổi.

Bất quá dựa theo Tề Nguyên kinh nghiệm, cho dù là Tốt Đẹp cấp hồ nước, diện tích cũng sẽ không quá lớn.

Theo Dương Chính Hà nói, hắn tại một mảnh trên ốc đảo, nơi ẩn núp bên cạnh liền có một cái Tốt Đẹp cấp hồ nước, bất quá hồ nước rất nhỏ, không đủ 30 mét vuông, căn bản không dám trắng trợn sử dụng.

Tề Nguyên biểu thị mình có tiền, cấp bốn nơi ẩn núp tùy tiện thăng.

Đem 10000 Tốt Đẹp cấp vật liệu gỗ hối đoái, năm trước xuất hiện ròng rã 1000 viên Linh tệ, nhìn qua sáng long lanh một đống.

Lựa chọn nơi ẩn núp thăng cấp.

1000 Linh tệ bị chỉ riêng bao phủ, trong nháy mắt biến mất. Sau một khắc, toàn bộ nơi ẩn núp cũng bị ánh sáng trắng bao phủ.

Sau ba phút, thăng cấp kết thúc.

Hoàn toàn rực rỡ hẳn lên nơi ẩn núp xuất hiện ở trước mắt.

Tề Nguyên nguyên bản đứng tại trong phòng khách, nhưng là sau một khắc, đều xuất hiện ở trong viện.

Cực kỳ hiển nhiên, bởi vì nơi ẩn núp mở rộng, nguyên bản phòng khách vị trí, biến thành sân nhỏ.

Xem xét nơi ẩn núp tin tức.

【  nơi ẩn núp: cấp 4 nhà gỗ (chiếm diện tích 200 m², chân thực diện tích 360 mét vuông. )

"Tinh phẩm nơi ẩn núp, diện tích, thoải mái dễ chịu độ, chất lượng, kháng phong hiểm năng lực, công trình hoàn thiện độ đề cao mạnh "

Cấp 4 chỗ tránh nạn công trình: Không (phổ thông công trình đều đã phối trí)

Cấp 5 nơi ẩn núp thăng cấp điều kiện:

1, cầu sinh người thực lực đạt tới Tốt Đẹp cấp.

2, có được tối thiểu một cái Hi Hữu cấp công trình.

3, đối nơi ẩn núp chung quanh phương viên 3 cây số, có tuyệt đối chưởng khống.

4,30000 Linh tệ. 】

Cấp bốn nơi ẩn núp, cùng một hai ba cấp nơi ẩn núp rất là khác biệt, không hổ là dùng tiền mới có thể thăng cấp.

Đầu tiên chú ý tới, liền là 360 mét vuông diện tích, so cấp ba nơi ẩn núp làm lớn ra 3 lần không thôi.

Tề Nguyên vừa vặn trong sân, đem toàn bộ nơi ẩn núp tình huống thu hết vào mắt.

Nơi ẩn núp tổng diện tích là 300 mét vuông, sân nhỏ chiếm diện tích 100 m²  phòng ốc chiếm diện tích 100 m²  cùng 100 m²  tầng hầm.

Về phần thêm ra 60 mét vuông, bắt nguồn từ hàng rào, tầng hầm, hồ nước ba cái, đã hoàn toàn bao hàm tại nơi ẩn núp phạm vi.

Tề Nguyên bây giờ tại lầu một sân nhỏ, sân nhỏ diện tích đã đạt tới 100 m² .

Nguyên bản đã bị vật liệu gỗ chất đầy, nhưng là hiện tại vật liệu gỗ chỉ chiếm căn cứ một cái góc.

Trên đất tuyết cũng đều bị dọn dẹp sạch sẽ.

Đồng thời, bốn phía tường vây đã đổi mới, chỉnh thể hiện ra màu xanh hòn đá, độ cao đạt tới 25 mét, đem toàn bộ nơi ẩn núp vây lại.

Trong viện, sụp đổ thú lan đã lần nữa khôi phục, đồng thời so trước đó rất lớn, càng rắn chắc.

Trừ bỏ thú lan bên ngoài, trong viện còn có hồ nước, con suối, Bụi Gai Thủ Hộ, vườn rau, Linh Chiểu hồ, trên mặt đất là xốp mặt cỏ..