Chương 66: Nơi ẩn núp biến hóa

Chương 66: Nơi ẩn núp biến hóa

Giương mắt nhìn, nơi ẩn núp phòng ốc cũng không có mở rộng quá nhiều, nhưng chỉnh thể cách cục rộng rãi rất nhiều.

Đi vào nơi ẩn núp, chỉnh thể biểu hiện phi thường rộng rãi, nhưng là chỉ có mười mấy viên Dạ Quang Thạch, sáng ngời không cách nào chiếu sáng cả nơi ẩn núp.

Dẫn theo mấy khỏa Dạ Quang Thạch, Tề Nguyên đem toàn bộ nơi ẩn núp nhìn mấy lần, đại khái giải chỉnh thể bố cục.

Trong viện không cần nhiều lời, ngoại trừ công trình thăng cấp đổi mới, diện tích mở rộng, cửa hàng bên ngoài bãi cỏ, không còn biến hóa khác.

Mà trong phòng, chỉnh thể từ Tốt Đẹp cấp khoáng thạch cùng vật liệu gỗ dựng mà thành, gian phòng công trình đều đã một lần nữa sắp xếp.

Lầu một, có khách sảnh, phòng bếp, phòng vệ sinh, phòng làm việc, nhà kho, phòng ngủ.

Phòng khách phân phối một cái lớn lò sưởi trong tường, cùng một bộ chất gỗ cái bàn.

Phòng bếp không có quá lớn biến hóa, diện tích biến lớn không ít, nấu cơm công cụ không có biến nhiều, vẫn như cũ là nồi sắt.

Phòng vệ sinh cực kỳ đơn sơ, chỉ có tảng đá chế thành bồn rửa mặt cùng xí bệt.

Tề Nguyên vạn vạn không nghĩ tới, xí bệt lại có thể dùng tảng đá làm, mà lại bộ dáng còn rất đẹp.

Phòng làm việc rất lớn, bàn làm việc vẫn còn, bất quá rất nhiều vật phẩm đã không cách nào chế tác. Đồng thời thêm ra một chút chế tác công cụ.

Nơi hẻo lánh bên trong có một cái tiểu hầm lò, hẳn là dùng để chế than củi.

Nơi hẻo lánh có tấm ván gỗ cắt chém đài, cùng đao khắc, cái cưa các loại, hẳn là chế tác thùng gỗ chậu gỗ dùng.

"Những công cụ này, xem ra là dựa theo đã có chế tạo quyển trục phân phối. Cũng không biết về sau thu hoạch được mới chế tạo quyển trục, hệ thống vẫn sẽ hay không phân phối mới công cụ." Tề Nguyên tra xét mỗi một kiện công cụ, trong lòng yên lặng suy tư.

Bất quá hắn đoán chừng, về sau hệ thống hẳn là sẽ không hảo tâm như vậy, lại đem tất cả công cụ xứng đủ.

Lúc này Tề Nguyên phát hiện, quyển trục cũng xuất hiện biến hóa, phía trên xuất hiện rất nhiều văn tự, đều là liên quan tới vật phẩm chế tác quá trình cùng chi tiết.

Tỉ như trị liệu dược thủy quyển trục, ghi chép cặn kẽ chế tác vật liệu cùng phương pháp, cần Tề Nguyên tự mình động thủ.

Mặc dù "Trị liệu dược thủy" chỉ dùng đến rất ít vật liệu, nhưng là xử lý phương pháp cực kỳ phức tạp, vật liệu phối trộn cũng phi thường tinh tế phức tạp, quá trình càng là nhiều đến hơn 20 trình tự.

Tề Nguyên bất đắc dĩ cười khổ, về sau lượng công việc này có chút lớn a!

Bất quá còn tốt, mình còn có 6 cái miễn phí sức lao động, để các nàng chế tác những này cũng không có vấn đề.

Chỉ là phải chú ý, không thể đem "Trị liệu dược thủy" cái này trân quý chế tác quyển trục để các nàng biết.

Cuối cùng là nhà kho, bên trong chất đống không ít vật tư, cùng năm cái thu nạp rương.

Thu nạp rương cùng thứ nguyên ba lô cùng loại, nhìn không lớn, nhưng là mỗi một trong đó bộ đều có 5 mét khối không gian.

Tề Nguyên là thuận tiện quản lý, vẫn là phí sức đem tất cả vật tư phân loại, riêng phần mình phóng tới một cái thu nạp trong rương.

Trong đó hai cái cất đặt đồ ăn;

Một cái cất giữ công cụ vũ khí;

Một cái cất giữ quyển trục, bao quát chế tạo quyển trục, truyền tống quyển trục, nơi ẩn núp di chuyển quyển trục vân vân.

Cái cuối cùng cất giữ hi hữu tư nguyên, cùng loại Bạch Tùng hạt cát, băng tinh vân vân.

Về sau tìm đồ cũng có thể thuận tiện một chút.

Về sau là phòng ngủ.

Phòng ngủ bố trí cực kỳ giản lược, chỉ có làm bằng gỗ giường lớn, tủ đầu giường, cùng một cái tiểu lò sưởi trong tường.

Bởi vì mặt đất đều là phủ kín tảng đá, cũng không cần lo lắng gây nên hoả hoạn.

Mặc dù nghe, giống như là hiện đại hoá phòng ốc, nhưng trên thực tế vẫn như cũ là nguyên bản rừng rậm phòng nhỏ phong cách, tất cả công trình đều phi thường đơn sơ.

Nguyên bản làm ẩm ướt tách rời phòng vệ sinh, cũng bị bao hàm trong phòng ngủ, ra vào phi thường thuận tiện.

Xem hết lầu một công trình, Tề Nguyên vẫn là rất hài lòng, duy nhất không đủ chính là không gian quá lớn, chiếu sáng có chút không đủ.

Sau đó, liền là tầng hầm.

Tề Nguyên từ thang lầu đi xuống, muốn nhìn một chút tầng hầm có cái gì kinh hỉ, nhưng là ngoài ý liệu, tầng hầm thế mà không có bất kỳ cái gì công trình.

Nhìn xem 120 mét vuông rộng rãi tầng hầm, chỉnh thể từ to lớn hòn đá trải thành, nhìn qua phi thường đoan chính vuông vức.

Chỉ có bầy ong, lợn rừng, gà rừng co lại trong góc, đều là một mặt ngạc nhiên nhìn xem đột nhiên biến lớn phòng ở.

"Hệ thống này có phải hay không ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, không phải nói sẽ phân phối công trình sao? Tính sao tầng hầm một cái phòng đều không có." Tề Nguyên nghiêm trọng hoài nghi, hệ thống tại lừa gạt chính mình.

Hiện tại xem ra, toàn bộ nơi ẩn núp biến hóa kỳ thật không lớn.

Tầng hầm, phòng ốc, sân nhỏ làm lớn ra diện tích.

Sau đó trong phòng thêm ra một cái phòng ngủ, một cái nhà kho, một cái phòng vệ sinh.

Tề Nguyên nguyên bản tâm tình cực kỳ tốt, nhưng nhìn xong trong nháy mắt cũng có chút khó chịu.

Nhưng là nghĩ lại, kỳ thật đối với cầu sinh người tới nói, trọng yếu nhất cũng không phải là hoa lệ sinh hoạt công trình, mà là đầy đủ không gian sinh tồn.

Đặc biệt là sân rộng rãi!

Rừng rậm hoàn cảnh bên dưới, nơi ẩn núp chung quanh vẫn tồn tại như cũ không ít động vật hoang dã. Tề Nguyên không có khả năng tại nơi ẩn núp bên ngoài, trồng trọt thực vật, cùng nuôi dưỡng động vật.

Cho nên, chỉ có thể lợi dụng không gian có hạn sân nhỏ.

Cái này 100 m²  sân nhỏ, đầy đủ khai khẩn ra không ít ruộng tốt đất màu mỡ.

Bởi vì thăng cấp nơi ẩn núp, tuyết đọng chung quanh cũng bị dọn dẹp sạch sẽ, tầm mắt trở nên khoáng đạt, có thể nhìn thấy trong rừng rậm tình huống.

Nhưng là nhìn một cái, vẫn là trắng xoá tuyết đọng, rất nhiều cây cối tại trường kỳ nhiệt độ thấp dưới, cũng đã triệt để khô héo.

"Không biết lúc nào, hàn lưu mới có thể quá khứ. . ." Tề Nguyên nhìn xem đơn điệu phong cảnh, có chút chán ghét nói.

Bất quá bây giờ, Tề Nguyên cũng không phải hoàn toàn không chuyện làm.

Trong viện tuyết đọng, đã bị dọn dẹp sạch sẽ, hắn có thể ra làm một ít sự tình, không cần mỗi ngày buồn bực tại nơi ẩn núp.

Cầm Dạ Quang Thạch, đi vào nơi ẩn núp phía bên phải, Bụi Gai Thủ Hộ chính cuộn mình trong góc.

Bụi Gai Thủ Hộ rất đặc thù, cho dù là tại âm 50℃ hoàn cảnh bên dưới, vẫn như cũ cường ngạnh chống tới.

Liền ngay cả vừa sinh trưởng tiểu Bụi Gai Thủ Hộ, cũng dưới loại hoàn cảnh khắc nghiệt này, sống tiếp được.

Tin tưởng theo khí hậu khôi phục, Bụi Gai Thủ Hộ trạng thái cũng sẽ khôi phục lại.

Về sau, Tề Nguyên lại đem bầy ong, gà rừng, Thiết Bối Sơn Trư, từ dưới đất phòng mang ra, bỏ vào trong viện thú lan bên trong.

Thiết Bối Sơn Trư bị thuần hóa về sau, liền sử dụng thăng cấp quyển trục, nhẹ nhõm đạt đến Tốt Đẹp cấp, hình thể cũng dài đến trưởng thành Thiết Bối Sơn Trư lớn nhỏ, so Tề Nguyên đều cao một chút.

Sau đó, liền có thể cân nhắc giao phối vấn đề.

Tần Chấn Quân đầu kia Thiết Bối Sơn Trư, cũng đã đạt tới Tốt Đẹp cấp.

Hai heo tuổi tác tương tự, chủng loại giống nhau, lại hai nhỏ vô tư, thanh mai trúc mã, tình đầu ý hợp, rất là xứng.

Nếu có thể vui kết lương duyên, cũng coi như một kiện chuyện tốt.

Đương nhiên, liên quan tới bọn hắn là huynh muội chuyện này, có thể tạm thời không đề cập tới.

Tề Nguyên nói làm liền làm, trực tiếp gửi tin tức cho Tần Chấn Quân.

Tề Nguyên: "Tần đại ca, Thiết Bối Sơn Trư cũng đều trưởng thành, muốn thử nghiệm giao phối không?"

Tần Chấn Quân không có lập tức đồng ý, có chút lo lắng nói: "Vội vã như vậy? Hàn lưu tình huống còn không công khai, ta lo lắng sẽ lặp đi lặp lại hạ nhiệt độ."

Tần Chấn Quân loại suy nghĩ này, cũng là đúng là bình thường, rốt cuộc hắn cũng không biết trận tiếp theo tai nạn sự tình.

Tề Nguyên rất rõ ràng, hàn lưu có lẽ không có hoàn toàn kết thúc, thậm chí rất có thể sẽ còn tiếp tục thời gian rất lâu. Nhưng là khí hậu lớn xu thế, khẳng định là ấm lại.

Thế là, Tề Nguyên đem "Tiên đoán quyển trục" tin tức gửi tới.

Đồng thời nói: "Tần đại ca, ngươi xem một chút cái này. Khí hậu khẳng định là sẽ dần dần ấm lại, có lẽ còn sẽ có gió tuyết, nhưng trình độ khẳng định không bằng trước đó."

Một lát sau, Tần Chấn Quân hồi phục: "Được, không nghĩ tới a, ngươi thế mà còn có loại này đạo cụ, lần này cũng có thể xách trước chuẩn bị sẵn sàng."

"Đúng, vừa vặn thừa dịp tuyết không hòa tan, chứa đựng một nhóm khối băng ở phòng hầm. . . A đúng, Tần đại ca ngươi thăng cấp nơi ẩn núp không?"

"Vừa thăng cấp xong, diện tích lớn thêm không ít. Ngươi đem Thiết Bối Sơn Trư mang tới đi, để bọn chúng hai làm quen một chút. . . Ta chính là lo lắng, trời lạnh như vậy, bọn chúng khả năng không có sinh sôi dục vọng."

Tần Chấn Quân có chút bận tâm nói..