Chương 67: Chế tác khối băng

Chương 67: Chế tác khối băng

Ba

Lại một đường vật phẩm tin tức gửi đi qua.

【  tên: Thúc muốn thuốc bột (Tốt Đẹp cấp)

Tác dụng: Đối dã thú có thôi phát dục vọng hiệu quả, tăng lên động vật sinh sôi dục vọng, làm sinh sôi hiệu suất, tỉ lệ thành công đề cao.

Giới thiệu: Xách trước đến mùa xuân. 】

"Cái này cưới, bọn chúng nhất định phải kết."

Nhìn thấy thúc muốn thuốc bột, Tần Chấn Quân cũng triệt để yên lòng.

Thiết Bối Sơn Trư sinh sôi, không phải một ngày hai ngày có thể hoàn thành, đây là một cái dài đằng đẵng chu kỳ.

Nếu như có thể nhanh chóng bắt đầu, Tần Chấn Quân cũng là phi thường vui lòng.

Rốt cuộc mê vụ thế giới hoàn cảnh ác liệt, hắn cũng không thể cam đoan, mỗi ngày đều có thể săn giết được dã thú. Nếu như càng sớm xây dựng ổn định nuôi dưỡng nghiệp, sinh hoạt cũng liền càng có bảo hộ.

Thông qua truyền tống trận, Tề Nguyên đem Thiết Bối Sơn Trư đưa đến Tần Chấn Quân nơi ẩn núp, đem hai đầu Thiết Bối Sơn Trư đặt ở phòng ấp trứng bên trong, trước bồi dưỡng tình cảm.

Chờ chúng nó quen thuộc một chút về sau, Tần Chấn Quân sẽ sử dụng thúc muốn thuốc bột, đề cao bọn chúng sinh sôi dục vọng.

Về sau lại cùng Tần Chấn Quân hàn huyên vài câu, lại bồi Tiểu Đồng chơi sẽ, Tề Nguyên mới trở về nơi ẩn núp.

Trở lại nơi ẩn núp về sau, Tề Nguyên bắt đầu là cái tiếp theo tai nạn làm chuẩn bị.

Chế tác khối băng! Phòng bị nhiệt độ cao!

Hệ thống quyển trục cho ra tiên đoán, Tề Nguyên cho rằng là có thể tin. Cho nên tại hàn lưu kết thúc về sau, khả năng lớn sẽ xuất hiện nhiệt độ cao thời tiết.

Cho nên, hạ nhiệt độ công trình nhất định phải làm tốt. Thừa dịp hiện tại băng thiên tuyết địa, nhiều dự trữ một chút khối băng.

Dùng bốn khối tấm ván gỗ, làm ra một cái hình chữ nhật khung, dài 50 centimet, rộng 30 centimet, cao 20 centimet, làm khối băng khuôn đúc.

Loại này khuôn đúc, hết thảy làm 30 cái.

Sau đó thu thập tuyết đọng, đặt ở khuôn đúc bên trong lấp đầy ép chặt.

Sau đó lại tưới nước đem tuyết tan, trải qua nhiệt độ thấp đóng băng, liền có thể đạt được khối băng.

Băng hình thành nguyên lý, là do tuyết tan về sau, gặp được nhiệt độ thấp liền biến thành băng.

Bởi vì thời tiết nguyên nhân, cho nên khối băng chế tác quá trình phi thường thuận lợi, chỉ cần vài giây đồng hồ thời gian, khối băng liền có thể chế tác thành công

Chế tác hoàn thành hình hộp chữ nhật khối băng, thì là đem đến tầng hầm bên trong, dựa vào vách tường chỉnh tề xây bắt đầu.

Quá trình này, vẫn là cực kỳ phiền phức, cần tiêu hao không ít thời gian.

Chờ dời mười mấy khối khối băng, Tề Nguyên mới đột nhiên nhớ tới, mình như vậy phí sức làm gì, còn không có sáu cái miễn phí sức lao động sao?

Thế là, Tề Nguyên liên hệ với sáu người, sau đó đem khuôn đúc tất cả đều gửi quá khứ, để các nàng theo yêu cầu chế tác khối băng.

Đối với Tề Nguyên yêu cầu, bọn họ cũng không có chất vấn, nghe lời bắt đầu làm việc.

So sánh với tại Lư Chí Bằng thủ hạ, bị chà đạp làm da thịt sinh ý thời gian, cho Tề Nguyên làm việc thực sự quá dễ dàng.

. . .

Thứ cấp nơi ẩn núp.

Sáu thân ảnh ngay tại bận rộn, mỗi người đều che phủ cực kỳ chặt chẽ, giống sáu cái nhấp nhô khí cầu.

Bọn họ tố chất thân thể không thể so với Tề Nguyên, phía ngoài rét lạnh đối với bọn họ tới nói, càng thêm khó mà chịu đựng, cho nên chỉ có thể xuyên càng nhiều quần áo đến giữ ấm.

Trong sáu người, cái đầu nhỏ nhắn xinh xắn, tuổi tác chỉ có 19 tuổi Chu Nguyệt, tới gần ngay tại ép chặt khối băng Cao Hàm Chi.

Nhẹ giọng hỏi: "Hàm tỷ, Tề đại ca hắn đem chúng ta ném ở nơi này, liền không còn có tới, phải không ngươi hỏi một chút hắn có cái gì dự định?"

Cao Hàm Chi ngẩng đầu, trắng nõn khuôn mặt bị đông cứng đến đỏ bừng, mở miệng nói: "Hắn không tại chỗ chặt ta, liền đã là hạ thủ lưu tình, ta vẫn là không đi quấy rầy hắn."

"Ai nha, ta nhìn người khác không sai, bằng không thì cũng sẽ không nuôi không lấy chúng ta mấy cái! Ngươi nhìn, bình thường liền để chúng ta các loại đồ ăn, làm một chút khối băng. . . Cũng không cần chúng ta làm trái lương tâm sự tình, đã rất tốt."

Chu Nguyệt từng có hắc ám nhất kinh lịch, cho nên đối cuộc sống bây giờ cũng rất thỏa mãn.

Tại Lư Chí Bằng trong tay là, không chỉ có muốn phục thị các loại khách nhân, còn muốn thỏa mãn Lư Chí Bằng biến thái yêu cầu.

Mới đầu nguyên bản có 7 người, nhưng là khoảng chừng một hai ngày thời gian bên trong, liền đều bị Lư Chí Bằng hành hạ chết hai cái.

Đoạn này hồi ức, là bọn họ không muốn nhất đối mặt.

Hiện tại có ăn có uống, còn không có nguy hiểm, thực sự dễ chịu.

Chỉ bất quá nàng không biết, thức ăn bình thường Tề Nguyên không ăn  bình thường đều là dùng để cho ăn Thiết Bối Sơn Trư cùng gà rừng.

Mà lại bọn họ sáu cái cộng lại, khả năng đều không Thiết Bối Sơn Trư ăn được nhiều.

Bên cạnh, một tên khuôn mặt nhu nhã nữ nhân, mở miệng cười nói: "Tiểu nguyệt, ngươi cũng đừng làm khó dễ ngươi Hàm tỷ, chúng ta có thể sống đến bây giờ, ở chỗ này bình ổn sinh hoạt, đã là vạn hạnh."

"Tốt a, Hi tỷ." Chu Nguyệt vẻ mặt đau khổ hồi đáp, tiếp tục bắt đầu chế tác khối băng.

Cao Hàm Chi nhẹ nói: "Các ngươi cũng không cần lo lắng, chỉ cần không sợ hắn, hắn hẳn là sẽ không đối với các ngươi thế nào."

"Ta chỉ là không rõ, hắn giữ lại chúng ta là muốn làm cái gì. . ." Chu Nguyệt bất đắc dĩ nói.

Một bên, một tên khác nữ sinh trêu chọc nói nói: "Ngươi như thế hiếu kỳ, tự mình đi hỏi hỏi thôi! Còn có thể ăn ngươi phải không?"

"Ôi, vạn nhất đối ta có ý nghĩ xấu, vậy ta làm sao bây giờ sao? Ta cũng không tiện cự tuyệt sao. . ." Chu Nguyệt xẹp miệng nói.

Lúc này, vừa dùng truyền tống trận tới, đứng tại nơi ẩn núp cổng Tề Nguyên trong nháy mắt xạm mặt lại: Mấy người kia đều đang nói cái gì?

" khụ khụ. . ."

Chu Nguyệt lời còn chưa nói hết, liền bị tiếng ho khan dọa đến khẽ run rẩy, kém chút té lăn trên đất.

Sáu người quay đầu, trông thấy Tề Nguyên mặt đen lên, chính cất bước đi tới, lập tức dọa đến một cử động nhỏ cũng không dám.

Tề Nguyên đi tới, vỗ vỗ Chu Nguyệt bả vai, xem kỹ ánh mắt nhìn nàng nói: "Ngươi nhưng ngàn vạn đến cự tuyệt ta!"

"Không. . . Không không dám." Chu Nguyệt cúi đầu, không biết làm sao xoa xoa tay.

Thấy được nàng sợ mất mật dáng vẻ, Tề Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu, xem ở nàng vẫn là hài tử phân thượng, cũng không có nói đùa nữa đùa nàng.

Mở miệng nói:" mọi người đi vào trước đi, có việc cùng các ngươi nói."

Sáu người nghe lời tiến vào, không nói một lời vây quanh cái bàn ngồi xuống, Tề Nguyên việc nhân đức không nhường ai đến ngồi ở chủ ngồi.

Gặp chúng nhân ngồi xuống, Tề Nguyên mở miệng nói: "Hàn lưu còn muốn tiếp tục một đoạn thời gian, thời gian rất lâu không cách nào ra ngoài, các ngươi cũng không thể thu thập tố bùn.

Cho nên nơi này, tạm thời cũng không cần nhiều người như vậy. Ta sẽ dẫn hai người, cùng ta về chủ nơi ẩn núp làm việc, các ngươi có ai nguyện ý?"

Sáu người không một người trả lời, tất cả đều đem đầu chôn ở ngực, nhìn Tề Nguyên không còn gì để nói.

Đây là, Cao Hàm Chi nhẹ giọng mở miệng: "Cái kia. . . Ta có thể đi. . ."

Tề Nguyên nhìn lướt qua, trên dưới dò xét một phen về sau, bác bỏ nói: "Muốn thông minh một chút, ngươi vẫn là tại đây đợi đi."

Cao Hàm Chi nghe nói như thế, lập tức mặt đỏ lên, ngậm miệng không nói thêm gì nữa.

Thấy không có người lại nói tiếp, Tề Nguyên cũng lười các loại, trực tiếp mở miệng quyết định đến: "Vậy liền lớn tuổi nhất cùng nhỏ nhất, những người còn lại tiếp tục lưu lại nơi này."

Vỗ án làm ra quyết định về sau, những người còn lại ánh mắt, tất cả đều đều đặt ở trên thân hai người.

Theo thứ tự là Chu Nguyệt cùng Sở Văn Hi, hai người cũng đều là sắc mặt cứng đờ, ánh mắt kinh hoảng nhìn xem Tề Nguyên, có chút không biết làm sao.

Tề Nguyên im lặng, cũng lười quản các nàng, cho hai tấm truyền tống quyển trục, trực tiếp đưa các nàng truyền tống đi qua.

Nơi ẩn núp nhu cầu cấp bách nhân thủ.

Tề Nguyên suy nghĩ thật lâu, vẫn cảm thấy, than củi sinh ý có thể tiếp tục làm tiếp.

Bởi vì chính mình còn có hai cái khách hàng lớn, Dương Chính Hà cùng Triệu Thành, liên minh bọn họ bên trong đối than củi nhu cầu, còn là rất lớn.

Đặc biệt là đổi mới qua đi, không cách nào lại từ thị trường giao dịch mua sắm than củi, dẫn đến than củi lượng lớn thiếu.

Đã nhiều lần tìm Tề Nguyên, muốn Tề Nguyên bán ra một nhóm than củi.

Bất quá loại này phí sức không có kết quả tốt sống, Tề Nguyên khẳng định là không thể tự kiềm chế đến làm.

Cho nên chỉ có thể gọi là hai cái khổ lực..