Chương 68: Hàn lưu xu thế

Chương 68: Hàn lưu xu thế

Hai người đến về sau, Tề Nguyên mới biết được bọn họ danh tự.

Tuổi tác hơi lớn, gọi Sở Văn Hi,26 tuổi, tư duy càng thêm thành thục một chút, vốn là công chức.

Tuổi tác hơi nhỏ một chút, liền là tên kia nhai mình cái lưỡi nữ sinh, chỉ có 19 tuổi, tên gọi Chu Nguyệt, trước kia vẫn là học sinh.

Bọn họ vừa tới đến Tề Nguyên nơi ẩn núp về sau, lập tức liền hấp dẫn lấy.

100 m²  cực lớn sân nhỏ, đồng dạng lớn nhỏ nơi ẩn núp nhà gỗ, cái này so chính các nàng nơi ẩn núp, thực sự lớn rất rất nhiều.

Liền xem như so với Lư Chí Bằng nơi ẩn núp, cũng rộng rãi không chỉ một lần.

Không chỉ là nơi ẩn núp bản thân, mà lại trong sân, thế mà còn có không ít động vật tại hoạt động.

Mấy cái tổ ong to lớn, bị treo ở tường vây bên cạnh trên cành cây, chung quanh vây quanh không ít bầy ong, tại "Ong ong" bay động.

Thỉnh thoảng sẽ có ong mật bay ra tường vây, đi ra bên ngoài tìm kiếm thức ăn.

Thú lan bên trong, một con màu sắc lông vũ gà rừng, nhàn nhã bốn phía đi lại, thỉnh thoảng mổ trên đất lương thực.

Nhìn kỹ, phát hiện gà rừng cùng các nàng mỗi ngày ăn đồ ăn, tựa như là đồng dạng.

Mặt khác, còn có một đầu cao hai mét to lớn lợn rừng, chính thở hổn hển thở hổn hển nằm tại thú lan bên trong, thỉnh thoảng co rúm sau lưng cái đuôi, nhìn cực kỳ nhàn nhã.

Hai người nhìn thấy cảnh tượng này, kinh ngạc nói không ra lời.

Bọn họ không nghĩ tới, lại có thể có người có thể trong thời gian ngắn như vậy, phát triển ra nơi ẩn núp như thế quy mô, đồng thời có nhiều như vậy tài nguyên phong phú.

Cái này cùng bọn họ căn nhà nhỏ bé nhà gỗ nhỏ so sánh, hoàn toàn liền là hai thế giới.

"Hi tỷ, đây là đẳng cấp gì nơi ẩn núp, làm sao lớn như vậy."

"Hẳn là cấp bốn đi. . . Nghe nói hắn là toàn cầu trước 10000 tên, phát triển tốt nhất đám người này. . ."

" thật là lợi hại."

" xác thực. . ."

Nhìn thấy hai người đứng ở trong sân ngẩn người, Tề Nguyên bất đắc dĩ hô:" đừng phát ngây ngô, tranh thủ thời gian tới."

"A nha."

Hai người vội vàng đáp ứng, chạy chậm đến chạy tới.

Tề Nguyên đem hai người bọn họ, dẫn tới trong phòng làm việc, đem than củi chế tác quyển trục giao cho bọn họ, để các nàng chiếu vào học tập.

Than củi chế tác quá trình, so trị liệu dược thủy đơn giản rất nhiều, chỉ cần đem khống tốt thời gian là được.

Chỉ cần hai người không ngốc, nhiều nếm thử mấy lần đều có thể nhẹ nhõm hoàn thành.

Bây giờ nơi ẩn núp bên trong, còn có 40000 đơn vị Phổ Thông cấp vật liệu gỗ, đều cần bọn họ chế tác thành than củi.

Tốt Đẹp cấp vật liệu gỗ có thể hối đoái Linh tệ, cho nên Tề Nguyên làm ra dự định, về sau không còn chế tác Tốt Đẹp cấp than củi.

Bởi vì đối với hệ thống tới nói, coi như đem vật liệu gỗ chế tác thành than củi, cũng sẽ không đề cao giá trị, rốt cuộc vật liệu gỗ lại thế nào biến, nội bộ linh lực là không đổi.

Hai người xem hết quá trình, liền có thể bắt đầu làm việc.

Bất quá nơi ẩn núp nhiều hai cái người xa lạ, Tề Nguyên đương nhiên sẽ không hoàn toàn yên tâm, tất nhiên muốn làm một chút đề phòng công việc.

Tại hai người bọn họ nhìn không thấy địa phương, hai con trưởng thành lớn chừng quả đấm Hắc Hổ ong, ngay tại yên lặng nhìn chăm chú bọn họ.

Một khi bọn họ có khác người cử động, liền sẽ lập tức thông tri Tề Nguyên.

Tề Nguyên đã thông báo hai người, chỉ cho phép bọn họ ở phòng khách, phòng làm việc, phòng vệ sinh, phòng bếp bốn cái địa phương hành động.

Một khi xuất hiện vượt khuôn hành vi, Hắc Hổ ong ngay lập tức sẽ cảnh giác, tiến về báo cho Tề Nguyên.

Đây coi như là bảo hiểm biện pháp.

Mặt khác, Tề Nguyên đã cùng Dương Chính Hà cùng Triệu Thành liên hệ tốt, tiếp tục cung cấp than củi giao dịch.

Mỗi ngày phân biệt cung cấp hai người 3000 đơn vị Phổ Thông cấp than củi.

Triệu Thành hay là dùng Bạch Tùng hạt cát, băng tinh mua sắm.

Dương Chính Hà thì là dùng 500 đơn vị Tốt Đẹp cấp vật liệu gỗ thanh toán.

Như thế tính toán, không sai biệt lắm một ngày thu nhập liền là 150 Linh tệ.

Cái này thu nhập, có thể một mực duy trì đến hàn lưu triệt để kết thúc.

. . .

Hai ngày sau.

Trong hai ngày này, hàn lưu vẫn như cũ tứ ngược, đồng thời lại hạ một tý tuyết, thời tiết đồng dạng phi thường rét lạnh.

Nhưng là hàn lưu hình thức lại có chỗ khôi phục, chỉnh thể nhiệt độ không khí cũng hơi có chuyển biến tốt đẹp.

Những ngày này, thứ cấp nơi ẩn núp 4 người chế tác khối băng, khối băng số lượng đạt tới hơn 500 khối, chỉ là đem tầng hầm non nửa khu vực chất đầy.

Tề Nguyên dự định, đem tầng hầm một nửa diện tích, tất cả đều chất đầy khối băng. Chỉ để lại ở giữa một đầu đi đường lối đi, thuận tiện tiến vào.

Cho nên chế băng công việc, vẫn như cũ muốn tiếp tục.

Mà Chu Nguyệt cùng Sở Văn Hi, hai người phụ trách chế tác than củi, quá trình cũng cực kỳ thuận lợi, chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn.

Hai người ban ngày tại làm việc trong phòng làm việc, ban đêm ở phòng khách lò sưởi trong tường bên cạnh, trải lên dày đặc thảm chăn mền đi ngủ.

Dù sao trước đó vơ vét mười mấy người nơi ẩn núp, Phổ Thông cấp giữ ấm vật phẩm căn bản không thiếu, tùy tiện cầm một chút dùng là được.

Hai người một ngày thời gian, ước chừng có thể làm việc 12 giờ, miễn miễn cưỡng cưỡng có thể chế tác ra 6000 đơn vị than củi, vừa vặn đầy đủ bán ra.

Lúc này, Tề Nguyên mới thiết thực cảm nhận được, miễn phí sức lao động quả thật không tệ!

Mình cái gì cũng không cần làm, Linh tệ rầm rầm liền đến.

Bất quá Tề Nguyên cũng không có bạc đãi bọn họ, ăn uống đều toàn diện cung ứng, thậm chí có đôi khi sẽ cung cấp Tốt Đẹp cấp đồ ăn.

Mà trong mấy ngày này, Tề Nguyên thì là tiếp tục đều đâu vào đấy sinh hoạt, quản lý nơi ẩn núp, rèn luyện, luyện tập bắn tên, ngẫu nhiên lại dạo chơi diễn đàn.

. . .

Tại hàn lưu ngày thứ 15 thời gian, rốt cục nghênh đón một cái kinh hỉ lớn.

Trời, rốt cục sáng lên!

Đêm tối dần dần thối lui, ánh nắng lần nữa vãi xuống đến, chiếu vào đầy đất trắng noãn tuyết bên trên, nhìn qua óng ánh trong suốt, toàn bộ thế giới đều phát sáng lên.

"Ra mặt trời? !" Tề Nguyên cảm giác được ngoài cửa sổ ánh sáng, lập tức ngạc nhiên nhìn sang.

Tề Nguyên chưa hề nghĩ tới, mình lại bởi vì nhìn thấy mặt trời mà kích động như thế.

Quen thuộc thời gian dài hắc ám, đột nhiên nhìn thấy chói mắt ánh mặt trời, Tề Nguyên nhịn không được nheo mắt lại, không cách nào nhìn thẳng ngoài cửa sổ thế giới.

Vĩnh dạ kết thúc, nhìn đến hàn lưu cũng sắp kết thúc!

Giờ khắc này, tất cả cầu sinh người đều tại nhảy cẫng hoan hô, phảng phất thấy được hi vọng sinh tồn.

Ròng rã thời gian nửa tháng, đại bộ phận cầu sinh người ăn không đủ no mặc không đủ ấm, chứa đựng vật tư cũng đã lác đác không có mấy, lập tức liền muốn bắt đầu ăn đất.

Nếu như hàn lưu tại không kết thúc, rất nhiều người liền không chịu đựng nổi.

Tề Nguyên lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » nhìn về phía trong diễn đàn tổng số người, phát hiện đã từ hàn lưu giai đoạn trước 53 ức, hạ thấp đến 40 ức.

Không thể nói khổ sở vẫn là may mắn.

Nói khổ sở, rốt cuộc có mười mấy ức cầu sinh người tử vong, tại không muốn người biết tình huống dưới, mất mạng tại mê vụ thế giới một góc nào đó.

Nói may mắn, là bởi vì trận này khí thế hung hăng hàn lưu tai nạn, cũng vẻn vẹn mang đi 13 ức người sinh mệnh.

Tề Nguyên vốn cho là, âm 60℃ siêu cấp nhiệt độ thấp hàn lưu, tuyệt đại bộ phận cầu sinh người là không cách nào chống cự.

Suy đoán lần này hàn lưu qua đi, tổng cầu sinh người nhân số, rất có thể sẽ bị trực tiếp chém ngang lưng.

Nhưng sự thực là, rất nhiều người đều ngoan cường mà sống tiếp được.

53 ức người, chết đi 13 ức người, cũng chính là 24% tả hữu, coi như có thể tiếp nhận phạm vi.

"Ai, cũng đừng chết nhiều lắm a. Nếu là cuối cùng, toàn bộ mê vụ thế giới chỉ còn lại rải rác mấy vạn người, kia mới là thật đáng sợ. . ."

Tề Nguyên nhịn không được cảm thán một câu.

Nếu quả thật có một ngày, một cái văn minh chỉ còn lại mấy vạn người, như vậy sinh mệnh. . . Còn có thể tìm tới hi vọng mới sao?

Tề Nguyên nhìn lên trên trời ánh mặt trời, con mắt dần dần thích ứng sáng ngời.

Nhìn thấy bên ngoài tường rào, cao tới hai ba Mễ Tuyết tầng, lập tức liền ỉu xìu.

Loại này tầng tuyết, đến hóa tới khi nào? Không có mười ngày tám ngày tan không ra đi!

Chỉ có thể lại nhiều mấy thiên, chờ tuyết đọng ít một chút, lại nghĩ biện pháp ra ngoài.

Bất quá lúc này, liền có một vấn đề không thể không đối mặt.

Hồng thủy! !

Tuyết đọng như thế số lượng, một khi hòa tan biến thành tuyết nước, tất nhiên sẽ khiến phạm vi lớn hồng thủy tai nạn, loại này tai nạn so hàn lưu còn đáng sợ hơn.

Nhưng đây cũng là Tề Nguyên kỳ quái.

Tiên đoán quyển trục biểu hiện, cái tiếp theo tai nạn sẽ là nhiệt độ cao. Điều này nói rõ hồng thủy cũng sẽ không tạo thành quá lớn tai nạn.

Hoặc là nói, hồng thủy cũng sẽ không phát sinh?

Vô luận loại kia suy đoán, Tề Nguyên đều cần là khả năng phát sinh tai nạn, làm tốt đủ nhiều chuẩn bị..