Chương 69: Câu cá

Chương 69: Câu cá

Nhưng mấy ngày kế tiếp tình huống, Tề Nguyên mới biết mình quá lo lắng.

Vốn cho rằng, hàn lưu như thế mãnh liệt, khẳng định sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng môi trường tự nhiên, một trận siêu cấp đại hồng thủy khẳng định không cách nào tránh khỏi.

Nhưng trên thực tế, mê vụ thế giới tự nhiên sinh thái, rất nhẹ nhàng gánh vác tràng tai nạn này, đồng thời liền ngay cả đại hồng thủy cũng không có phát sinh.

Đầu tiên, mặc dù thời tiết rét lạnh, nhưng là tuyết đọng hòa tan tốc độ vượt quá tưởng tượng.

Ngoại trừ cực kì cá biệt giá lạnh khu vực, đại bộ phận địa phương băng tuyết bắt đầu hòa tan.

Tiếp theo, lượng lớn tuyết thủy dung hóa chảy xuôi, thế mà đều bị rừng rậm hấp thu, trở thành rừng rậm bên trong động thực vật khôi phục chất dinh dưỡng, căn bản không có hình thành hồng thủy.

Vẻn vẹn ba ngày thời gian, băng tuyết liền hòa tan hơn phân nửa, chỉ còn lại 30 centimet cao tầng tuyết.

Khả năng bởi vì, thổ địa hấp thu quá nhiều tuyết nước, cho nên tạo thành đất đông cứng tầng, sau cùng tuyết đọng hòa tan đến tương đối chậm.

Tề Nguyên không thể nào hiểu được, rõ ràng nhiệt độ không khí còn tại âm mười mấy độ, vì sao băng tuyết lại có thể nhanh chóng hòa tan.

Có lẽ, mê vụ thế giới tự nhiên quy tắc, cùng trên Địa Cầu vẫn là có rất lớn khác biệt.

Tề Nguyên không phải tự nhiên học chuyên gia, đương nhiên sẽ không tìm tòi nghiên cứu những vấn đề này.

Hắn chỉ biết là, bây giờ tình huống, cầu sinh người đã có thể ra ngoài, đến dã ngoại tìm kiếm thức ăn.

Rất nhiều cầu sinh người, đã sớm bắt đầu nếm thử rời đi nơi ẩn núp, tại lân cận khu vực tìm kiếm thức ăn.

Nhưng kết quả phi thường không tốt, vừa trải qua hàn lưu, căn bản cũng không có đồ ăn.

Nói không chừng, sẽ còn gặp được bụng đói kêu vang cỡ lớn động vật hoang dã, không cẩn thận liền trở thành khẩu phần lương thực của người khác.

Gần nhất trong diễn đàn, liền có một thiên thiếp mời rất hỏa, gọi là « đất tuyết tìm kiếm thức ăn mười tám hỏi ».

Viết liền là như thế nào tại loại hoàn cảnh này bên trong, tại bảo vệ tự thân an toàn tình huống dưới, còn có thể tìm tới có thể ăn dùng đồ ăn.

Tề Nguyên cũng nhìn kỹ, kết quả phát hiện hơn phân nửa nội dung, đều là liên quan tới như thế nào đem vỏ cây rễ cây cỏ dại, biến thành có thể ăn đồ ăn.

Thế mà còn có mấy chục vạn người điểm khen!

Không có cách nào nhả rãnh, xác thực đáng thương. . .

Bất quá Tề Nguyên cũng ý thức được, lấy bây giờ tình huống, xác thực rất khó tìm đến đồ ăn, dã ngoại thăm dò cũng rất khó khăn.

Nhưng đúng vào lúc này, Tề Nguyên lật đến một đầu thiếp mời, « hàn lưu kết thúc thời khắc, chúng ta có thể làm những gì? »

Tiêu đề lấy được thường thường không có gì lạ, xem xét liền sẽ không lửa.

Bất quá nhìn qua nội dung về sau, cho Tề Nguyên rất lớn dẫn dắt.

Thiếp mời bên trong nâng lên không ít phương pháp tốt, trong đó một đầu phi thường thích hợp Tề Nguyên.

Đó chính là câu cá.

Tề Nguyên nhớ kỹ, mình lấy trước mở ra qua cần câu, nhưng là một mực không có sử dụng qua.

Về sau, lại từ Lư Chí Bằng hàng tồn bên trong, thu được Ưu Tú cấp mồi nhử đồ ăn, xác thực phi thường thích hợp câu cá.

Thế là, Tề Nguyên bắt đầu làm chuẩn bị.

Tìm ra phủ bụi đã lâu cần câu, sau đó bắt đầu chế tác mồi câu.

Mồi câu là Ưu Tú cấp, cho nên cần vật liệu cũng đắt đỏ, cần Ưu Tú cấp dã thú nội tạng, Tề Nguyên căn bản thu thập không đủ.

Cho nên chỉ có thể cố mà làm, dùng Tốt Đẹp cấp đồ ăn chế tác, cuối cùng thế mà cũng chế tác thành công, phẩm chất là Tốt Đẹp cấp.

Cái này còn nhờ vào hệ thống đổi mới!

Bởi vì là tự tay động thủ chế tác, cho nên mới nhượng chế làm quá trình, có thể càng thêm linh động.

Nếu là lúc trước, căn bản là không có cách chế tác thành công.

Tề Nguyên mặc vào đất tuyết giày, áo bông dày, áo bông, quần bông, áo len, khăn quàng cổ, đem mình che phủ cực kỳ chặt chẽ.

Sau đó mang lên cần câu, lưới đánh cá, mồi câu, thùng gỗ, rời đi nơi ẩn núp đi vào bên dòng suối nhỏ. .

Cùng hắn cùng nhau rời đi, còn có lưng sắt Hắc Hổ ong chúa dẫn đầu 500 bầy ong.

Tổ ong bên trong đồ ăn thiếu nghiêm trọng, bọn chúng cũng cần ra ngoài tìm kiếm thức ăn.

Hôm nay vừa vặn cùng Tề Nguyên cùng ra ngoài, bảo hộ hắn an toàn đồng thời, cũng có thể đến chỗ xa hơn tìm kiếm thức ăn.

Tề Nguyên đi vào nơi ẩn núp bên cạnh dòng suối nhỏ, nơi này đường sông quá nhỏ, khẳng định là không thể câu cá.

Bất quá trên dòng suối nhỏ lưu, thủy thế rõ ràng mở rộng xu thế, thượng du rất có thể tồn tại khá lớn dòng nước.

Tề Nguyên thuận dòng suối nhỏ, một đường hướng rừng rậm chỗ sâu đi đến.

Đi một cây số, phát hiện dòng suối nhỏ xác thực biến lớn không ít, đã được xưng tụng sông nhỏ.

Tiếp tục đi lên phía trước, sông nhỏ trở nên càng rộng, chung quanh địa thế càng thêm bằng phẳng, tầm mắt cũng dần dần khoáng đạt

"Đây là. . . Bình nguyên? Chẳng lẽ muốn đi ra rừng rậm?"

Tề Nguyên hơi nghi hoặc một chút, bởi vì hoàn cảnh nơi này, càng ngày càng không giống rừng rậm.

Bất quá tỉ mỉ hồi tưởng lại, trước đó sử dụng "Dã thú lục soát quyển trục" lúc, biểu hiện qua địa hình nơi này, giống như chung quanh vẫn như cũ là rừng rậm phạm vi.

Hướng đường sông hai bên rừng rậm nhìn lại, phát hiện sâm Lâm Y cũ phi thường rậm rạp, trong đó cây cối số lượng càng nhiều hơn.

Rất rõ ràng, nơi này vẫn như cũ là rừng rậm một bộ phận, vùng rừng rậm này xác thực to đến vượt quá tưởng tượng.

Kia vì sao đường sông bằng phẳng rộng lớn?

Chỉ có một nguyên nhân, đã từng nơi này là là sông lớn, tối thiểu so hiện tại dòng sông lớn hơn nhiều.

Bây giờ bị đóng băng đường sông, chỉ có rộng 2 mét, mà khô cạn bằng phẳng đường sông, tối thiểu có 10 m rộng.

Tề Nguyên âm thầm suy nghĩ: "Nhìn đến ý nghĩ không sai, đầu nguồn hẳn là có khá lớn dòng sông.

Tiếp tục đi lên phía trước, không sai biệt lắm đi 5 cây số đường đi, một con sông cuối cùng đã tới cuối cùng.

Liên tiếp đến một cái khác đầu càng lớn đường sông bên trên.

Cực kỳ hiển nhiên, Tề Nguyên nơi ẩn núp bên cạnh đầu này sông nhỏ, là mặt khác một con sông lớn nhánh sông.

Con sông lớn này, là từ rừng rậm chỗ càng sâu chảy ra đến, hiện tại đường sông đều có 10 m rộng, nước sâu cũng vượt xa nhánh sông.

Dù cho mặt hồ kết băng, cũng có thể nhìn thấy băng dưới đáy tĩnh mịch nước sông.

"Rầm rầm!"

Tề Nguyên cúi người tại mặt băng, lần nữa tiến hành xác nhận, mơ hồ nghe thấy băng xuống sông dòng nước trôi thanh âm.

"Chính là chỗ này!"

Tề Nguyên làm ra quyết định, lựa chọn ở chỗ này câu cá.

Tại ở gần đường sông ở giữa, nếm thử dùng thiết phủ đập ra mặt băng, kết quả phát hiện mặt băng phi thường dày, chí ít có 50 centimet dày.

Tề Nguyên "Phanh phanh phanh" đập hơn nửa giờ, đem thiết phủ đều nện quyển lưỡi đao, mới miễn cưỡng mở ra một cái lớn bằng cánh tay cửa hang.

Hô

Tề Nguyên phí sức từ mặt băng đứng lên, duỗi lưng một cái, hoạt động một chút gân cốt.

Nếu như không phải hắn tố chất thân thể cường đại, căn bản không có khả năng đem dày như vậy mặt băng đập ra.

Đổi lại người bình thường, đã sớm mệt chết tại mặt băng.

Đem cần câu lấy ra, trên lưỡi câu treo tốt tràn ngập mùi tanh mồi câu, thuận mặt băng cửa hang buông xuống đi.

Bình thường tới nói, sử dụng Tốt Đẹp cấp mồi câu, có khá lớn tỉ lệ hấp dẫn đến Tốt Đẹp cấp loài cá.

Bất quá, cái này cũng muốn nhìn cụ thể dòng sông tình huống.

Nếu như dòng sông quá nhỏ, sinh hoạt cá đều là Phổ Thông cấp loài cá, vậy dĩ nhiên không có khả năng xuất hiện Tốt Đẹp cấp loài cá.

Nếu như là rất lớn hồ nước, đặc biệt là Tốt Đẹp cấp hồ nước, kia phẩm chất cao loài cá xuất hiện tỉ lệ liền rất lớn.

Bất quá, nghĩ câu Tốt Đẹp cấp loài cá, cũng cần tiếp nhận tương ứng phong hiểm.

Hoang dại sống dưới nước động vật, cùng rừng rậm bên trong dã thú đồng dạng, có cường đại tính công kích.

Nếu như là người bình thường, khí lực khả năng rất lớn so ra kém Tốt Đẹp cấp loài cá, nói không chừng sẽ còn bị kéo tới trong nước.

Chuẩn bị sẵn sàng, Tề Nguyên bắt đầu câu cá.

Bất quá không có mang cái ghế, cũng không tốt trực tiếp ngồi tại trên mặt băng.

Cho nên Tề Nguyên suy nghĩ nửa ngày, đem Hắc Hổ ong chúa đệm ở dưới mông, vừa vặn có thể làm làm băng ghế, cũng không trở thành đông lạnh cái mông.

Đương nhiên, hắn không có khả năng đơn thuần ở chỗ này chờ cá, quá lãng phí thời gian.

Tề Nguyên đem « mê vụ cầu sinh sổ tay » mang theo tới, đang chờ đợi cá mắc câu trong lúc đó, liền dạo chơi diễn đàn.

« luận thị trường giao dịch cùng công cộng cửa hàng khác nhau! »

« mê vụ thế giới thời gian thực giá hàng so sánh »

« mê vụ thế giới dã thú bách khoa toàn thư —— không giống với Địa Cầu động vật cường đại dã thú! »

« Tốt Đẹp cấp đồ ăn! Đến cùng có cùng khác biệt! »

« không hiểu rõ linh khí! Giải thích như thế nào mê vụ thế giới? ! »

«. . . »

Đủ loại thiếp mời, đều là cái khác cầu sinh người kinh nghiệm, Tề Nguyên cũng đều thử nghiệm đi tìm hiểu

Cũng hấp thu đến rất nhiều hoàn toàn mới tri thức.

Tỉ như, địa phương khác đặc thù thực vật, hay là cái khác cầu sinh người đụng phải cường đại dã thú..