Chương 70: Một bạt tai một cái táo

Chương 70: Một bạt tai một cái táo

Bất quá, tại mênh mông thiếp mời bên trong, Tề Nguyên lơ đãng thoáng nhìn một cái đặc thù thiếp mời.

« siêu việt nhân loại nhận biết quỷ dị sinh vật! »

Thiếp mời bên trong còn bổ sung mấy trương ảnh chụp, nhìn rất mơ hồ.

Mơ hồ có thể nhìn thấy, trong rừng rậm đứng sừng sững lấy một đạo cực kỳ to lớn dã thú thân ảnh, đạo thân ảnh này cao 5 mét nhiều, chiều dài đạt tới mười mấy mét, vượt xa Địa Cầu sinh vật cực hạn.

Quả thực cùng một tòa lầu nhỏ cao không sai biệt cho lắm.

Thấy không rõ là động vật gì, nhưng là vẻn vẹn thoáng nhìn hắn thân ảnh to lớn, cũng đủ để cho người trong lòng run sợ.

Đầu này thiếp mời không tính lửa, vẻn vẹn chỉ có mười mấy đầu bình luận.

"Đây là thật hay giả? Làm sao có thể có khổng lồ như vậy sinh vật?"

"Ta xem là giả, ta cũng đã gặp qua rất nhiều dã thú, hình thể mặc dù so trên Địa Cầu lớn hơn nhiều, nhưng là tuyệt không có khả năng đạt tới trình độ này."

"Ngươi nói có khả năng hay không, ngươi có thể sống đến bây giờ, cũng là bởi vì không gặp qua?"

"Ách, có khả năng! Bất quá ta vẫn là không quá tin."

"Quá mơ hồ, căn bản thấy không rõ!"

"Ngươi không biết sao,UFO, người ngoài hành tinh, bí ẩn chưa có lời đáp đều nhất định muốn loại này chất lượng hình ảnh."

". . ."

Bình luận khu bên trong, có người tin tưởng, có người hoài nghi, cũng có người chẳng thèm ngó tới.

Tề Nguyên nhíu mày, nhìn kỹ trong tấm ảnh sinh vật, trong lòng không khỏi nổi lên tầng tầng gợn sóng.

So với cái khác cầu sinh người, hắn đối dã thú càng hiểu hơn, cũng càng minh bạch bọn chúng đáng sợ.

Cũng không phải là sợ hãi Phổ Thông cấp, Tốt Đẹp cấp dã thú thực lực, rốt cuộc hắn bây giờ tố chất thân thể, cũng đã đạt tới Tốt Đẹp cấp, thực lực cũng coi như rất mạnh.

Huống hồ hắn còn có Hắc Hổ bầy ong cùng Thiết Bối Sơn Trư, bình thường Tốt Đẹp cấp dã thú, cũng chỉ là hắn con mồi thôi.

Bất quá Tề Nguyên chân chính lo lắng, là dã thú không ngừng mạnh lên tiềm lực, cùng thâm tàng tại mê vụ thế giới chỗ sâu cái khác cường đại dã thú.

Hắn tới đến mê vụ thế giới, chỉ dùng một tháng không đến lúc đó ở giữa, liền đã đạt đến Tốt Đẹp cấp thực lực.

Kia mê vụ thế giới bên trong, có tồn tại hay không mấy chục trên trăm năm dã thú? Vậy bọn hắn nên sẽ là thực lực gì?

Ưu Tú cấp? ! Hi Hữu cấp? ! Vẫn là càng mạnh?

Phổ Thông cấp dã thú, cùng Địa Cầu sinh vật không có gì khác biệt.

Tốt Đẹp cấp dã thú, thực lực liền đã vượt xa cái gọi là lão Hổ Sư tử, hình thể cũng vượt qua bình thường dã thú.

Nhưng mê vụ thế giới, không chỉ có riêng chỉ có Phổ Thông cấp cùng Tốt Đẹp cấp dã thú!

Tề Nguyên tin tưởng, Ưu Tú cấp, Hi Hữu cấp, chính là đến cường đại hơn dã thú đều là tồn tại.

Đây cũng là tất cả cầu sinh người, nhất định phải để ý vấn đề.

Tề Nguyên yên lặng tự hỏi, đem đề phòng dã thú ý nghĩ, thật sâu khắc ở trong đầu óc.

Đinh! Đinh! Đinh!

Đúng lúc này, trước mắt cần câu phát ra thanh thúy tiếng vang, đem Tề Nguyên suy nghĩ kéo lại.

"Có cá đã mắc câu!"

Tề Nguyên thần sắc vui mừng, liên tục không ngừng thẳng tắp phía sau lưng, hai tay nắm chắc cần câu, dùng cánh tay gắt gao chống đỡ bị hạ kéo cần câu.

Thông qua kéo động khí lực, Tề Nguyên phán đoán đây là con cá lớn nhỏ, hẳn là sẽ không quá lớn.

Trừ bỏ ban đầu mãnh liệt giãy dụa, kém chút để cần câu bị tránh thoát bên ngoài, đằng sau cũng có chút không lấy sức nổi.

Tề Nguyên đang câu cá bên trên, cũng không chuyên nghiệp. Nhưng cũng hiểu sơ một chút câu cá tri thức.

Đem cá trượt một hồi về, liền chậm rãi thu dây, đem nó chậm rãi kéo đến cửa hang.

Nhưng lúc này, Tề Nguyên lại phát hiện một cái phi thường vấn đề nghiêm trọng, hận không thể cho mình một cái miệng rộng.

Mình chỉ lo đánh cái động, có thể đem dây câu bỏ vào là được, căn bản không cân nhắc làm sao đem cá lấy ra.

Kết quả. . . Cửa hang quá nhỏ, cá không ra được!

"Móa! Ngu quá mức!" Tề Nguyên tức giận hùng hùng hổ hổ.

Muốn nói thả đi! Nhưng cái này dù sao cũng là câu được đầu thứ nhất cá, còn trách không nỡ.

Tề Nguyên nghĩ đến, có thể hay không trực tiếp tại dưới nước giải phẫu rồi? Kết quả cửa hang quá nhỏ, cơ hồ ngay cả một cái tay đều nhét vào không lọt!

Bất đắc dĩ, Tề Nguyên chỉ có thể trơ mắt đem nó thả đi.

Thu hồi cần câu, lần nữa lấy ra thiết phủ. Thuận cửa hang bắt đầu mở rộng, đem cửa hang mở rộng đến đường kính 30 centimet tả hữu.

Nhưng là có kinh lịch vừa rồi, Tề Nguyên vẫn là có chút không yên lòng, lần nữa đem cửa hang mở rộng một vòng, đạt đến 50 centimet tả hữu.

Lúc này mới yên lòng lại, một thân nhẹ nhõm, tiếp tục câu cá.

Nhưng tựa hồ vừa rồi con cá kia, đã sử dụng hết Tề Nguyên tất cả vận khí. Đợi chừng 30 phút đồng hồ, đều không có cá lại cắn câu.

Băng thiên tuyết địa, gió lạnh lăng liệt!

Tề Nguyên cóng đến rụt cổ một cái, nhưng nghĩ tới nóng hổi hải sản, đã cảm thấy còn có thể lại kiên trì.

Theo sắc trời trở tối, nhiệt độ không khí lần nữa bắt đầu hạ xuống, trên mặt sông gió thổi mặt đau nhức.

Tề Nguyên ánh mắt bình tĩnh, cầm cần câu tay không nhúc nhích. Hắn đặt quyết định, chỉ cần câu lên một con cá, liền lập tức trở về nhà.

Sau 30 phút. . .

Tề Nguyên mặt đen lên, không nói một lời đứng dậy, thu lại không có vật gì thùng gỗ, cùng trong nước cần câu.

Theo lưỡi câu lôi ra mặt nước, nhìn thấy lưỡi câu một khắc này, Tề Nguyên như là bị ngũ lôi oanh đỉnh.

"Ta ta ta. . . Không treo mồi câu? !" Tề Nguyên gương mặt không bị khống chế run rẩy.

Ba

Cho mình một bàn tay.

Bất quá còn tốt, mặt đã thổi chết lặng, căn bản không sợ đau.

Tề Nguyên che ngực, cảm giác một hơi ứ ngăn ở tim, nhìn thấy nằm rạp trên mặt đất Hắc Hổ ong chúa, lập tức giận không chỗ phát tiết, nhấc chân liền là một cước đá đi.

Tròn vo thân thể, tại bóng loáng trên mặt băng trượt ra thật xa, đâm vào bờ sông trên cây mới dừng lại.

Hắc Hổ ong chúa nho nhỏ đầu óc, hiển nhiên không thể nào hiểu được trong đó phức tạp khắc sâu hàm nghĩa, run lẩy bẩy trên người tuyết, lại bay trở về.

Tề Nguyên thở dài, cảm giác trong lòng thư sướng rất nhiều, mới triệu hồi bầy ong trở về nơi ẩn núp.

Vừa mới chuyển thân, một vòng ngân sắc ánh sáng xuất hiện tại trên mặt băng, tránh đến Tề Nguyên trong lòng xiết chặt.

Bạch ngân rương tư nguyên? !

"Ha ha ha, một tát này không có phí công chịu!" Tề Nguyên lập tức bị vui sướng tràn ngập, kích động đem bạch ngân rương tư nguyên thu lại.

Thật đúng là đánh một cái bàn tay, cho một cái táo ngọt.

Tề Nguyên mang phức tạp tâm tình, trở về nơi ẩn núp nơi ẩn núp. Tốt lúc, trời đã triệt để đen.

Về đến nhà lúc, Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt đã làm tốt cơm tối.

Tề Nguyên chính là Tốt Đẹp cấp thịt thăn, làm trộn lẫn mì sợi, nước nấu Thanh Nguyệt tảo.

Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt ăn chính là một chút Phổ Thông cấp đồ ăn.

Bởi vì lúc trước tại Lư Chí Bằng nơi ẩn núp bên trong, tìm được không ít muối mỏ, cho nên hiện tại đồ ăn hương vị đề cao không ít.

Bất quá khi Tề Nguyên ngồi xuống, Sở Văn Hi lại mang sang một chén canh, chính là một bát cá trích canh.

"Tề lão bản, ngươi hôm nay không phải nói đi câu cá sao, cho nên ta cố ý nấu canh cá." Sở Văn Hi thanh âm ôn hòa nói.

Mấy ngày nay ở chung, ba người đã quen thuộc không ít, cho nên bầu không khí cũng không như vậy cứng ngắc.

Tựa như Tề Nguyên nói, bọn họ xem như Tề Nguyên nhân viên, Tề Nguyên cung cấp trụ sở, đồ ăn, mà bọn họ chỉ cần an phận công việc, còn lại không cần suy nghĩ nhiều.

Tề Nguyên rộng rãi thái độ, cũng làm cho bọn họ buông lỏng không ít, bị ép tự nguyện nhiều hơn hai giờ ban.

Bất quá, lúc này không giống ngày xưa, Tề Nguyên nhìn thấy con cá này, hiển nhiên trong lòng có chút không thoải mái.

Nhưng nhìn tại bạch ngân rương tư nguyên trên mặt mũi, vẫn là không có quá so đo.

. . .

Ban đêm, Tề Nguyên trở lại phòng ngủ chuẩn bị nghỉ ngơi, thuận tiện mở ra bạch ngân rương tư nguyên.

Lần thứ nhất tại dã ngoại nhặt được bạch ngân rương tư nguyên, vận khí thật sự là quá tốt.

Nhưng mà kinh hỉ tựa hồ còn lâu mới có được kết thúc, vui mừng lớn hơn theo sát mà đến.

Ba

Theo bạch ngân rương tư nguyên bị mở ra, một đạo chướng mắt kim sắc quang mang hiển hiện.

Hi Hữu cấp đạo cụ? !

Tề Nguyên con mắt bị tránh đến không mở ra được, nhưng vẫn mơ hồ trông thấy, rương tư nguyên bên trong mặc dù vẻn vẹn chỉ có một cái vật phẩm, nhưng lại tản ra kim sắc ánh sáng.

Ba cái Ưu Tú cấp đạo cụ cùng một cái Hi Hữu cấp đạo cụ so sánh, nên chọn cái nào?

Tề Nguyên vô cùng chắc chắn, khẳng định là Hi Hữu cấp!

Nhưng là sau một khắc, khi thấy rõ rương tư nguyên bên trong vật phẩm lúc, Tề Nguyên tựa hồ lại không như vậy chắc chắn. . ..