Chương 71: Cá, tôm, con cua, rùa đen

Chương 71: Cá, tôm, con cua, rùa đen

【  tên: Bách Lãng cần câu (Hi Hữu cấp)

Tác dụng: Cần câu từ biển sâu thủy lam tinh thiết chế tạo, dây câu có băng tằm tơ chế tác mà thành, tăng lên trên diện rộng cần câu cường độ, nhẹ nhàng độ, tính cứng cỏi, độ bền.

Bởi vì chế tác vật liệu có phong phú Thủy thuộc tính lực lượng, đối sống dưới nước động vật lực hấp dẫn đề cao mạnh, giảm bớt sai lầm tỉ lệ!

Giới thiệu: Dù cho không treo mồi câu, cũng có thể câu lên cá. (tận lực treo mồi câu) 】

Tề Nguyên lập tức xạm mặt lại.

Đây là đánh cái bàn tay, cho cái táo ngọt?

Không, đây là đem táo ngọt làm thành bàn tay hình dạng!

Bách Lãng cần câu? Bày nát cần câu?

Tề Nguyên lần thứ nhất cảm thấy, mê vụ thế giới hệ thống là có sinh mệnh, có linh hồn.

Mà lần này, liền là phi thường rõ ràng, đến từ linh hồn va chạm, rất có lịch sử tính ý nghĩa.

"Ta Tề mỗ người thề, ta sau này nếu là lại câu cá, liền đem. . . Liền để đại hắc đem cần câu ăn."

. . .

Ngày thứ hai, sáng sớm.

"Tề lão bản, lại đi câu cá?"

"Không, ra ngoài đi một chút."

Tề Nguyên che phủ kín không kẽ hở, mang theo thùng gỗ, khiêng Bách Lãng cần câu, mang theo Hắc Hổ ong chúa, đón gió tuyết, hướng dòng suối bên trên đi khắp đi.

Ngày hôm qua chỗ cửa hang, Tề Nguyên vẫn như cũ ngồi tại Hắc Hổ ong chúa trên thân, sắc mặt bình tĩnh treo mồi, ném tuyến, động tác một mạch mà thành, rất có lão thủ phong phạm.

Bởi vì ngày hôm qua nhục nhã, Tề Nguyên không cam tâm như vậy lùi bước, thế là trọng chấn cờ trống, lần nữa nếm thử.

Mà kết quả, cũng là phi thường thuận lợi, tại Hi Hữu cấp cần câu gia trì dưới, Tề Nguyên hôm nay như cá gặp nước.

Vẻn vẹn vài phút, liền mấy cái cá lớn mắc câu, bất quá phẩm chất đều chỉ có Phổ Thông cấp.

Đột nhiên, cần câu lần nữa co rúm, Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, chợt rút cán.

Thật mãnh liệt khí lực!

Trong lòng Tề Nguyên vui mừng, nhất định là đầu cá lớn! Mà lại phẩm chất khẳng định không thấp!

Hắn hiểu được, lực lượng có thể cùng mình đánh đồng, khả năng lớn cũng đồng dạng là Tốt Đẹp cấp thực lực.

Tề Nguyên bình tĩnh tỉnh táo, cố gắng nắm giữ lấy cường độ, căng chặt có độ, nhân ngư song phương liên lụy mấy chục phút, Tề Nguyên mới cuối cùng chiến thắng, đem nó kéo ra.

Quả nhiên là đầu lớn. . . Con cua?

Đây là một con toàn thân màu lam nhạt con cua, cái đầu có to bằng cái thớt, vỏ lưng trên hiện đầy bén nhọn gai đen, to lớn cái càng so mặt còn lớn hơn, tám đầu chân cua tráng kiện thon dài.

Mặc dù không nhìn thấy tin tức của nó, bất quá thông qua đối nó thân hình, lực lượng phán đoán, Tề Nguyên khẳng định, đây là một con Tốt Đẹp cấp con cua.

Mặc dù không phải cá, nhưng hắn hay là vô cùng hài lòng!

"Không nghĩ tới, cả một đời chưa ăn qua đế vương cua. Kết quả đi vào mê vụ thế giới về sau, còn có cơ hội ăn vào càng lớn con cua!"

Tề Nguyên vui vẻ ra mặt, thỏa mãn đem con cua tám đầu chân, hai cái cái kìm chém đứt về sau, nhét vào trong thùng gỗ.

Nhưng dù sao cũng là Tốt Đẹp cấp dã thú, vì phòng ngừa chạy trốn, Tề Nguyên cố ý an bài một con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, một đối một nhìn chằm chằm nó.

Có cái thứ nhất thu hoạch, Tề Nguyên lòng tin rất có tăng lên.

Cũng không lâu lắm, cần câu lần nữa truyền đến liên lụy cảm giác.

Lần này lực đạo tương đối nhỏ, rất nhẹ nhàng liền câu được đi lên.

Là một con màu lam nhạt hơi mờ tôm bự, chiều dài ước chừng 12 centimet, so bình thường thị trường tôm lớn hơn nhiều.

Vừa xuất thủy mặt, màu lam tôm bự mãnh liệt bay nhảy, mạnh mà hữu lực thân thể không ngừng búng ra, đem lượng lớn nước sông tóe lên.

Tề Nguyên không chút do dự, đưa nó bỏ vào trong thùng gỗ.

Trở lại trong nước về sau, màu lam tôm bự cũng liền khôi phục bình tĩnh.

Sau đó một đoạn thời gian, tựa hồ là thọc tôm ổ, liên tục câu đi lên tám con tương tự màu lam tôm bự.

Tề Nguyên đoán chừng, chỉ là cái này mấy cái màu lam tôm bự, đều đầy đủ hắn ăn được mấy ngày.

Nhìn đến, cái này Hi Hữu cấp cần câu hiệu quả xác thực tốt, xa xa không phải ngày hôm qua phổ thông cần câu có thể so sánh.

Chẳng trách mình hôm qua câu không lên cá, nhìn đến hơn phân nửa là trang bị vấn đề.

Không chỉ trang bị, hôm qua thời tiết, hoàn cảnh, phong thuỷ hẳn là đều có vấn đề. . . Khẳng định không phải vấn đề kỹ thuật.

Bởi vì hôm nay thiếu đi rất nhiều đường quanh co, câu cá thời gian càng dài, trang bị càng tốt hơn  cho nên thu hoạch cá lấy được cũng phi thường phong phú.

Vẻn vẹn quá khứ hai giờ, bên cạnh thùng gỗ cũng nhanh muốn giả đầy.

Hắn đã phát hiện, trong con sông này cá không nhiều, ngược lại là loại này màu lam tôm bự, số lượng cực kỳ nhiều, trong thùng gỗ đã đạt đến hơn hai mươi cái.

Vốn cho là, loại này trạng thái sẽ một mực bảo trì, nói không chừng cả ngày hôm nay, liền đủ thu hoạch tối thiểu trên trăm con màu lam tôm bự.

Nhưng đã đến buổi chiều, tình huống lại phát sinh biến hóa.

Màu lam tôm bự số lượng nhanh chóng giảm bớt, tựa hồ là tôm bầy chạy đến địa phương khác, dẫn đến Tề Nguyên thu hoạch giảm mạnh.

Thế mà ròng rã 40 phút đồng hồ, cần câu không nhúc nhích.

"Chuyện gì xảy ra, làm sao đột nhiên câu không lên rồi?"

Tề Nguyên mắt lộ ra nghi hoặc, cân nhắc muốn hay không đổi chỗ, một lần nữa đánh cái động.

Nhưng ngay lúc này, bình tĩnh mặt nước đột nhiên nổi lên gợn sóng. Dây câu trong nháy mắt căng cứng, bị chợt lôi kéo tiến vào trong nước.

Tề Nguyên tay mắt lanh lẹ, lập tức đưa tay bắt lấy cần câu.

Nhưng dưới mặt băng sinh vật khí lực cực lớn, coi như Tề Nguyên dùng hết toàn lực, cũng vô pháp đem nó kéo trở về, chỉ có thể miễn cưỡng cầm cự được.

Gặp đối diện sức chịu đựng không sai, Tề Nguyên cũng thử nghiệm đưa mở một đoạn tuyến, chậm rãi tiêu hao hắn thể lực.

"Chẳng lẽ là lớn hàng? !"

Tề Nguyên đem cần câu chống đỡ tại ngực, ngừng thở, dưới chân trầm ổn trung bình tấn, trong tay âm thầm phát lực, đem cục diện vững vàng khống chế lại.

Một phút đồng hồ. . . Hai phút đồng hồ. . . Năm phút đồng hồ. . . Mười phút đồng hồ. . .

Không biết là sinh vật gì, sức chịu đựng thế mà lạ thường thật tốt, quả thực là cùng Tề Nguyên giằng co 20 phút đồng hồ, sửng sốt không có khuất phục ý tứ.

Tề Nguyên duy trì tư thế, tại gió lạnh bên trong kiên trì 20 phút đồng hồ, cái trán đã toát ra tinh mịn mồ hôi.

Tề Nguyên đã âm thầm hạ quyết tâm, lại kiên trì mười phút đồng hồ, nếu như vẫn như cũ thành công không được, chỉ có thể từ bỏ.

Thời gian quý giá, không thể bởi vì nó, lãng phí quá nhiều thời gian tinh lực, thực sự không đáng.

Nhưng khả năng là cần câu gia trì, tiếp xuống trong vài phút, đối diện lực lượng dần dần yếu bớt, Tề Nguyên chậm rãi chiếm cứ thượng phong.

Rất nhanh, vừa đến thân ảnh màu đen, từ dưới mặt băng đến lôi kéo tới.

Chờ nó lộ ra mặt nước, Tề Nguyên mới nhìn rõ hình dạng của nó.

Một con màu xanh đậm rùa đen, mai rùa hiện ra hợp quy tắc hình lục giác mai rùa, trên da có tinh xảo màu lam hoa văn, nhan sắc cực kỳ thâm thúy.

Để người ngạc nhiên là, cái này rùa đen chỉ có trẻ sơ sinh đầu lớn nhỏ, bộ dáng ngây thơ khả ái, trừng mắt đen sẫm hình tròn con mắt, nhìn qua người vật vô hại.

Cùng Tề Nguyên dự đoán hung ác loài cá, có thể nói là không chút nào tương quan.

Hắn không nghĩ tới, cùng mình giằng co gần 40 phút đối thủ, lại là một con hình thể như vậy nhỏ bé rùa đen.

Tề Nguyên nhìn xem rùa đen, cảm giác nó cái đầu thực sự quá nhỏ, nấu canh căn bản cũng không có thịt.

Bất quá nó bộ dáng xinh đẹp, thần thái đáng yêu, nuôi bắt đầu làm sủng vật rùa, còn là rất không tệ.

Tề Nguyên không có để ý nhiều, đưa nó cũng ném vào trong thùng gỗ.

Nhưng là rất nhanh, thần kỳ một màn liền xuất hiện.

Nguyên bản trong thùng gỗ, tôm cá cua đều sống chung hòa bình, ngoại trừ ngẫu nhiên bay nhảy mấy lần, cơ hồ không có bất cứ động tĩnh gì.

Nhưng khi rùa đen tiến vào về sau, tôm cá cua phảng phất đụng phải thiên địch, tất cả đều nhét chung một chỗ, co lại đến nơi hẻo lánh bên trong run lẩy bẩy.

Đồng thời biểu hiện ra cực kỳ bất an bộ dáng.

Rùa đen vô luận đi đến nơi nào, tôm cá cua lập tức chạy trốn tới một bên khác, căn bản không dám tới gần.

Rất nhanh, Tề Nguyên liền chú ý tới một màn này.

Hắn lập tức ý thức được, cái này màu lam tiểu ô quy, thân phận khẳng định không đơn giản.

Nhưng là hệ thống đổi mới về sau, cầu sinh người liền không cách nào xem xét dã ngoại sinh vật tin tức, cho nên Tề Nguyên cũng vô pháp hiểu rõ tình huống cụ thể.

Bất quá, đã song phương có thể sống chung hòa bình, kia vấn đề cũng không lớn.

Nhưng là, tại câu lên cái này rùa đen về sau, Tề Nguyên vận khí tựa hồ trở nên kém, không còn có câu được bất luận cái gì tôm cá.

Một mực chờ đến trời tối, đều không có gia tăng một con cá, một con tôm.

Rơi vào đường cùng, Tề Nguyên cũng chỉ có thể tạm thời đình chỉ câu cá, về trước nơi ẩn núp.

Ngay tại lúc nửa đường thời điểm, một đầu tin tức đột nhiên xuất hiện, tích tích tích thanh âm vang lên không ngừng.

Đây là. . . Có chuyện gì phát sinh sao!.