Chương 72: Thứ cấp nơi ẩn núp hủy diệt

Chương 72: Thứ cấp nơi ẩn núp hủy diệt

Tề Nguyên dừng bước lại, đem « mê vụ cầu sinh sổ tay » lấy ra, một đầu màu đỏ tin tức ngay tại không ngừng nhảy.

【  cảnh cáo! Cảnh cáo! Thứ cấp nơi ẩn núp ngay tại nhận công kích! 】

【  cảnh cáo! Cảnh cáo! Thứ cấp nơi ẩn núp ngay tại nhận công kích! 】

【  cảnh cáo! Cảnh cáo! Thứ cấp nơi ẩn núp ngay tại nhận công kích! 】

Liên tục ba đầu màu đỏ cảnh cáo tin tức, thấy Tề Nguyên cau mày.

"Chuyện gì xảy ra, thứ cấp nơi ẩn núp bị người công kích?"

Tề Nguyên lập tức thông qua tư nhân nói chuyện phiếm kênh, cho Cao Hàm Chi phát đi tin tức, hỏi thăm phát sinh tình huống.

Nhưng là đợi vài phút, căn bản không có người hồi phục tin tức.

Tề Nguyên sắc mặt lập tức nghiêm túc lên.

Vì tùy thời liên hệ thứ cấp nơi ẩn núp, Tề Nguyên yêu cầu Cao Hàm Chi, nhất định phải 24 giờ mang theo trong người « mê vụ cầu sinh sổ tay ».

Cho nên tình huống bình thường, chỉ cần cho nàng gửi tin tức, ngay lập tức sẽ hồi phục.

Bây giờ nhìn đến, khẳng định là xảy ra chuyện.

Trong lòng Tề Nguyên ẩn ẩn bất an, lập tức tăng tốc bước chân trở về nơi ẩn núp, trong đầu óc suy nghĩ cuồn cuộn.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Cái khác cầu sinh người phát hiện nơi ẩn núp?

Không có khả năng a, nơi ẩn núp cách xa nhau trên trăm cây số, còn không có nghe nói ai có thể tìm tới người khác nơi ẩn núp.

Hoặc là có người thông qua truyền tống quyển trục, tiến vào thứ cấp nơi ẩn núp?

Cái này cũng là không thể nào, không có Tề Nguyên cho phép, không ai có thể truyền tống đến thứ cấp nơi ẩn núp.

Hay là chính các nàng, chủ động phá hư nơi ẩn núp?

Có khả năng, nhưng Tề Nguyên mơ hồ cảm thấy không phải nguyên nhân này.

Bài trừ tất cả không thể nào nhân tố, trong lòng Tề Nguyên đã xuất hiện đáp án hình dáng, hiện tại chỉ cần tiến đến nghiệm chứng một phen.

Chạy về nơi ẩn núp, không để ý tới Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt nghi ngờ biểu lộ, Tề Nguyên lập tức lấy ra truyền tống quyển trục, mang lên Hắc Hổ bầy ong, chuẩn bị truyền tống đi qua.

Nhưng là, ngay tại muốn truyền tống sau một khắc, hắn chợt ngừng lại!

Hắn do dự.

Hắn đột nhiên nhớ tới!

Thứ cấp nơi ẩn núp bên trong, là thả Cấm Không thạch, Cấm Không thạch trong đơn vị, không cách nào sử dụng truyền tống quyển trục.

Cái này mang ý nghĩa, Tề Nguyên một khi truyền tống đi qua, nếu như gặp phải nguy hiểm lời nói, không cách nào lập tức truyền tống về đến!

Cũng không biết tình huống cụ thể, lại không cách nào kịp thời rút lui, kia hành động lần này phong hiểm, không thể nghi ngờ đề cao mạnh.

Có đi hay là không?

Tề Nguyên trong đầu óc, hồi tưởng lại Cao Hàm Chi khuôn mặt, hồi tưởng lại còn lại ba tên nữ hài khuôn mặt.

Cuối cùng, hắn vẫn còn do dự.

Tay trái cầm « mê vụ cầu sinh sổ tay » giao diện chính biểu hiện cùng Cao Hàm Chi tư nhân nói chuyện phiếm kênh.

Tay phải cầm truyền tống quyển trục, chỉ cần 001 giây, liền có thể sử dụng quyển trục truyền tống đi qua.

Giờ khắc này, Tề Nguyên lạ thường tỉnh táo.

Hắn đã mơ hồ dự cảm đến, thứ cấp nơi ẩn núp đến cùng chuyện gì xảy ra.

Trừ bỏ người vì nhân tố bên ngoài, lớn nhất không có khả năng tính, còn sẽ có cái gì đâu?

Hôm qua trong diễn đàn, bộ kia mơ hồ to lớn dã thú hình tượng, đột nhiên xuất hiện tại Tề Nguyên trong đầu óc.

Tề Nguyên hô hấp nặng nề, yên lặng ngồi ngay ngắn ở phòng khách trên ghế, hơi lạnh không khí tiến vào xoang mũi, kích thích trong đầu óc suy nghĩ.

Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt hai người, đứng ở một bên kỳ quái mà nhìn xem, không dám phát ra một tia thanh âm. Bọn họ chưa từng có nhìn qua, Tề Nguyên biểu hiện ra vẻ mặt như vậy.

Cho tới nay, trước mắt vị thanh niên này, làm việc đều thành thạo điêu luyện, chưa từng xuất hiện sai lầm, tư duy kín đáo Logic rõ ràng.

Cái này khiến bọn họ liền phải, đó căn bản không giống như là một người trẻ tuổi.

Tề Nguyên cứ như vậy ngồi yên lặng, nhìn xem « mê vụ cầu sinh sổ tay » trên thời gian, quá khứ ròng rã sau 10 phút, nói chuyện phiếm kênh vẫn không có hồi phục tin tức.

Mười phút đồng hồ. . .

"Mười phút đồng hồ thời gian, nên phát sinh, hẳn là đều phát sinh. . ."

Tề Nguyên đứng dậy tự lẩm bẩm, đồng thời trong đầu óc hồi tưởng đến Cấm Không thạch vị trí cùng phạm vi.

Muốn kịp thời trở về, có hai cái phương pháp. Hoặc là lập tức tìm tới Cấm Không thạch, sau đó thu lại.

Hoặc là chạy ra Cấm Không thạch phạm vi.

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Tề Nguyên sử dụng truyền tống quyển trục, mang theo bầy ong truyền tống đến thứ cấp nơi ẩn núp bên trong.

Đem Hắc Hổ ong chúa ngăn tại ngực, cầm trong tay Dạ Quang Thạch cùng truyền tống quyển trục. Tề Nguyên thần kinh căng thẳng cao độ, trong lòng bàn tay đã tất cả đều là mồ hôi.

Một giây sau, Tề Nguyên xuất hiện tại một chỗ phế tích bên trong.

Tề Nguyên cấp tốc nhìn khắp bốn phía, xem xét chung quanh một trận tình huống, đồng thời bước chân, hướng phía một chỗ đất trống chạy như bay.

Chờ triệt để rời đi Cấm Không thạch phạm vi, phát hiện chung quanh không có nguy hiểm về sau, Tề Nguyên mới yên lòng.

" xảy ra chuyện gì!" Tề Nguyên nhanh chóng liếc nhìn nơi ẩn núp tình huống, sẽ có dùng tin tức thu thập lại.

Toàn bộ thứ cấp nơi ẩn núp, đã hoàn toàn đổ sụp!

Nửa bên phòng ốc như là bị cự vật đè sập, lượng lớn vật liệu gỗ hòn đá bị ép thành mảnh vụn, chiếu xuống bốn phía trong đống tuyết.

Bình tĩnh trên mặt tuyết, một đạo nhìn thấy mà giật mình to lớn khe rãnh xuyên qua toàn bộ nơi ẩn núp, một mực lôi kéo đến mấy chục mét địa phương.

Nhìn không ra nơi ẩn núp nguyên bản bộ dáng, chỉ còn lại sụp đổ tường vây, chứng minh nơi này từng có qua một tòa nơi ẩn núp.

Về phần nơi ẩn núp bên trong bốn người, Tề Nguyên một cái đều không nhìn thấy.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, trong lòng Tề Nguyên đã phi thường minh bạch. Đây tuyệt đối không thể nào là cố ý tai nạn.

Loại này như bẻ cành khô lực phá hoại, không phải cầu sinh người có thể làm được.

Đương nhiên, cũng có trăm một phần ức khả năng, là có chuyện nhờ người sống đồng thời thu hoạch được" Tốt Đẹp cấp thăng cấp quyển trục" "Ưu Tú cấp chế tác quyển trục"" Hi Hữu cấp chế tác quyển trục" .

Sau đó tìm tới một con Phổ Thông cấp dã thú, tại chỗ trở thành Hi Hữu cấp dã thú.

Hay là, lợi dụng Hi Hữu cấp "Dã thú thuần hóa quyển trục" trực tiếp thuần hóa Hi Hữu cấp dã thú, nhưng là khả năng này, thật sự là quá nhỏ.

Tề Nguyên càng muốn tin tưởng, đây là một trận dã ngoại hung thú hung ác.

Tới gần tàn tạ phế tích, phá thành mảnh nhỏ mảnh vỡ, mơ hồ nhìn ra nguyên bản bộ dáng.

Trong đống tuyết có mảng lớn vết máu, huyết dịch nhuộm dần cực kỳ sâu, nhìn đến chảy máu lượng phi thường lớn.

Một ít không đáng chú ý nơi hẻo lánh, có nhão nát thân thể bộ kiện rơi xuống, thấy Tề Nguyên trái tim run lên, không còn dám tiếp tục nhìn kỹ xuống dưới.

Đột nhiên, một đạo thanh âm yếu ớt, cái này một tấm ván gỗ hạ vang lên!

"Tề. . . Tề Tề Nguyên. . ."

Tề Nguyên hai mắt tỏa sáng, ánh mắt nhanh chóng liếc nhìn, rốt cục tại một chỗ ngóc ngách bên trong, thấy được thoi thóp thân ảnh.

Là Cao Hàm Chi? !

Nàng nửa người dưới bị đặt ở tấm ván gỗ hòn đá phế tích bên trong, nửa người trên hiến máu lâm ly, lượng lớn vết thương cùng cắn xé vết tích.

Khuôn mặt của nàng, đã bởi vì mất máu quá nhiều mà phá lệ tái nhợt, đồng thời lượng lớn trầy da cọ tổn thương trải rộng.

Tề Nguyên trái tim đột nhiên nhảy một cái, bước nhanh về phía trước, tới gần cúi người mà xuống, từ thứ nguyên ba lô bên trong lấy ra một bình trị liệu dược thủy, liền muốn hướng trong miệng nàng rót.

Nhưng là ngoài ý liệu, Cao Hàm Chi mím chặt miệng, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy lắc đầu, đồng thời ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía nửa người dưới của mình.

Tề Nguyên nhíu mày nghi hoặc, không hiểu hành vi của nàng.

"Uống nhanh! Không phải. . ."

Nhưng là sau một khắc, Tề Nguyên lập tức kịp phản ứng, vội vàng nhìn về phía ngăn chặn Cao Hàm Chi hạ thân phế tích, con ngươi đột nhiên co vào.

Lượng lớn máu tươi từ phế tích bên trong chảy ra, tại Dạ Quang Thạch chiếu sáng dưới, nổi lên tinh hồng sắc thái.

Tề Nguyên hít sâu một hơi, lập tức đưa tay gỡ ra phế tích, tận khả năng đem ép trên thân thể hòn đá dọn đi, phòng ngừa đối dưới đáy thân thể, hình thành hai lần tổn thương.

Nhưng là lúc này, Cao Hàm Chi vươn tay, giữ chặt Tề Nguyên động tác, trên gương mặt lộ ra một nụ cười khổ.

Thế nào? Nàng muốn làm gì?

Trong lòng Tề Nguyên không hiểu nghi hoặc.

Nhưng vẫn là thuận tầm mắt của nàng, nhìn về phía hắn bụng dưới trở xuống. . .

Sau một khắc, Tề Nguyên run rẩy phế tích tay đột nhiên dừng lại, con ngươi co vào tới cực điểm, trong lòng kịch chấn, đặt mông ngồi dưới đất.

Tề Nguyên ngồi liệt trên mặt đất, cảm giác cổ họng khô khô, thân thể cứng ngắc, đầu não choáng váng!.