Chương 73: Không an toàn nữa

Chương 73: Không an toàn nữa

Tại Cao Hàm Chi bụng dưới trở xuống, phần eo vị trí, bày biện ra một loạt to lớn mà chỉnh tề cắn vào ấn ký.

Mơ hồ huyết nhục dưới, mơ hồ trông thấy to lớn răng nhọn xuyên qua mà qua vết tích, xuống chút nữa nhìn. . . Đã không nhìn thấy chi dưới.

Tề Nguyên trái tim như là bị trọng chùy đánh, trong chốc lát yết hầu nghẹn ngào, nói không ra lời.

Có lẽ, dưới phế tích. . . Căn bản cũng không có thân thể. . .

Tề Nguyên khẽ run tay, quay đầu nhìn về phía Cao Hàm Chi cười khổ gương mặt.

Hắn rốt cuộc minh bạch, nàng vì cái gì không chịu uống trị liệu dược thủy, cũng lý giải nàng gương mặt lộ ra đắng chát nụ cười.

Nàng phi thường minh bạch, mình rốt cuộc bị bị cái gì dạng thương thế, đã không phải là một bình Tốt Đẹp cấp trị liệu dược thủy, có thể trị liệu.

Cao Hàm Chi thử nghiệm mở miệng nói chuyện, nhưng giương ra miệng, không kịp nói ra bất luận một chữ nào, lượng lớn đỏ máu đỏ tươi, như là suối phun giống như tuôn ra. . .

Một cỗ huyết dịch, từ miệng bên trong tuôn ra, nhuộm đỏ một mảng lớn thổ địa.

Tề Nguyên vội vàng theo vỗ ngực, nhưng là không có chút nào tác dụng.

Tề Nguyên muốn nói một ít lời an ủi, nhưng run rẩy bờ môi mấy lần mở ra, đồng dạng lại nói không ra bất luận một chữ nào.

Mặc kệ Cao Hàm Chi có nguyện ý hay không, Tề Nguyên nếm thử đem trị liệu dược thủy rót vào trong miệng, nhưng là dược thủy hỗn hợp có huyết dịch, lần nữa toàn bộ chảy ra.

Cao Hàm Chi nhiều lần nếm thử mở miệng, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào thành công, ngược lại thương thế càng thêm nghiêm trọng.

Thế là, cuối cùng chỉ có thể lộ ra một vòng nụ cười bất đắc dĩ, bỏ đi nói chuyện ý niệm.

Ánh mắt yên lặng nhìn chăm chú lên Tề Nguyên khuôn mặt.

Không biết là lưu niệm, vẫn là không bỏ, lại hoặc là áy náy, tiếc hận, sợ hãi, vui mừng. . . Phức tạp cảm xúc, tại ánh mắt bên trong xen lẫn.

Mấy phút sau, Cao Hàm Chi ánh mắt trở nên mông lung, phí sức nâng lên tay, run rẩy chỉ hướng một chỗ phế tích.

Tề Nguyên ánh mắt, vừa thuận ngón tay phương hướng nhìn lại, Cao Hàm Chi tay liền như là xì hơi, "Ba" một tiếng rơi xuống đất.

Lại quay đầu lúc, Tề Nguyên phát hiện, ánh mắt của nàng đã ảm đạm đi, nàng đã không có khí lực, lại chống đỡ xuống dưới. . .

Tề Nguyên não bộ choáng váng, ngồi quỳ chân tại địa phương thật lâu không thể chậm tới, vắng vẻ ánh mắt, vô thần nhìn chăm chú lên thi thể lạnh băng.

Thẳng đến mấy chục phút về sau, Tề Nguyên mới yên lặng nhắm mắt lại, khó khăn đứng dậy, phát hiện mình hai chân đã chết lặng.

Phủ một chút cái trán, phát hiện đã tràn đầy băng lãnh mồ hôi.

Gian nan co rúm bước chân, mở ra chết lặng bộ pháp, chậm rãi đi đến Cao Hàm Chi trước khi chết chỉ địa phương.

Nhiễm vết máu màu trắng ga giường cùng đệm chăn, tạp nhạp cửa hàng tán trên mặt đất.

Nơi này, hẳn là trước đó phòng ngủ.

Lật ra ga giường, chăn đệm ván giường, dưới đáy lộ ra một cái làm bằng gỗ hộp.

Tề Nguyên do dự một phen, vẫn là đem nó mở ra.

Tại Dạ Quang Thạch chiếu sáng dưới, một bình đung đưa óng ánh chất lỏng cái bình, yên tĩnh bày ra ở trong đó.

Đây là. . . Kia bình thực vật thôi hóa dịch. . .

. . .

Một trận đại hỏa, tại phế tích bên trong dâng lên, đem nơi ẩn núp hài cốt toàn bộ thôn phệ.

Cùng nhau bị đốt cháy, còn có Cao Hàm Chi thi thể.

Tại phế tích bên trong, Tề Nguyên không còn có tìm tới những người khác hoàn chỉnh thân thể, chỉ thấy phá thành mảnh nhỏ tứ chi cùng vết máu.

Ngồi trên mặt đất lôi kéo to lớn khe rãnh bên trong, phát hiện lưu lại, màu xám trắng cự Đại Xà thuế, cùng mãnh liệt thổ mùi tanh.

Những chứng cớ này đều cho thấy, đây là một đầu ra ngoài kiếm ăn to lớn mãng xà.

Căn cứ địa trên dấu vết lưu lại, Tề Nguyên phỏng đoán cẩn thận, mãng xà thân rắn đường kính, đạt đến kinh khủng 4 mét.

Dựa theo cùng tỉ lệ phóng đại, hắn chiều dài chí ít có hơn 50 mét.

Loại này to lớn cự vật, đã không phải là nhân lực có thể địch. Lại kiên cố nơi ẩn núp, cũng vô pháp ngăn cản loại này dã thú tập kích.

Vẻn vẹn nhìn thấy nó dấu vết lưu lại, lại để cho Tề Nguyên cảm thấy không rét mà run, không có chút nào phản kháng ý nghĩ.

Có thể nghĩ, bốn nữ tại đối mặt loại hung thú này thời điểm, nên sẽ là loại nào hoảng hốt sợ hãi.

Nếu là một kích trí mạng, cũng là có thể tiếp nhận.

Nhưng nếu như, phát sinh giống Cao Hàm Chi loại tình huống này, nên sẽ cỡ nào tuyệt vọng.

Tề Nguyên yên lặng đứng tại trong đống tuyết, trong con ngươi chiếu rọi ra thiêu đốt ánh lửa, nóng bỏng nhiệt độ, cũng vô pháp xua tan trong lòng hắn hàn ý.

Hắn tại trong lòng hỏi mình, nếu như loại này cự thú, tập kích không phải thứ cấp nơi ẩn núp, mà là mình chủ nơi ẩn núp.

Vậy mình phải chăng có thể ngăn cản?

Đáp án như thế nào, trong lòng Tề Nguyên rõ rõ ràng ràng.

Cái này sẽ không là chiến tranh, mà là nghiêng về một bên đồ sát, là đỉnh cấp loài săn mồi đối với nhỏ yếu sinh vật triệt để nghiền ép.

Vô luận là lực lượng, tốc độ, hình thể, nhân loại đều nhỏ yếu đến như là trong tã lót anh hài.

Tề Nguyên tâm tình cực kỳ kiềm chế, ngực phảng phất bị ngàn cân cự đỉnh đè ép, ép tới hắn nhanh thở không nổi.

Đợi đến đống lửa dập tắt, Tề Nguyên lại tại tại chỗ đứng sẽ, sau đó sử dụng truyền tống quyển trục, về tới nơi ẩn núp bên trong.

. . .

Thứ cấp nơi ẩn núp ngoài ý muốn, phá vỡ Tề Nguyên an nhàn câu cá sinh hoạt, không thể không xách trước làm ra cải biến.

Trở lại nơi ẩn núp, Tề Nguyên trái tim đập mạnh không thôi.

Hắn đang sợ hãi!

Hắn nhất định phải làm một ít sự tình, đền bù trong lòng a sợ hãi!

Hắn đi vào trong sân, đầu tiên là đem một con bị thuần hóa ong bắp cày, chuyển hóa làm Tốt Đẹp cấp ong bắp cày vương.

Nguyên bản Tề Nguyên là dự định, đem tất cả tư nguyên dùng để bồi dưỡng Hắc Hổ bầy ong, rốt cuộc ong bắp cày thực lực quá yếu, còn kém rất rất xa Hắc Hổ bầy ong.

Nhưng là hiện tại, hắn cải biến chủ ý.

Hắc Hổ ong mặc dù thực lực cường đại, nhưng là chủng quần số lượng thấp hơn nhiều ong bắp cày, mà lại bầy ong tăng trưởng tương đối chậm chạp.

Ngược lại là ong bắp cày, số lượng cực kỳ nhiều. Khoảng chừng hàn lưu trong lúc đó, số lượng liền tăng lên gấp đôi còn nhiều, đạt tới hơn 5000 con.

Tề Nguyên dự định, trên phạm vi lớn mở rộng bầy ong số lượng, để bọn chúng quay chung quanh tại nơi ẩn núp chung quanh, thời thời khắc khắc cảnh giác chung quanh dị thường.

Bây giờ đã tồn tại ong bắp cày, cũng đều tại nơi ẩn núp khuếch tán ra, thời khắc chú ý tình huống chung quanh.

Một khi xuất hiện không thể địch lại dã thú, cũng có thể kịp thời nói cho Tề Nguyên, tránh cho bị một tổ bưng.

Còn có Bụi Gai Thủ Hộ, cũng muốn thu thập càng nhiều thực vật chất dinh dưỡng, trợ giúp nó mau chóng khuếch trương mở, khắp tại nơi ẩn núp chung quanh.

Không chỉ là nơi ẩn núp tường vây phụ cận, mà là trải rộng càng rộng khu vực, tốt nhất là phương viên một cây số trở lên.

Bởi vì một khi thật xuất hiện, giống phá hủy thứ cấp nơi ẩn núp cái chủng loại kia siêu cấp cự mãng, rất có thể ngay cả chạy trốn cũng không kịp, lập tức liền bị cắn chết.

Cho nên sự kiện lần này, để Tề Nguyên phi thường bất an.

Liền ngay cả nơi ẩn núp vị trí, hắn đều muốn lần nữa thay đổi, đổi một cái càng thêm an toàn khu vực.

Bất quá cuối cùng, vẫn là bỏ đi loại ý nghĩ này.

Bởi vì hắn cũng vô pháp dự đoán, nếu như ra ngoài tìm kiếm chỗ che chở mới.

Mình là tìm được trước tốt vị trí? Vẫn là trước gặp được cường đại dã thú?

Ngoài ra, hơn 500 con Hắc Hổ ong cũng không thể lãng phí.

Tề Nguyên nghĩ đến một loại phương pháp, có thể trình độ nhất định, đề cao Hắc Hổ ong thực lực, cùng sinh tồn năng lực.

Tố bùn!

Dùng nước đem tố bùn tan ra, sau đó chế tác thành cỡ nhỏ khôi giáp, bao trùm tại Hắc Hổ ong giáp xác bên trên, đề cao bọn nó phòng ngự năng lực.

Tề Nguyên nếm thử một phen, phát hiện xác thực có thể thành công, mà lại hiệu quả không tệ.

Bất quá cần đặc biệt chú ý, tố bùn dùng lượng không thể quá nhiều, không phải sẽ ảnh hưởng Hắc Hổ ong tốc độ phi hành, cùng phi hành độ linh hoạt.

Tề Nguyên gọi tới Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt, để các nàng tạm thời thả ra trong tay công việc, trước hỗ trợ cho Hắc Hổ ong mặc vào tố bùn.

Mỗi cái Hắc Hổ ong tiêu hao 35 gram tả hữu.

Đem toàn bộ tố bùn sử dụng xong, vừa vặn đem hơn 500 con Hắc Hổ ong trang bị tốt.

Bất quá, thứ cấp nơi ẩn núp bị phá hủy về sau, tố bùn cũng không có bổ sung đến nguyên, sau này rất khó lại thu hoạch.

Để Hắc Hổ bầy ong, đồng dạng rải tại nơi ẩn núp chung quanh, thu thập mật ong đồng thời, cũng có thể thời khắc đừng chú ý chung quanh tình huống.

Bụi Gai Thủ Hộ trong khoảng thời gian này, đã khôi phục một chút tinh thần, bất quá mấy gốc Bụi Gai Thủ Hộ tử đằng, đã tại hàn lưu bên trong đã mất đi sinh mệnh.

Nhưng cũng còn tốt, mẫu Bụi Gai Thủ Hộ còn sống.

Lấy ra một bình thực vật thôi hóa dịch, chính là Cao Hàm Chi lưu lại kia bình.

Nhìn xem óng ánh trong suốt chất lỏng, trong lòng Tề Nguyên như ngạnh tại nghẹn, bốc lên cảm xúc thật lâu không thể bình phục, phi thường cảm giác khó chịu.

Thở dài, trong tay có chút ngã lật, óng ánh thực vật thôi hóa dịch, hóa thành một đầu trong suốt dây nhỏ, nhỏ xuống tại trên Bụi Gai Thủ Hộ.

Như là thu hoạch được tân sinh trẻ sơ sinh, Bụi Gai Thủ Hộ triển khai cuộn mình thân thể, tại gió lạnh bên trong chậm rãi lắc lư.

Theo năng lượng bị hấp thu, mẫu bụi gai thân hình lần nữa cất cao, đạt đến 2 khoảng 5 mét, có thể cùng tường vây độ cao ngang hàng.

Tề Nguyên nhìn thấy một vòng màu đỏ, tại đỉnh Bụi Gai Thủ Hộ đầu, mọc ra một đóa rất nhỏ màu đỏ nụ hoa.

Đồng thời, chung quanh bắt đầu có nhỏ bé tử bụi gai bắt đầu xuất hiện, quay chung quanh tại mẫu bụi gai chung quanh, nhanh chóng hấp thu chất dinh dưỡng lớn lên.

Nguyên một bình "Thực vật thôi hóa dịch" hiệu quả, hoàn toàn không có để Tề Nguyên thất vọng.

Không có gì ngoài mẫu bụi gai bên ngoài, chung quanh lan tràn ra hơn 20 gốc cao nửa thước tử bụi gai, toàn thân mọc đầy bén nhọn gai, nhìn qua dữ tợn kinh khủng, chiếm cứ tại nơi ẩn núp tường vây bên cạnh.

Theo Bụi Gai Thủ Hộ thực lực tăng lên, rất nhanh liền để mắt tới bên cạnh sinh vật.

Chung quanh có không ít ong bắp cày, tại trên tường rào vừa đi vừa về bay động, trải qua Bụi Gai Thủ Hộ phụ cận lúc, bị sợi đằng nhẹ nhàng co lại, trực tiếp rơi xuống đất, trở thành trong đất bùn chất dinh dưỡng..