Chương 74: Đứng đắn hải sản

Chương 74: Đứng đắn hải sản

Phát hiện cái hiện tượng này về sau, Tề Nguyên lập tức phân phó ong bắp cày Vương cùng Hắc Hổ ong chúa, để bọn chúng khống chế bầy ong, rời xa Bụi Gai Thủ Hộ khu vực.

Phòng ngừa cùng Bụi Gai Thủ Hộ phát sinh xung đột.

Chờ sắp xếp xong xuôi hết thảy, hắn mới an tâm trở lại nơi ẩn núp bên trong.

Trở lại trong viện, đi ngang qua rỗng tuếch hồ nước, Tề Nguyên nhớ tới hôm nay bắt được cá lấy được, thế là lại đem hồ nước lấp kín nước.

Đem hôm nay bắt được cá, tôm, cua, rùa tất cả đều bỏ vào.

Đồng thời, còn sẽ Bạch Tùng hạt cát cùng Thanh Nguyệt tảo bỏ vào, ưu hóa hồ nước sinh thái hoàn cảnh.

Bởi vì không có tăng dưỡng công cụ, cho nên cũng chỉ có thể thời gian ngắn nuôi dưỡng, một lúc sau, liền dễ dàng chết.

Bất quá dù sao cũng là Tốt Đẹp cấp động vật, hẳn không phải là dễ dàng chết như vậy.

Đặc biệt là con cua, tôm, cùng rùa đen, đều có thể lộ ra mặt nước hô hấp dưỡng khí, tỉ lệ sống sót vẫn còn rất cao.

Về phần cái này mấy đầu Phổ Thông cấp cá, Tề Nguyên cũng không phải quá để ý.

Nguyên bản định, hôm nay ăn một bữa toàn cua tiệc, bất quá bởi vì phát sinh thứ cấp nơi ẩn núp chuyện này về sau, Tề Nguyên cũng mất tâm tư.

Đơn giản để Sở Văn Hi đã làm một ít ăn, liền qua loa kết thúc một ngày sinh hoạt, về phòng ngủ ngủ rồi.

Bất quá cự hình dã thú sự tình, một mực vắt ngang tại Tề Nguyên trong lòng, như ngạnh tại nghẹn, từ đầu đến cuối không thể yên lòng.

Ban đêm, nằm ở trên giường trằn trọc, nhưng thủy chung không cách nào chìm vào giấc ngủ.

Thứ cấp nơi ẩn núp bên trong tràng cảnh, Cao Hàm Chi giập nát thân thể, trên mặt đất to lớn kéo ngấn. . . Không ngừng trong đầu bốc lên!

Rốt cục, Tề Nguyên làm ra quyết định, lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » cho Tần Chấn Quân phát một đầu tin tức.

Tần Chấn Quân vừa dự định chìm vào giấc ngủ, xem xong tin tức, lo lắng lập tức ở lông mày ngưng kết, suy tư một lát sau, vẫn là trấn định hồi phục: "Được, ngươi yên tâm đi làm, ta ngày mai quá khứ."

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, tiểu Tuyết phiêu linh, gió lạnh lăng liệt.

Sáng sớm ngày thứ hai, Tề Nguyên hơn sáu giờ liền từ trên giường tỉnh lại, đỉnh lấy rét lạnh từ trên giường bắt đầu.

Đi ra phòng ngủ, trong phòng khách lò sưởi trong tường vẫn sáng, bên trong có hai cây than củi đang thiêu đốt.

Lò sưởi trong tường trước trên mặt đất, phủ lên một trương không tính lớn giường chiếu, Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt hai người cuộn tròn rúc vào một chỗ.

Tề Nguyên không có để cho tỉnh bọn họ, mà là cho lò sưởi trong tường tăng thêm một ít than củi, sau đó ngồi tại trong phòng khách, lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay ».

Tìm kiếm đến Dương Chính Hà, Triệu Thành hai người tư nhân nói chuyện phiếm kênh, phân biệt cho hai người phát tin tức.

Vốn cho rằng còn không có rời giường, không nghĩ tới hai người rất nhanh liền hồi phục tin tức.

Dương Chính Hà: "Tề Nguyên huynh đệ, ngươi làm sao đột nhiên nhớ tới mời ta ăn cơm rồi?"

Tề Nguyên: "Hàn lưu kết thúc, gặp mặt nói chuyện hợp tác, Triệu Thành ta cũng kêu."

Dương Chính Hà có chút do dự, rốt cuộc sử dụng truyền tống quyển trục, an toàn cũng không có bảo hộ.

Sau đó, Dương Chính Hà chủ động phát tới minh hữu quyển trục, nói: "Nếu như ngươi thật muốn làm sâu sắc hợp tác, chúng ta có thể ký cái này."

Nhìn xem Dương Chính Hà gửi tới tin tức, Tề Nguyên khóe miệng lộ ra mỉm cười, đem một trương đã lấp xong minh hữu quyển trục, giao dịch đi qua.

"Ta đã chuẩn bị xong, ngươi ký tên là được."

Minh hữu quyển trục! Tề Nguyên hôm qua liền đã chuẩn bị xong, hôm nay chính là định nhìn xem Dương Chính Hà thái độ, hiện tại xem ra phi thường hài lòng.

Dương Chính Hà xác thực ôm chân thành thái độ, nguyện ý cùng Tề Nguyên làm sâu sắc hợp tác.

Dương Chính Hà ký kết minh hữu quyển trục về sau, giữa hai người thành công khóa lại minh hữu quan hệ.

Tề Nguyên phát ra tin tức: "Một hồi tới, mời ngươi hải sản."

"Đứng đắn sao?"

Tề Nguyên sắc mặt co lại, lựa chọn không nhìn.

. . .

Một bên khác, Triệu Thành phản ứng cũng kém không nhiều.

"Tề Nguyên đại ca, ngươi làm sao đột nhiên muốn mời ta ăn cơm? Ngươi cái này khiến ta có chút hoảng a!"

Triệu Thành càng thêm thành thật, cực kỳ trực tiếp đến biểu lộ lo lắng của mình.

Tề Nguyên hồi phục: "Nghĩ tâm sự hợp tác, thuận tiện mời ngươi ăn bữa cơm, đúng, Dương Chính Hà cũng tới."

"Dương đại ca cũng tới sao? Thế nhưng là cái này. . ."

Triệu Thành mặc dù có vẻ xiêu lòng, nhưng trong lòng vẫn như cũ có lo lắng.

Gặp hắn do dự, Tề Nguyên nói tiếp: "Thế nào, ngươi còn sợ ta ăn ngươi phải không?"

"Cái này. . ." Triệu Thành than ra một hơi, đã không muốn đắc tội Tề Nguyên, cũng không muốn đặt mình vào nguy hiểm.

Thế là, xoắn xuýt sau một hồi, Triệu Thành trả lời: "Tề Nguyên đại ca, ta cũng không phải không tín nhiệm ngươi, nhưng ta đúng là không dám đi. Như vậy đi, chúng ta ký minh hữu quyển trục."

Nhìn thấy minh hữu quyển trục, Tề Nguyên cũng yên lòng, đem chuẩn bị xong minh hữu quyển trục trực tiếp phát đi qua.

Nhìn thấy Tề Nguyên đã sớm chuẩn bị, Triệu Thành cũng nhẹ nhàng thở ra.

"Tề Nguyên đại ca, ngươi cái này không đều chuẩn bị xong chưa? Còn dọa ta làm gì?"

"Không có việc gì, một hồi tới dùng cơm, mời ngươi ăn hải sản?" Tề Nguyên vẫn như cũ cười hồi phục.

Nhưng nhìn thấy Triệu Thành hồi phục tin tức, trong nháy mắt có chút im lặng.

Triệu Thành: "Hải sản? Có bào ngư sao? Không có ta mang hai cái đến, hắc hắc."

Cút

« mê vụ cầu sinh sổ tay » đối diện, chỉ còn lại vẻ mặt vô cùng nghi hoặc Triệu Thành, không biết nói sai cái gì.

. . .

Cùng hai người trò chuyện, cũng là đối hai người thăm dò.

Một phương diện, thăm dò bọn hắn là có hay không muốn cùng mình kết minh.

Minh hữu quyển trục dù sao cũng là Ưu Tú cấp đạo cụ, giá trị phi thường đắt đỏ, chỉ có thực lực mạnh nhất kia một số người, mới có thể thu hoạch được.

Nếu như bọn hắn không có minh hữu quyển trục, nói rõ thực lực bọn hắn đồng dạng.

Nếu như bọn hắn không chịu chủ động đưa ra, sử dụng minh hữu quyển trục kết minh, nói rõ bọn hắn kết minh mục đích không lớn.

May mắn chính là, hai người bọn họ, đều cực kỳ chủ động lấy ra minh hữu quyển trục, đồng thời nguyện ý cùng mình kết minh.

Mà Tề Nguyên lấy ra mình sớm chuẩn bị tốt minh hữu quyển trục, thì là tại cho thấy thái độ mình, nói cho bọn hắn: Đừng lo lắng, ta cũng là mang theo thành ý tới!

Quá trình bên trong, Tề Nguyên còn cố ý cùng Dương Chính Hà nói, Triệu Thành cũng trở về đến.

Lại cùng Triệu Thành nói, mình cũng mời Dương Chính Hà.

Đây là Tề Nguyên đang thử thăm dò quan hệ của hai người.

Nếu như Dương Chính Hà cùng Triệu Thành quan hệ quá thân thiết cắt, đối với sau này hành động đồng dạng bất lợi.

Nhưng từ kết quả nhìn đến, hai người kỳ thật cũng không tính quen biết.

Nếu như hai người quan hệ cực kỳ tốt, làm Tề Nguyên cùng Triệu Thành nói, Dương Chính Hà cũng trở về thời điểm, hắn tất nhiên sẽ trước tiên liên hệ Dương Chính Hà, mà không phải do dự lâu như vậy.

Đương nhiên, Tề Nguyên không nhận là lo nghĩ của mình, nhất định đều là chu toàn. Nhưng vẫn là tận chính mình năng lực, đi sàng chọn sau này minh hữu.

Liên hệ tốt hai người, Tề Nguyên đứng dậy, bắt đầu chuẩn bị hải sản nguyên liệu nấu ăn.

Lúc này, Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt cũng đã tỉnh lại. Tề Nguyên đương nhiên sẽ không từ bỏ hai cái này sức lao động.

Hôm nay nguyên liệu nấu ăn, có to bằng cái thớt màu lam con cua lớn, màu lam tôm bự, thịt thăn, Thanh Nguyệt tảo, mì sợi.

Tất cả nguyên liệu nấu ăn, tất cả đều là Tốt Đẹp cấp trở lên, đồng thời đều cực kì trân quý hiếm thấy.

Đối với lần này trò chuyện, Tề Nguyên cực kỳ trọng thị, quan hệ này đến về sau phát triển.

Rất nhanh, Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt liền bắt đầu công việc lu bù lên, đối các loại nguyên liệu nấu ăn bắt đầu thanh tẩy, đồng thời chuẩn bị bộ đồ ăn.

Con cua lớn chân cua đã chặt đi xuống, dùng chậu gỗ trang lên, đồng thời dùng khối băng ướp lạnh.

Cua thân đã bị mở ra, vỏ cua cực kỳ cứng rắn, bị Tề Nguyên lưu lại, về sau nói không chừng có thể dùng đến.

Đem còn lại cua thân, đặt ở trong nồi chưng chín về sau, sau đó đem thịt cua tất cả đều lấy ra ra, tưới vào đã nấu xong trên vắt mì.

Con cua bản thân thơm ngon, tăng thêm gạch cua mặn hương, không cần thêm bất luận cái gì gia vị, cũng đã là vị ngon nhất đồ ăn.

Lại thêm cắt nát Thanh Nguyệt tảo tăng thêm phong vị, để gạch cua trộn lẫn mặt hương vị phong phú hơn có cấp độ.

Màu lam tôm bự, hết thảy lấy ra 5 con, mỗi một cái đều dùng thăm trúc xuyên ở, tôm thân hoàn toàn mở rộng ra, khoảng chừng 20 centimet dài.

Cuối cùng, liền là Tốt Đẹp cấp thịt thăn.

Thịt thăn hôm qua đặt ở ngoài phòng, trải qua một đêm đông lạnh, đã bị cóng đến cứng.

Trải qua Tề Nguyên tinh tế đao công, cắt thành rất mỏng mảnh mảnh, bày ở một bên chén gỗ bên trong.

Cùng lúc đó, Sở Văn Hi đã đem bộ đồ ăn chuẩn bị kỹ càng.

Giữa phòng khách, đã mang lên một cái bằng sắt vỉ nướng, cùng một cái to lớn nồi sắt.

Xích hồng than củi tại vỉ nướng bên trong, toát ra từng sợi khói xanh, nóng bỏng nhiệt độ để không khí nhìn phảng phất hư ảo.

Một bên nồi sắt, đồng dạng gác ở than trên lửa, từ gà rừng nấu chín canh gà đã sôi trào, phát ra "Ừng ực ừng ực" tiếng vang, cùng phi thường mê người mùi thơm..