Chương 75: Tề Nguyên mời khách

Chương 75: Tề Nguyên mời khách

Đem nguyên liệu nấu ăn tất cả đều sau khi chuẩn bị xong, thời gian đã là chín giờ sáng nhiều, trời cũng bắt đầu sắp nổi đến, có ánh nắng vẩy xuống.

Trước hết nhất đến, là Tần Chấn Quân.

Cùng hắn cùng nhau đến đây, còn có một tên dáng người cao gầy nữ nhân, dáng người thướt tha tinh tế, dung mạo tính không được kinh diễm, chỗ trán có một cái nốt ruồi, nhìn qua vô cùng có vận vị.

Tề Nguyên đứng dậy đón lấy, cười hoan nghênh nói: "Đã sớm nghe Tần đại ca nhắc qua ngươi, Chung cô nương!"

Người này là Chung Mạch Vận, làm Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân nhấc lên minh hữu một chuyện lúc, chủ động đề cử cho Tề Nguyên một người.

"Đã sớm?" Chung Mạch Vận ánh mắt hồ nghi, cười như không cười nhìn xem Tề Nguyên.

"Ây. . . Có vấn đề sao?" Tề Nguyên sững sờ, hồi tưởng một lần mình, phát hiện giống như không có vấn đề gì.

"Khụ khụ!"

Một bên Tần Chấn Quân ho khan hai tiếng, xấu hổ nói: "Ta cùng Chung cô nương mới quen ba ngày."

Tề Nguyên sững sờ, có chút không nói nhìn xem Tần Chấn Quân: Mới nhận biết ba ngày, ngươi liền lời thề son sắt đảm bảo nàng gia nhập? !

Nhìn Tề Nguyên kinh ngạc, Chung Mạch Vận cũng không nhiều lời cái gì, cười nhẹ bỏ qua: "Ta minh bạch, khẳng định là ngươi cùng ta mới quen đã thân."

"Xác thực xác thực." Tề Nguyên sờ mũi một cái trả lời.

"Chung cô nương, Tần đại ca các ngươi ngồi trước, một hồi còn có hai cái bằng hữu tới."

"Chờ một chút."

Tề Nguyên đang muốn quay người, nhưng lại bị kêu xuống tới.

Là Chung Mạch Vận đột nhiên mở miệng, đồng thời đưa qua một cái cái hộp nhỏ, nói: "Tới nhà làm khách, nào có không mang theo lễ vật thuyết pháp."

Tề Nguyên kinh ngạc nhìn về phía lễ vật trong tay, không nghĩ tới còn có thể có thu hoạch ngoài ý muốn, cảm tạ lấy thu xuống tới.

Cũng không lâu lắm, Dương Chính Hà cùng Triệu Thành cũng tuần tự đến.

Ngoài ý liệu là, hai người bọn họ cũng thế mà cũng đều mang theo lễ vật.

Dương Chính Hà mang tới, là một bó Ưu Tú cấp rau hẹ, thành ý tràn đầy.

Triệu Thành mang tới, đồng dạng là một cái Ưu Tú cấp vật phẩm, một cái đầu lớn tiểu nhân lớn bào ngư.

Dương Chính Hà vừa tiến đến, nhìn thấy cả bàn con cua cùng tôm lúc, lập tức ngây ngẩn cả người: "Đứng đắn hải sản?"

Câu nói này, nói Tề Nguyên đầy não đầu dấu chấm hỏi: Dương Chính Hà a, ngươi nhưng thêm chút tâm đi! Trách không được ngươi mang một bó rau hẹ, nguyên lai là ý nghĩ này!

Lúc này, Triệu Thành nhìn thấy Dương Chính Hà trong tay rau hẹ, nháy nháy con mắt, có chút không biết làm sao.

Tề Nguyên nhìn thấy trong tay hắn bào ngư, đầu óc trong chốc lát không quẹo góc: "Ngươi nói bào ngư. . . Liền là cái này?"

"Không không. . . Không phải đâu?"

Tề Nguyên không còn gì để nói.

Nguyên lai hải sản là thật hải sản, bào ngư cũng là thật bào ngư!

Bất quá, những người khác nghe được ba người tràn ngập nghĩa khác lời nói, trong chốc lát cũng đều ngây ngẩn cả người.

Đặc biệt là Chung Mạch Vận, đôi mắt đẹp để mắt tới Tề Nguyên, hiếu kì hỏi: "Các ngươi. . . Thường xuyên ăn không đứng đắn hải sản? Còn có bào ngư?"

"Không không không, hôm nay là lần đầu tiên ăn!"

"Lần thứ nhất ăn?"

Chung Mạch Vận thần sắc càng thêm quái dị, ngắm nhìn bốn phía về sau, phát hiện chỉ có chính mình một nữ tính: "Ta. . . Hải sản?"

Cái này rất có thâm ý lời nói, nghe Tề Nguyên bó tay toàn tập, vội vàng giải thích nói: "Không không không, đừng hiểu lầm! Sở Văn Hi Chu Nguyệt, các ngươi còn không tranh thủ thời gian bưng ra."

"Còn có hai nữ nhân? !"

Đối mặt Chung Mạch Vận chất vấn, Tề Nguyên cảm thấy càng tô lại càng đen, mau để cho bọn họ đem hải sản bưng ra.

Chờ nhìn thấy óng ánh sáng long lanh tôm bự, cùng đỏ tươi trong suốt gạch cua trộn lẫn mặt, Chung Mạch Vận mới đình chỉ đối Tề Nguyên đùa giỡn.

Bất quá nhìn thấy Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt ra, Dương Chính Hà ba người thần sắc rõ ràng trở nên trở nên tế nhị.

Triệu Thành xô đẩy Tề Nguyên bả vai, nhỏ giọng nói: "Lợi hại a, kim ốc tàng kiều!"

"Ngươi lầm sẽ. . ."

"Ài ta hiểu, ta cũng thường xuyên quy tắc ngầm trong liên minh khác phái minh hữu, bình thường nhu cầu sao!"

Dương Chính Hà không nói gì, mà là đem Ưu Tú cấp rau hẹ, nhét vào trong tay Tề Nguyên, thấm thía vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Liền ngay cả Tần Chấn Quân, trong ánh mắt cũng có một loại "Đều là nam nhân, ta hiểu" ý tứ.

Nguyên bản đều ở tại thứ cấp nơi ẩn núp, kết quả ngươi chuyên môn chọn lấy hai người, đến chính ngươi nơi này ở. Làm sao có thể không có vấn đề?

Nhìn thấy này hình, Tề Nguyên cũng đành chịu lắc đầu, không còn giải thích.

Người đều đến đông đủ, tổng cộng năm người, đều là lấy Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân làm trung tâm, lẫn nhau quen biết người.

Ngồi xuống về sau, Tề Nguyên không nói thêm gì, cũng không có nói rõ lần này gặp nhau mục đích, trực tiếp chào hỏi mọi người bắt đầu ăn.

Còn lại bốn người, cũng là lần đầu tiên kiến thức nhiều như vậy Tốt Đẹp cấp nguyên liệu nấu ăn, tất cả đều bị hắn mỹ vị hấp dẫn.

Tươi non nhiều chất lỏng thiêu đốt tôm bự, bóng loáng mặn hương gạch cua trộn lẫn mặt, thơm ngon nhẹ nhàng khoan khoái thanh nấu cua tuyệt, mập mạp nhiều chất lỏng nồi lẩu thịt quyển. . .

Tề Nguyên hào phóng trình độ, vượt xa tưởng tượng của mọi người. Giàu có trình độ, cũng làm cho bọn hắn tắc lưỡi.

Như là cầu sinh người, dù cho có được một loại trong đó, đều muốn phụng như trân bảo, không dám miệng lớn nhấm nháp.

Nhưng Tề Nguyên lại dùng những thức ăn này, đến mời đám người ăn xong bữa tiệc.

Điều này cũng làm cho mấy người không khỏi hiếu kì, Tề Nguyên lần này đem mọi người tổ chức, đến cùng cần làm chuyện gì.

Chẳng lẽ vẻn vẹn chúc mừng trở thành minh hữu?

Nếu là dạng này, rất không cần phải như thế, hoàn toàn có thể dùng càng phương pháp đơn giản, không đến mức tốn hao nhiều như vậy trân quý nguyên liệu nấu ăn.

Dùng cơm thời gian cũng không có tiếp tục thật lâu, không sai biệt lắm qua 30 phút đồng hồ liền kết thúc.

Mọi người tại đây, đều không phải không thấy qua việc đời phổ thông cầu sinh người. Ngày bình thường, Tốt Đẹp cấp đồ ăn đều nếm qua không ít.

Cho nên phi thường minh bạch, Tốt Đẹp cấp đồ ăn một khi ăn nhiều, tất nhiên không cách nào lại trong thời gian ngắn hiển hóa.

Cho nên, bốn người không có ăn như hổ đói, mà là lựa chọn mấy loại mình thích đồ ăn, ăn vào no bụng liền ngừng lại.

Ăn cơm trong lúc đó, Tề Nguyên cũng đang yên lặng chú ý những người khác.

Căn cứ bọn hắn sức ăn, cũng có thể đoán đại khái ra bọn hắn thực lực trước mắt.

Triệu Thành ăn đến ít nhất, không sai biệt lắm hai mươi phút thời điểm liền ngừng, chỉ ăn một Tiểu Oản gạch cua trộn lẫn mặt, một con thiêu đốt tôm bự, cùng một cây chân cua.

Đây là ráng chống đỡ kết quả.

Căn cứ Tề Nguyên đoán chừng, thực lực của hắn hẳn là tới gần Tốt Đẹp cấp, nhưng hẳn là còn kém một chút.

Tiếp theo là Chung Mạch Vận, nàng so Triệu Thành ăn được nhiều một chút, đồng thời càng thêm thành thạo điêu luyện.

Thực lực của nàng, hẳn là đã đạt đến Tốt Đẹp cấp sơ kỳ.

Về sau là Dương Chính Hà, Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân.

Dương Chính Hòa ăn không ít, Tề Nguyên phán đoán hắn hẳn là có Tốt Đẹp cấp trung kỳ thực lực.

Tần Chấn Quân đại khái thực sự Tốt Đẹp cấp hậu kỳ, nhưng thực tế chiến lực hẳn là sẽ càng mạnh.

Ngược lại là chính Tề Nguyên, bởi vì hai viên thủy nhũ nguyên nhân, trực tiếp đạt đến Tốt Đẹp cấp đỉnh phong.

Không chỉ có là Tề Nguyên tại quan sát, cái khác mỗi người, cũng ít nhiều sẽ chú ý những người khác tình huống.

Tất cả mọi người là người thông minh, nên có trí thông minh một điểm không kém.

Đặc biệt là Triệu Thành, hắn cái thứ nhất ăn xong, cho nên đặc biệt rõ ràng đám người ở giữa khác biệt.

Cũng biết rõ được, ở đây khả năng liền tự mình yếu nhất.

Trình độ nhất định, cá nhân thực lực, hoàn toàn có thể đại biểu nơi ẩn núp phát triển trình độ.

. . .

Ăn uống no đủ về sau, thấy mọi người đều ngừng lại, Tề Nguyên cũng thả ra trong tay đũa.

Chào hỏi Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt, đem trên bàn không ăn xong đồ ăn, cùng bộ đồ ăn, thu sạch nhặt rơi.

Sau đó năm người vây tập hợp một chỗ, bắt đầu chính thức nói chuyện.

Kỳ thật từ giờ trở đi, mới là hôm nay tụ hội lớn nhất mục đích.

Năm người đoan chính ngồi xuống, Dương Chính Hà trước tiên mở miệng, vừa cười vừa nói: "Tề Nguyên huynh đệ, nên không phải chỉ là để đơn thuần mời chúng ta ăn cơm đi?

Có cái gì chính sự cứ nói đi, chúng ta đã ký kết minh hữu, về sau tất nhiên phải tăng cường hợp tác, dạng này nói chuyện phiếm vẫn là cực kỳ cần thiết!".