Chương 76: Nhân sinh giống như chỉ mới gặp gỡ lần đầu

Chương 76: Nhân sinh giống như chỉ mới gặp gỡ lần đầu

Tề Nguyên đảo mắt một vòng đám người, đem « mê vụ cầu sinh sổ tay » đem ra, tìm tới một chút ảnh chụp, thông qua nói chuyện riêng gửi đi cho đám người.

Trong tấm ảnh cho, chính là thứ cấp che chở phát sinh sự tình.

Đám người nhìn qua ảnh chụp, Tề Nguyên mở miệng nói ra: "Trong tấm ảnh nội dung, là ta thứ cấp che chở phát sinh sự tình. Tình huống các ngươi cũng nhìn thấy, đã bị triệt để phá hủy, thời gian ngay tại hôm qua."

"Làm sao phá hủy?"

"Dã thú!"

Nghe đến lời này, mấy người nhướng mày, lần nữa cúi người xem xét trong tấm ảnh cho.

Dương Chính Hà lông mày nhíu chặt, nói: "Đây là cái gì dã thú? Thế mà có thể đem cấp ba nơi ẩn núp, phá hư thành cái bộ dáng này?"

Chung Mạch Vận híp mắt, nhìn kỹ trong tấm ảnh cho, không xác định phỏng đoán nói:" nửa mặt phòng ở bị hoàn toàn phá hủy, bị phá hư cực kỳ triệt để, hẳn là bị trọng lực nện hủy. Khám phá xấu mặt hình dáng. . . Giống như là lập tức phá hủy."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, lật ra một cái khác tấm bản đồ, là cự mãng lúc rời đi lưu lại to lớn khe rãnh.

"Đây là. . . Đường sông!" Triệu Thành có chút không dám xác định mà hỏi thăm.

"Không, không phải đường sông, cái này có lôi kéo vết tích!" Dương Chính Hà ánh mắt lăng lệ, rất nhanh bác bỏ nói.

Tề Nguyên không có thừa nước đục thả câu, mở miệng nói ra: "Cũng không gạt lấy mọi người, cái này vết tích. Là một đầu cự mãng lúc rời đi dấu vết lưu lại."

"Lúc ấy tại thứ cấp nơi ẩn núp bên trong, hết thảy có bốn người, tại gặp cự mãng tập kích về sau, không một người còn sống."

"Nhưng mà này còn là có được truyền tống quyển trục tình huống dưới, một nháy mắt liền bị giết chết, căn bản không có cơ hội sử dụng."

"Cho nên. . . Người cuối cùng đều không trốn tới."

"Cự mãng? !"

Ngoại trừ Tần Chấn Quân xách trước biết ra. Còn lại tất cả mọi người, tất cả đều đều trong lòng chấn động kịch liệt.

Triệu Thành bán tín bán nghi nói: "Tề Nguyên đại ca, ngươi không có nói đùa sao? Đầu này khe rãnh rộng như vậy, làm sao có thể là rắn?"

"Ta nói là thật." Tề Nguyên lần nữa khẳng định nói: "Bốn người bên trong, có một cái là bạn học ta, ta. . . Lúc chạy đến, nàng đã bị rắn cắn thành hai nửa. Thân eo bị cắn địa phương, có rõ ràng rắn răng cắn xé vết tích."

Dừng một chút, Tề Nguyên tiếp tục nói "Mà lại, tại đây đầu khe rãnh bên trong, ta còn phát hiện thất lạc rắn lột!"

Tề Nguyên nói, lấy ra một khối màu xám rắn lột mảnh vỡ.

Cự Đại Xà thuế trên mỗi một khối lân phiến, đều có như dưa hấu lớn nhỏ, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Làm tận mắt thấy chứng cứ, tất cả mọi người trầm mặc. Mặc dù khó mà tin tưởng, nhưng lại không thể không tin.

Lại nhìn về phía trong tấm ảnh khe rãnh lúc, không hiểu có một cỗ ngạt thở cảm giác đập vào mặt.

Tần Chấn Quân thanh âm trầm giọng nói: "Tề Nguyên, khe rãnh cụ thể rộng bao nhiêu?"

"Vượt qua 4 mét." Tề Nguyên trịnh trọng trả lời.

Tê tất cả mọi người hít sâu một hơi.

Tần Chấn Quân sắc mặt cũng rất khó coi: "Dựa theo bình thường tỉ lệ, đường kính 4 mét rắn, chiều dài tối thiểu vượt qua 50 m."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người trong đầu óc, không khỏi nghĩ đến chiều dài 50 m siêu cấp cự mãng, cũng nhịn không được trong lòng thít chặt.

Tề Nguyên vững vàng, mở miệng lần nữa: "Còn không chỉ như thế, ta còn tại diễn đàn bên trong, phát hiện đã có không ít thiếp mời, đề cập tới tương tự kinh khủng dã thú."

Nói, Tề Nguyên lật đến mấy thiên thiếp mời, đều bổ sung kinh khủng dã thú ảnh chụp.

Trong diễn đàn ảnh chụp, là không cách nào làm giả, cho nên trong tấm ảnh tin tức, khả năng rất lớn đều là thật.

Lúc này, mọi người tại đây cũng đều ý thức được, tràng tai nạn này, tuyệt không có khả năng vẻn vẹn ví dụ!

Đã tại địa phương khác, đã xuất hiện các loại tai cấp những dã thú khác, vậy mình nơi ẩn núp chung quanh đâu?

Tại mình không thể nhận ra cảm giác, ẩn nấp địa phương, phải chăng cũng sẽ ẩn giấu đi đáng sợ cự thú? !

Dương Chính Hà hít sâu một hơi, mở miệng nói: "Tề Nguyên, nói một chút đi, lần này gọi chúng ta tới mục đích thật sự."

Tề Nguyên đảo mắt một vòng đám người, trầm ổn mở miệng: "Cho tới nay, ta đều tự nhận là thực lực không tệ, không cần cùng bất luận kẻ nào báo đoàn, cũng có thể sinh tồn được.

Nhưng là trải qua sự kiện lần này về sau, ta cảm thấy ta quá lạc quan, hoặc là nói, tất cả chúng ta đều quá lạc quan.

Chúng ta không thể không thừa nhận, vẻn vẹn bằng vào một cá nhân lực lượng, chúng ta đã không cách nào chống cự loại trình độ này dã thú.

Cho nên, ta lần này mới có thể triệu tập mọi người tới. Các ngươi có là bằng hữu của ta, có là Tần đại ca bằng hữu, nhưng là đều không ngoại lệ, đều là chúng ta cho rằng có thể tín nhiệm.

Mặc dù chúng ta trước đây cũng có hợp tác, nhưng là giới hạn trong vật liệu giao dịch, cũng không có xâm nhập hợp tác.

Cho nên lần này, ta nghĩ trưng cầu mọi người ý kiến, phải chăng có thể tăng cường hợp tác, trở thành một cái càng chặt chẽ hơn lợi ích tập hợp thể."

Đám người nghe xong, tiêu hóa lấy Tề Nguyên nói lời, đồng thời ngàn vạn suy nghĩ trong đầu lăn lộn.

Trầm mặc một lát sau.

Rốt cục, Dương Chính Hà cái thứ nhất mở miệng nói chuyện: "Ta đã đồng ý sử dụng minh hữu quyển trục, liền là làm xong xâm nhập hợp tác chuẩn bị. Chuyện này, ta đồng ý."

Ngay sau đó, Triệu Thành cũng vội vàng phụ họa: "Ta thực lực yếu nhất, đã các ngươi nguyện ý mang ta lên, ta chắc chắn sẽ không cự tuyệt."

Hai người tuần tự đồng ý, cuối cùng chỉ còn lại Chung Mạch Vận.

Mọi người đều là nhìn về phía nàng  chờ đợi nàng làm ra quyết định, bầu không khí đột nhiên bình tĩnh.

Chung Mạch Vận suy tư một lát sau, vừa cười vừa nói: "Muốn ta gia nhập không có vấn đề, ta cũng xác thực cần minh hữu. Bất quá vừa rồi gạch cua trộn lẫn mặt ta không ăn đủ, ngươi đến làm cho ta mang một ít trở về."

"Không có vấn đề." Nghe được trả lời khẳng định, Tề Nguyên cũng lộ ra buông lỏng nụ cười

Quá trình thuận lợi như vậy, xác thực vượt qua kế hoạch của hắn.

"Bất quá Tề Nguyên, ngươi có cụ thể kế hoạch hợp tác sao?" Tần Chấn Quân một mực không nói chuyện, cái này đột nhiên mở miệng hỏi.

"Đại khái có một ít."

Tề Nguyên hắng giọng, nhấp một hớp nước suối, nói: "Nói đến, còn cần Tần đại ca hỗ trợ của ngươi."

"Ngươi nói xem."

"Kỳ thật mọi người lo lắng nhất, không ai qua được nơi ẩn núp vấn đề an toàn. Nếu có tương tự cường đại dã thú, ẩn nấp tại nơi ẩn núp phụ cận, tất nhiên là cực lớn tai hoạ ngầm."

Tề Nguyên nói, những người khác cũng tán thành gật gật đầu.

"Cho nên, ta cảm thấy hẳn là chủ động xuất kích, cộng đồng hợp tác thanh lý nơi ẩn núp phụ cận dã thú."

Dừng một chút, Tề Nguyên nói tiếp đi: "Lấy thực lực của chúng ta, Tốt Đẹp cấp dã thú hẳn là đều có thể giải quyết, yếu một ít Ưu Tú cấp dã thú, hẳn là cũng không thành vấn đề."

"Kia Hi Hữu cấp đâu?" Triệu Thành hỏi.

"Nơi ẩn núp di chuyển quyển trục, tranh thủ thời gian dọn nhà đi."

Ây

Dương Chính Hà gật đầu, tán thành nói: "Xác thực, nếu như phụ cận có Hi Hữu cấp dã thú, vậy vẫn là mau chóng di chuyển đi."

"Dù sao có thể giải quyết liền giải quyết, không có thể giải quyết liền lách qua, nếu như thực sự quá nguy hiểm, vậy liền trực tiếp dọn nhà."

Tần Chấn Quân cũng mở miệng nói ra: "Xác thực, không thể đối đầu địch nhân, nhất định phải lý trí tránh đi!"

"Mà lại ta hoài nghi, Tề Nguyên gặp phải con cự xà kia, rất có thể liền là Hi Hữu cấp dã thú, Ưu Tú cấp dã thú thực lực hẳn là không mạnh như vậy."

"Xác thực, Hắc Hổ ong chúa thực lực liền yếu ớt quá." Tề Nguyên nhìn xem lò sưởi trong tường cái khác Hắc Hổ ong chúa, có chút ghét bỏ nói.

Hắc Hổ ong chúa?

Những người còn lại một mặt hiếu kì, bọn họ chạy tới lâu như vậy, còn không có chú ý tới phòng khách có những sinh vật khác..