Chương 77: Thủ hộ khôi lỗi

Chương 77: Thủ hộ khôi lỗi

Hắc Hổ ong chúa từ khi đạt tới Ưu Tú cấp về sau, trí thông minh tăng lên không ít, thường xuyên một mình chạy vào trong phòng, tựa ở lò sưởi trong tường bên cạnh sưởi ấm.

Bởi vì hắn dáng dấp đen kịt, còn bọc lấy một tầng tố bùn, nhìn cùng than củi không có gì khác biệt.

Làm Tề Nguyên nhấc lên, bọn hắn mới chú ý tới, lò sưởi trong tường cái khác âm ảnh bên trong, nằm sấp một con đại hắc ong mật, khoảng chừng to bằng cái thớt.

Dương Chính Hà lộ ra vẻ kinh ngạc, hỏi: "Tề Nguyên, cái này ong mật. . . Chẳng lẽ là Ưu Tú cấp?"

Tề Nguyên gật gật đầu, đem Hắc Hổ ong chúa từ dưới đất mò lên, nói: "Đúng. Đây là sủng vật của ta —— Hắc Hổ ong chúa, các ngươi cũng có thể gọi nó đại hắc mập mạp, Ưu Tú cấp thực lực."

"Vừa vặn, chúng ta cũng nhân cơ hội này, lẫn nhau tự giới thiệu mình một chút. Tốt nhất có thể nói cụ thể một chút."

Xâm nhập hợp tác cơ sở, khẳng định là trước xâm nhập hiểu rõ.

Tại Tề Nguyên đề nghị dưới, tất cả mọi người riêng phần mình giới thiệu, cường điệu nói rõ thực lực bản thân thực lực tình huống, cùng có chiến lực.

Đám người hợp tác mục đích, chủ yếu chính là vì đối kháng cường đại dã thú, bão đoàn sưởi ấm, đề cao thực lực thượng hạn.

Triệu Thành tự biết thực lực yếu kém, trước tiên mở miệng nói: "Ta tới trước đi!"

"Ta thực lực bản thân yếu kém, mặc dù ăn không ít Tốt Đẹp cấp đồ ăn, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng chạm đến Tốt Đẹp cấp."

"Bất quá ta thuần hóa một đầu Tốt Đẹp cấp rừng rậm sói, thực lực coi như không tệ, hẳn là có thể đạt tới Tốt Đẹp cấp trung kỳ."

Tất cả mọi người gật đầu, coi như tán thành thực lực của hắn.

Dương Chính Hà theo sát phía sau, bình tĩnh nói: "Ta thực lực bản thân, đại khái tại Tốt Đẹp cấp bên trong kỳ. Nhưng thực tế chiến lực, so với Tốt Đẹp cấp dã thú hẳn là kém một ít.

Về phần phương diện khác, ta còn có một con thủ hộ khôi lỗi, thực lực tại bên trong Tốt Đẹp cấp cũng coi như tương đối mạnh, đại khái tại hậu kỳ đi."

"Thủ hộ khôi lỗi?"

Những người khác tò mò nhìn qua, hiển nhiên đều chưa từng nghe qua cái tên này.

"Bí cảnh ở bên trong lấy được đạo cụ, Ưu Tú cấp phẩm chất, nhưng là thực lực là Tốt Đẹp cấp. Có được trí khôn đơn giản, có thể nghe hiểu chỉ lệnh."

Dương Chính Hà không có che lấp, trực tiếp giới thiệu nói.

Tề Nguyên cũng rất là ngạc nhiên, không nghĩ tới thế mà còn có khôi lỗi loại đạo cụ, mình còn là lần đầu tiên kiến thức.

Hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, đột nhiên mở miệng dò hỏi: "Dương đại ca, ta nhớ được ngươi hẳn là có một gốc Bụi Gai Thủ Hộ a? Tựa như là Thổ thuộc tính?"

Dương Chính Hà khẽ di một tiếng, kinh ngạc hỏi: "Làm sao ngươi biết? Ta lấy trước xác thực nuôi qua một gốc Bụi Gai Thủ Hộ."

Tề Nguyên cười cười, nói: "Lúc ấy nữ nhân kia, hết thảy có ba cây Bụi Gai Thủ Hộ. Phân biệt bán cho chúng ta một người một gốc, ngươi Thổ thuộc tính, ta là Mộc thuộc tính."

"Thì ra là thế."

"Nói đến, còn phải đa tạ Dương đại ca, nàng bán Bụi Gai Thủ Hộ cho ta thời điểm, thuận tiện đem bí cảnh tin tức bán cho ta."

Dương Chính Hà cười ha ha một tiếng, nói: "Duyên phận duyên phận, không nghĩ đến lúc đó chúng ta liền có gặp nhau! Bất quá nói đi cũng phải nói lại, ngươi Bụi Gai Thủ Hộ còn tại?"

Tề Nguyên nghi hoặc: "Chẳng lẽ. . . Không hẳn là còn ở sao?"

Tề Nguyên chỉ chỉ ngoài cửa sổ, một đoạn 30 centimet tả hữu màu xanh biếc bụi gai, ngay tại trên tường rào mới đong đưa, mặt trên còn có một đóa màu đỏ hoa nhỏ.

"Tề Nguyên, ngươi lúc đó liền có dã thú thuần hóa quyển trục sao? Thế mà đem nó cũng thuần hóa!"

Dương Chính Hà nhìn thấy Bụi Gai Thủ Hộ, càng thêm sợ hãi than Tề Nguyên giàu có.

Phải biết, cái này gốc Bụi Gai Thủ Hộ là có lẽ là trước đó liền lấy được.

Khi đó, mới vẻn vẹn vừa tới đến mê vụ thế giới một ngày thời gian, Tề Nguyên thế mà liền đã thu hoạch được Ưu Tú cấp quyển trục, đem nó thu phục.

Nghe Dương Chính Hà kiểu nói này, Tề Nguyên cũng là ngây ngẩn cả người.

Dã thú thuần hóa quyển trục?

Mình giống như. . . Không có đối Bụi Gai Thủ Hộ sử dụng dã thú thuần hóa quyển trục a!

Nhìn thấy Tề Nguyên biểu lộ, Dương Chính Hà cũng là sững sờ: "Tề Nguyên, chẳng lẽ ngươi không có sử dụng dã thú thuần hóa quyển trục?"

"Nhớ không lầm, xác thực không có, nó một mực rất ngoan."

"Rất ngoan? !"

Dương Chính Hà khóe miệng co giật, mặt đen lên nói: "Ta thu hoạch được gốc kia Bụi Gai Thủ Hộ về sau, cũng muốn đưa nó bồi dưỡng lớn lên, dùng để thủ hộ nơi ẩn núp. Cho nên một mực nuôi nấng nó các loại Tốt Đẹp cấp đất đá."

"Nhưng là để cho ta không nghĩ tới chính là, nó vừa khôi phục trạng thái không bao lâu, liền trực tiếp xuyên đất bên trong chạy!"

Dương Chính Hà có chút bất đắc dĩ, đây cũng là hắn một tổn thất lớn.

Nhưng là thần kỳ là, Tề Nguyên đồng dạng không có sử dụng thuần hóa quyển trục, nhưng là Bụi Gai Thủ Hộ lại một mực thủ hộ lấy nơi ẩn núp, căn bản không có tạo phản ý tứ.

Cái này là nguyên nhân gì?

Tề Nguyên cũng là một mặt mộng, chẳng lẽ là mình mị lực mười phần? Cái này tựa hồ có chút không thể nào nói nổi.

Triệu Thành mở miệng an ủi: "Rốt cuộc một thai ba bào, khả năng cách không giống nhau lắm đi, Tề Nguyên đại lão cái này tương đối ôn nhu."

Dương Chính Hà kinh ngạc nhìn xem hắn, ánh mắt phảng phất tại nhìn đồ đần: Lý do này chính ngươi tin tưởng?

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, giống như cũng quả thật có chút đạo lý.

"Khả năng đi, ta cũng không biết nguyên nhân gì." Dương Chính Hà miễn cưỡng nhẹ gật đầu, sau đó lại mở miệng nói ra: "Đúng rồi, ta còn có một cái Hi Hữu cấp đạo cụ, ta nghĩ đối mọi người hẳn là hữu dụng, nếu như có cần, có thể tìm ta mượn."

Nói, Dương Chính Hà cho đám người phát một cái đạo cụ tin tức.

【  tên: Giám định khí (Hi Hữu cấp)

Tác dụng: Giám định dã ngoại tư nguyên tin tức. (Hi Hữu cấp trở xuống)

Giới thiệu: Biết người biết ta. Trăm trận trăm thắng. 】

Cái này đạo cụ. . . Không phải liền là không đổi mới trước hệ thống sao?

Lần thứ nhất đổi mới qua đi, dã ngoại phát hiện sinh vật, liền không cách nào lại biểu hiện cụ thể phẩm cấp, tin tức, tác dụng.

Tựa như Tề Nguyên ra ngoài câu cá, căn bản không biết câu đi lên chính là cái gì, chỉ có thể căn cứ tự thân kinh nghiệm, đại khái phán đoán phẩm cấp.

Lúc này, tất cả người mới minh bạch, hệ thống đối với cầu sinh người trợ giúp lớn đến bao nhiêu.

Không có hệ thống gian lận, cầu sinh người với cái thế giới này nhận biết trở nên mơ hồ, cũng xuất hiện càng nhiều không biết.

"Không nghĩ tới a, vẻn vẹn hệ thống một bộ phận năng lực, thế mà liền sánh vai Hi Hữu cấp đạo cụ!"

Tề Nguyên nhịn không được cảm thán, lấy trước vẫn không cảm giác được đến, hiện tại không có hệ thống trợ giúp, mới phát hiện cái này đạo cụ giá trị thực sự quá lớn.

"Hiện tại tới nói, đây chính là bảo bối, nếu như gặp phải Hi Hữu cấp dã thú, chúng ta cũng có thể thông qua được giải đặc điểm của nó, càng hữu hiệu địa. . . Chạy trốn."

Dương Chính Hà khó được mở cái trò đùa, tiếp lấy hứa hẹn mọi người nói: "Về sau nếu có cần, tìm ta mượn là được."

Tất cả mọi người đáp ứng. Dương Chính Hà thực lực tổng hợp, đối với mọi người trợ giúp rất lớn.

Sau đó vốn là Chung Mạch Vận giới thiệu, nhưng Tần Chấn Quân vượt lên trước một bước mở miệng, đem Chung Mạch Vận lưu tại đằng sau.

Tề Nguyên hơi kinh ngạc, nhìn đến Tần đại ca là muốn cho mình cùng Chung Mạch Vận áp trục a!

Tần Chấn Quân giới thiệu rất đơn giản, thô sơ giản lược giới thiệu thực lực bản thân.

Hắn xác thực đạt tới Tốt Đẹp cấp hậu kỳ thực lực, tinh thông kỹ xảo chiến đấu, thực tế chiến lực hẳn là càng mạnh.

Đồng thời nuôi một đầu Tốt Đẹp cấp Thiết Bối Sơn Trư, cùng một con Tốt Đẹp cấp chó săn.

Chó săn tình huống, Tề Nguyên cũng có hiểu biết.

Trước đó đi Tần Chấn Quân nơi ẩn núp làm khách lúc, hắn cũng thấy qua, là một đầu màu đen chó săn.

Nghe nói là, Tần Chấn Quân vừa tới đến mê vụ thế giới ngày thứ hai, ra ngoài đi săn lúc phát hiện.

Lúc ấy mẫu khuyển vừa sinh dục xong, tình trạng cơ thể phi thường kém, thế là bị những dã thú khác để mắt tới.

Tần Chấn Quân phát hiện về sau, đưa nó cứu được trở về.

Không giống với cái khác cùng loại cố sự: Mẫu khuyển sắp chết, lâm chung phó thác chó con.

Cái này mẫu khuyển cuối cùng sống tiếp được, ngược lại là vừa đản sinh tiểu chó săn, tất cả đều không sống qua tới.

Mẫu chó săn sau khi khỏi bệnh, cũng liền một con đi theo Tần Chấn Quân, cho tới bây giờ.

Nghe Tần Chấn Quân tự giới thiệu về sau, Tề Nguyên có thể phát hiện.

Tần Chấn Quân giới thiệu qua trình bên trong, cố ý không để ý đến phòng ấp trứng chờ tin tức trọng yếu, không có đem lá bài tẩy của mình tất cả đều tiết lộ.

Nhìn đến, đối với những người khác, hắn còn không tính đặc biệt tín nhiệm..