Chương 78: Đánh cờ

Chương 78: Đánh cờ

Tần Chấn Quân cá nhân thực lực cực mạnh, làm cho tất cả mọi người đều coi trọng mấy phần.

Sau đó là Chung Mạch Vận.

Nàng giới thiệu, làm cho tất cả mọi người đều thất kinh.

Nàng cá nhân thực lực không mạnh, cũng không có thuần hóa cường đại dã thú, càng không có cường đại đạo cụ.

Nhưng là, nàng có được một trương phi thường đặc thù chế tạo quyển trục.

【  tên: Linh tiễn chế tác bản vẽ (Hi Hữu cấp)

Tác dụng: Có thể lợi dụng dã thú tinh huyết, xương cốt, cường đại khí quan, thông qua phương pháp đặc thù chế tác ra cường đại mũi tên.

Khác biệt thực lực dã thú, chế tạo ra khác biệt uy lực linh tiễn. (Tốt Đẹp cấp, Ưu Tú cấp, Hi Hữu cấp)

Giới thiệu: Một con dã thú, giới hạn một chi! 】

Tề Nguyên hai mắt tỏa sáng, lại là một loại mình chưa từng thấy qua đạo cụ, mà lại cực kỳ cường đại.

Tần Chấn Quân mở miệng tiết trước nói: "Loại này linh tiễn ta trước đó sử dụng qua, uy lực phi thường không tầm thường, đối với thực lực tăng lên rất lớn."

Dương Chính Hà nhíu mày hỏi thăm: "Linh tiễn chế tác, đối với dã thú thi thể tổn hại nhiều không? Sẽ sẽ không ảnh hưởng loại thịt sử dụng?"

Đối với vấn đề này, Chung Mạch Vận mở miệng giải thích: "Chỉ cần tinh huyết, cùng cứng rắn xương cốt là được, không ảnh hưởng ăn thịt dùng."

Nghe được trả lời chắc chắn, tất cả mọi người thở dài một hơi.

Nếu như linh tiễn chế tác, cần giống trị liệu dược thủy đồng dạng, tiêu hao lượng lớn loại thịt lời nói, hắn giá trị sẽ trên phạm vi lớn rút lại.

Nhưng nếu như chỉ là tinh huyết cùng xương cốt, tác dụng giá trị sẽ gấp đôi đề cao.

Tề Nguyên tán đồng mở miệng, nói: "Chúng ta mặc dù tố chất thân thể đều có tăng lên, nhưng là ngoại trừ Tần đại ca bên ngoài, những người khác rất khó phát huy ra thực lực của mình."

"Nếu như chúng ta lợi dụng linh tiễn, tiến hành viễn trình kiềm chế, chỉnh thể khả năng chịu lỗi sẽ đề cao rất nhiều."

Tề Nguyên không khỏi cảm thán, mình khổ luyện mười mấy Thiên Cung mũi tên, cuối cùng là phát huy được tác dụng!

Chung Mạch Vận cũng mở miệng nói: "Về sau nếu như săn giết dã thú, ta sẽ đem chế tạo linh tiễn cần vật liệu lấy đi, chế tác tốt sau lại giao cho mọi người."

"Có thể, sau này mọi người luyện nhiều tập cung tiễn, đề cao tài bắn súng."

Gặp tất cả mọi người kể xong, Tề Nguyên cũng mở miệng cười nói: "Thực lực của ta là Tốt Đẹp cấp đỉnh phong, nhưng thực tế chiến lực không mạnh."

Ở đây người đều rất khiếp sợ, mặc dù sớm có đoán trước, nhưng không nghĩ tới Tề Nguyên tố chất thân thể cao như vậy.

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, như thế nào tại ngắn ngủi thời gian nửa tháng bên trong, đem tố chất thân thể đề cao nhanh như vậy.

Coi như mỗi ngày dùng ăn Tốt Đẹp cấp đồ ăn, cũng rất khó đạt tới loại trình độ này.

Tần Chấn Quân đôi mắt khẽ nhúc nhích, hắn rất rõ ràng, Tề Nguyên tố chất thân thể tăng lên, khẳng định không phải là bởi vì ăn Tốt Đẹp cấp đồ ăn

Mặc dù có chỗ hoài nghi, nhưng hắn vẫn là không có trước mặt mọi người hỏi thăm.

Tề Nguyên nói tiếp: "Còn lại phương diện, ta còn có một con Tốt Đẹp cấp Thiết Bối Sơn Trư, cùng một chi bầy ong."

"Bầy ong? Thực lực cụ thể thế nào? Đều cùng loại đầu này đại hắc ong mật?" Triệu Thành hiếu kì hỏi.

Tề Nguyên khoát khoát tay: "Không đến mức không đến mức, Hắc Hổ ong chúa thực lực mạnh nhất, là Ưu Tú cấp. Còn lại còn có mấy cái Tốt Đẹp cấp. Thực lực tổng hợp coi như không tệ."

Mặc dù Tề Nguyên không có nói rõ chi tiết, nhưng những người khác minh bạch, chi này bầy ong thực lực, nhất định đạt đến Ưu Tú cấp.

Mọi người tại đây, cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua Ưu Tú cấp trở lên dã thú, ấn tượng duy nhất liền là đầu kia cự mãng. Cho nên đối với Tề Nguyên thực lực, bọn hắn cũng vô pháp tính ra.

Nhưng có thể khẳng định, tuyệt đối sẽ không yếu.

Mà lại Tề Nguyên còn có lưu chỗ trống, tường vây bên ngoài Bụi Gai Thủ Hộ thực lực, hắn liền không có nói ra.

Bụi Gai Thủ Hộ cũng có Tốt Đẹp cấp thực lực, chỉ là bởi vì không thể di động, dẫn đến nhiều khi bị xem nhẹ.

Năm người lẫn nhau giới thiệu xong, đối lẫn nhau hiểu rõ nhiều hơn mấy phần, công thủ hỗ trợ tiểu liên minh, cũng coi như đơn giản hình thức ban đầu.

Trước đó nâng lên, thanh lý nơi ẩn núp chung quanh dã thú kế hoạch, đám người cũng an bài tại 5 ngày bắt đầu.

Thừa dịp hàn lưu vừa mới qua đi, dã thú cũng đều ở vào trạng thái hư nhược, vừa vặn có thể tương đối thoải mái mà thanh lý.

Đồng thời, cũng tốt bổ sung một đợt loại thịt, đền bù hàn lưu trong lúc đó to lớn hao tổn.

Tất cả mọi chuyện trò chuyện xong, năm người trò chuyện vui vẻ, gặp nhau hận muộn. Tất cả đều hài lòng trở lại riêng phần mình nơi ẩn núp.

. . .

Chỉ là, ở những người khác cũng không biết tình huống dưới, Tần Chấn Quân lần nữa sử dụng truyền tống quyển trục, vòng trở lại.

Đi vào nhà lúc, Tề Nguyên đã thu liễm nụ cười trên mặt, tùy ý ngồi ở phòng khách trên ghế.

Tần Chấn Quân quen thuộc đi tiến đến, ngồi vào Tề Nguyên đối diện, rất có thâm ý nói: "Tề Nguyên, thật dự định hợp tác? Dương Chính Hà tâm tư thâm trầm, bụng dạ cực sâu. Triệu Thành nhìn như lỗ mãng, nhưng cũng giấu giếm tâm cơ. Ngươi hẳn là nhìn ra được, bọn hắn đều không có thẳng thắn tương đối, cũng sẽ không thực tình hợp tác với ngươi."

"Ta biết, cái này rất bình thường, rốt cuộc không có bao nhiêu giao tình."

Tần Chấn Quân ngữ khí bình thản: "Vậy là ngươi tính toán gì? Nếu như là vì thực lực, hai chúng ta cũng đầy đủ. Đừng quên, chúng ta còn có phòng ấp trứng cùng thăng cấp quyển trục, không kém mấy cái này Tốt Đẹp cấp chiến lực."

Tề Nguyên mặt mày trầm thấp, không có trực tiếp trả lời, nhưng là ném ra ngoài một vấn đề, nói: "Tần đại ca, ngươi cảm thấy, bọn hắn sau khi trở về, chuyện thứ nhất sẽ làm cái gì?"

Tần Chấn Quân sững sờ, lộ ra nghi ngờ biểu lộ, không có trả lời.

Mà Tề Nguyên tiếp tục mở miệng nói: "Nếu như ta đoán không lầm, lúc này Dương Chính Hà cùng Triệu Thành, nhất định đã triệu tập riêng phần mình trong liên minh chân chính minh hữu, bắt đầu thảo luận sự tình hôm nay."

. . .

Sa mạc ốc đảo, một tòa bị lồng ánh sáng màu trắng bao trùm nơi ẩn núp bên trong.

Dương Chính Hà ngồi nghiêm chỉnh, trong tay « mê vụ cầu sinh sổ tay » hiện ra lấy sáu người khuôn mặt.

". . . Đây chính là hôm nay chuyện toàn bộ trải qua, tất cả mọi người có cái gì muốn nói?" Dương Chính Hà sắc mặt bình thản, không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

"Dương đại ca, cái này Tề Nguyên hẳn là thực tình muốn cùng ngươi kết minh, bằng không thì cũng sẽ không lấy ra minh hữu quyển trục, còn có nhiều như vậy Tốt Đẹp cấp đồ ăn, thành ý này rất lớn a!"

Nam tử thô lỗ Chu Liệt trước tiên mở miệng nói.

Dương Chính Hà nhẹ gật đầu, ra hiệu những người khác cũng nói một chút ý nghĩ.

Một tên khác thanh tú thanh niên nam tử An Nhạc Đường, gõ bàn một cái nói nói: "Trong mấy ngày này, trong liên minh có huynh đệ nhắc qua, tại nơi ẩn núp chung quanh phát hiện đáng sợ dã thú, bọn hắn nói tới cũng không giả."

"Tại đây loại cấp bậc dã thú uy hiếp dưới, tìm kiếm cái khác cầu sinh người trợ giúp, cũng là rất bình thường Logic. Hẳn là không có vấn đề gì."

Dương Chính Hà không có trả lời, mà là đối một người nói đến: "Đỗ Nhã, ngươi trước đó cùng Tề Nguyên tiếp xúc qua, ngươi cảm thấy hắn người này thế nào?"

Nghe được bị hỏi thăm, Đỗ Nhã vội vàng giữ vững tinh thần, suy nghĩ một lát sau, bình luận nói: "Là người thông minh, có chút cẩn thận nghĩ, nhưng cuối cùng chỉ là đứa bé."

Dương Chính Hà khẽ mỉm cười, gật đầu nói: "Hắn xác thực trẻ điểm, coi là tùy tiện mời một đám có thực lực bằng hữu ăn bữa cơm, đưa cái lễ, liền có thể để mọi người cam tâm tình nguyện khi hắn đồng minh."

"Thành ý đúng là cho đủ, nhưng thủ đoạn vẫn là kém một chút, coi là bằng vào một đầu cự mãng uy hiếp, cùng hiển lộ rõ ràng thực lực bản thân, liền có thể thuyết phục mọi người?"

"Hắn quá coi thường ta, cũng quá coi thường Triệu Thành, chúng ta đều là một phương liên minh minh chủ, chẳng lẽ hắn điểm ấy tấm lòng nhỏ nhìn không ra?"

"Trên thực tế, hắn còn kém đem mục đích cùng dã tâm viết lên mặt."

"Hắn cùng cái kia chữ đỏ cầu sinh người Tần Chấn Quân, quan hệ hẳn là phi thường không bình thường, mà lại hai người thực lực lại là mạnh nhất, một khi hình thành liên minh, tất nhiên là lấy bọn hắn làm chủ."

"Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, đơn giản là chậm rãi đồng hóa chúng ta, hình thành một cái lấy bọn hắn làm chủ lợi ích tập thể."

"Kia Dương đại ca ngươi ý tứ. . . Cự tuyệt bọn hắn?"

Dương Chính Hà lắc đầu, nói: "Ngươi cũng đã nói, bọn hắn không có ác ý, cũng đúng là tìm kiếm hợp tác."

"Về phần nói, muốn đem ta đồng hóa tiến vào liên minh bọn họ. . . Thật tình không biết, ta cũng nghĩ đem thực lực bọn hắn cùng tư nguyên, làm chúng ta phát triển chất dinh dưỡng! Vô luận là gia nhập chúng ta, vẫn là trực tiếp cướp đoạt bọn hắn, chúng ta đều có thể làm đến!".