Chương 79: Cuộc đời thăng trầm? !

Chương 79: Cuộc đời thăng trầm? !

"Huống hồ, tại lui một bước tới nói. Cự hình dã thú tai nạn, hẳn là không có giả, bọn hắn đồng ý giúp đỡ thanh lý nơi ẩn núp chung quanh dã thú, đây là không còn gì tốt hơn sự tình."

"Thậm chí không chỉ có là ta, các ngươi cũng có thể bọn hắn hỗ trợ, cùng lắm thì cuối cùng thu hoạch nhiều phân bọn hắn một chút."

"Lấy các ngươi thực lực của mình, cũng không có cách nào đối phó được những dã thú kia. Vậy liền để bọn hắn hỗ trợ thanh lý, coi như không muốn dã thú thi thể, các ngươi cũng sẽ không thua thiệt, còn thuận tiện dọn dẹp nguy hiểm."

Đỗ Nhã đột nhiên đánh gãy, dò hỏi: "Bọn hắn sẽ đồng ý sao?"

Nghe được vấn đề này, Dương Chính Hà dị thường chắc chắn nói: "Nhất định sẽ! Mà lại ta suy đoán, bọn hắn tuyệt sẽ không, cũng không dám thanh lý mình nơi ẩn núp chung quanh dã thú!"

"Vì sao?"

Còn lại sáu người kinh ngạc hỏi.

"Các ngươi nhìn qua thứ cấp nơi ẩn núp quyển trục tin tức sao?"

Những người còn lại không khỏi nhìn về phía Đỗ Nhã, bởi vì trương này "Thứ cấp nơi ẩn núp quyển trục" chính là đến từ nàng.

Đỗ Nhã hồi ức một phen, nói: "Một loại là chiếm lĩnh người khác nơi ẩn núp, loại thứ hai là mình xây dựng một cái thứ cấp nơi ẩn núp."

Dương Chính Hà ánh mắt thâm trầm, thanh âm bình tĩnh: "Thứ cấp nơi ẩn núp tác dụng lớn nhất chỗ, không ai qua được chiếm lĩnh trân quý tư nguyên."

"Mà chiếm lĩnh người khác nơi ẩn núp. . . Trừ phi biết người khác nơi ẩn núp phụ cận có trân quý tư nguyên, đồng thời người kia còn phải là cái kẻ ngu  mặc cho người khác sử dụng quyển trục tiến vào nhà hắn, cuối cùng giết hắn chiếm lĩnh nơi ẩn núp."

"Khả năng này, quá nhỏ. Ta cảm thấy càng đều có thể hơn có thể là, toà này tỉ lệ nơi ẩn núp, ngay tại hắn chủ nơi ẩn núp phụ cận!"

Những người khác trong nháy mắt lộ ra hiểu rõ thần sắc, cái này Logic phi thường lưu loát.

Truyền tống đến người khác nơi ẩn núp, là cần nơi ẩn núp chủ nhân đồng ý.

Có bao nhiêu đồ đần, sẽ tùy ý người khác tiến vào?

Nghe được Dương Chính Hà đem Logic liên bổ sung hoàn chỉnh, Chu Liệt trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ: "Cho nên nói, đầu kia kinh khủng Đại Xà ngay tại hắn nơi ẩn núp phụ cận, hắn bây giờ căn bản liền không dám ra ngoài!"

"Đúng, hắn không chỉ có không dám ra ngoài thanh lý dã thú, thậm chí cũng không dám ra ngoài cửa thu thập tư nguyên. Chỉ có thể thông qua chúng ta, đến chúng ta nơi ẩn núp phụ cận bổ sung tư nguyên!"

Dương Chính Hà đầu não vô cùng rõ ràng, hắn đã lặp đi lặp lại chỉnh lý Logic, tự nhận là tất cả phỏng đoán, đều không có bất cứ vấn đề gì.

Nếu như dựa theo kế hoạch của hắn, Tề Nguyên làm ra không chỉ có sẽ tốn công vô ích, ngược lại sẽ nhận Dương Chính Hà liên minh quản thúc.

Bất quá, đây hết thảy hết thảy, còn cần một cái nghiệm chứng!

Đó chính là Tề Nguyên, đến cùng có dám hay không thanh lý mình nơi ẩn núp phụ cận dã thú!

. . .

Tề Nguyên nơi ẩn núp.

"Muốn chú ý một chút, chúng ta muốn một mực chắc chắn, chúng ta nơi ẩn núp phụ cận dã thú đã dọn dẹp sạch sẽ, không cần bọn hắn sẽ giúp bận rộn!"

Tề Nguyên thanh âm không nhanh không chậm, bình tĩnh nói.

"Vì sao?"

Tề Nguyên một tay mò lên Hắc Hổ ong chúa, nói: "Ưu Tú cấp dã thú, đã có được trí khôn nhất định. Nếu như chúng ta không cách nào đem nó giải quyết triệt để, tất nhiên nhận không dừng tận quấy rối."

"Chúng ta không sợ đánh không lại, coi như thua, lần sau còn có thể lại ngóc đầu trở lại. . . Chúng ta sợ chính là nơi ẩn núp bị để mắt tới, một khi nơi ẩn núp bị dã thú phá hủy, liền triệt để xong."

Tần Chấn Quân trong mắt mang theo suy tư, không có phản đối.

Đối với cầu sinh người tới nói, nơi ẩn núp tuyệt đối là quan trọng nhất, không có nơi ẩn núp bảo hộ, cùng chết không có gì khác biệt.

Về phần đến người khác nơi ẩn núp? Ăn nhờ ở đậu vẫn là đảo khách thành chủ? Cái này đều không thực tế.

"Ta hiểu được." Tần Chấn Quân gật gật đầu, có hỏi: "Vậy ngươi kế hoạch cụ thể đâu?"

"Kế hoạch, là muốn vì chúng ta nhu cầu phục vụ!"

"Nhu cầu của chúng ta?"

Tề Nguyên bình ổn thanh âm, mang theo bày mưu nghĩ kế khí thế, nói: "Chúng ta cho tới nay nhu cầu, đơn giản là tư nguyên cùng thực lực."

"Lấy trước chúng ta có thể không chút kiêng kỵ ra ngoài, bởi vì chúng ta thực lực đủ mạnh. Nhưng là bây giờ, bởi vì Ưu Tú cấp cùng Hi Hữu cấp dã thú xuất hiện, chúng ta phát triển là bị hạn chế."

"Chúng ta không hiểu rõ Ưu Tú cấp trở lên dã thú thực lực. Một khi mù quáng ra ngoài, đụng tới những này cường đại dã thú, cái kia còn làm sao bây giờ?"

"Đánh sao? Nếu như đánh thắng còn tốt. Một khi đánh thua, liền mang ý nghĩa chúng ta sẽ bị một đầu không cách nào giải quyết cường đại dã thú để mắt tới, phiền phức liên tục không ngừng, phong hiểm quá lớn!"

Tần Chấn Quân nghe đến đó, lộ ra một vòng hiểu rõ mỉm cười: "Cho nên, chúng ta liền đi người khác nơi ẩn núp phụ cận săn giết? Đánh không lại liền chạy, phong hiểm người khác gánh chịu?"

"Không, không phải ta nghĩ, là bọn hắn cầu chúng ta đi! Không chỉ có truyền tống quyển trục đến bọn hắn ra, cuối cùng thu hoạch cũng nhất định phải chúng ta cầm đầu!"

Tần Chấn Quân khóe miệng nhịn không được co rúm: "Thu thập dã ngoại tư nguyên, dự trữ loại thịt, thu thập Ưu Tú cấp dã thú tin tức, lẩn tránh cường đại dã thú phong hiểm. . . Cuối cùng ngươi còn muốn lập đền thờ?"

"Đây không phải đền thờ, cái này gọi công đức bia!"

Tần Chấn Quân nhìn xem thanh niên trước mắt, thở dài một hơi.

Nguyên bản hắn còn lo lắng, lo lắng Tề Nguyên tâm cực kỳ ngang tàng, dễ dàng bị Dương Chính Hà loại này kẻ già đời tính toán.

Hiện tại xem ra, Tề Nguyên rất có thể từ thứ cấp chỗ tránh nạn bị hủy một khắc kia trở đi, liền nhận lấy rất lớn kích thích, bắt đầu mưu tính những này kế hoạch.

"Bất quá, chúng ta còn có một cái phi thường vấn đề nghiêm trọng!"

Tần Chấn Quân nghi hoặc, hỏi: "Cái gì?"

"Chung Mạch Vận! Nàng linh tiễn phi thường thích hợp chúng ta, nhưng chúng ta lại không có cách nào hữu hiệu hạn chế nàng."

Tần Chấn Quân nhíu mày suy nghĩ, nói: "Chế tác linh tiễn, cần săn giết Tốt Đẹp cấp trở lên dã thú. Đây đối với Chung Mạch Vận tới nói là cái nan đề."

Xác thực như thế, lấy trước có thị trường giao dịch lúc, có thể trực tiếp mua sắm. Nhưng lúc ấy có thể săn giết Tốt Đẹp cấp dã thú người ít, thị trường giao dịch không có bán.

Hiện tại, rất nhiều người có năng lực săn giết, kết quả thị trường giao dịch bị thủ tiêu.

Đây đối với Chung Mạch Vận tới nói, là thật phi thường bất hạnh.

"Thực lực chúng ta đủ mạnh, hợp tác với chúng ta, đối với Chung Mạch Vận tới nói, chỗ tốt rất lớn."

Tề Nguyên lắc đầu, phủ định nói: "Vẫn là không an toàn, đến lại nghĩ biện pháp!"

Đang nói, Tề Nguyên đột nhiên giương mắt mắt, vô cùng nghiêm túc nhìn về phía Tần Chấn Quân, nghiêm túc nói: "Tần đại ca, ta có thể hỏi ngươi một vấn đề rất nghiêm túc sao?"

Nhìn thấy Tề Nguyên biểu lộ trịnh trọng như vậy, Tần Chấn Quân chấn động trong lòng, biết chuyện nghiêm trọng, lập tức ngồi nghiêm chỉnh, liền ngay cả nhếch lên chân bắt chéo, cũng để xuống, nghiêm túc trả lời: "Ngươi hỏi!"

Tề Nguyên hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng nói: "Tần đại ca, ngươi. . . Có không có tính toán. . . Cho Tiểu Đồng tìm mẹ kế?"

Ba! Ầm!

Tần Chấn Quân một tát tai rút tới, phanh đến đánh vào Tề Nguyên. . . Trong tay Hắc Hổ ong chúa bên trên.

Không có chút nào phòng bị Hắc Hổ ong chúa, trực tiếp bị đập vào lò sưởi trong tường bên trong.

Tần Chấn Quân mặt đen lên đứng người lên, im lặng nhìn xem Tề Nguyên, một lát sau thở dài, nói: "Ngươi đã kế hoạch tốt, liền đi làm đi, bằng vào ngươi ta thực lực, túi cái ngọn nguồn không có vấn đề. Tiểu Đồng đang ở nhà chờ, ta đi về trước."

Tề Nguyên cũng không nói đùa nữa, cười ha hả đứng người lên, từ trong túi lấy ra mình màu ngà sữa hạt tròn, đưa tới: "Cho Tiểu Đồng giữ lại, có thể làm cho nàng trực tiếp đạt tới Tốt Đẹp cấp. Còn có hải sản, lần này ngươi không yên lòng mang nàng tới, vậy liền mang về cho nàng ăn đi."

Tần Chấn Quân kinh ngạc nhìn xem đưa tới vật phẩm, nhận lấy về sau, khoát tay áo, liền mở ra truyền tống quyển trục trở về nơi ẩn núp.

Nhưng ở rời đi một khắc cuối cùng, Tần Chấn Quân đột nhiên mở miệng, ý vị thâm trường nói: "Tề Nguyên, vì sinh tồn, mạnh được yếu thua, không gì đáng trách! Nhưng rốt cuộc cùng là nhân loại, làm việc chớ có quá mức. . ."

Bóng người biến mất, thanh âm quanh quẩn ở phòng khách bên trong.

Tề Nguyên đứng yên thật lâu.

Sau một hồi, một đạo nhỏ không thể nghe được thanh âm phát ra.

"Ta biết!"

. . .

Nhưng vô luận là Tề Nguyên, vẫn là Dương Chính Hà, cho dù bọn hắn tâm tư rất sâu, tự cho là có thể bày mưu nghĩ kế, chúa tể sự tình phát triển.

Nhưng cũng không thể hoàn toàn đem khống toàn cục!

Luôn có người, có thể bằng vào đặc biệt tư duy, đánh vỡ tất cả mọi người đem khống.

Có thể lợi dụng ngụy trang, làm ra làm cho tất cả mọi người sợ hãi than sự tình!

Mà Triệu Thành, liền là một người như vậy!.