Chương 80: Tề Nguyên lần thứ nhất

Chương 80: Tề Nguyên lần thứ nhất

Sông băng bên cạnh, một tòa nơi ẩn núp bên trong.

Triệu Thành sắc mặt nghiêm túc, đối « mê vụ cầu sinh sổ tay » nhìn không chuyển mắt, trong miệng tự lẩm bẩm.

"Hừ, mặc kệ ngươi là Tề Nguyên, vẫn là Dương Chính Hà, hay là Tần Chấn Quân. . . Đều tuyệt đối nghĩ không ra ta Triệu Thành mục đích thực sự! Chỉ cần ta thành công. . . Các ngươi làm mất đi vật trân quý nhất!"

Triệu Thành buông xuống mặt mày, có chút nâng lên, lộ ra thâm thúy đôi mắt, phảng phất có thể từ trong con ngươi, nhìn thấy ngôi sao. . . Cùng biển cả!

Trong tay « mê vụ cầu sinh sổ tay » tư nhân nói chuyện phiếm kênh bên trong, đã có lượng lớn tin tức phát ra.

Trong đó nội dung, cực kỳ tối nghĩa khó hiểu, rất có thâm ý!

Triệu Thành: "Mạch Vận, hôm nay gặp mặt, gặp nhau hận muộn  có thể hay không cùng cô nương ngươi một lần!"

Chung Mạch Vận: "?"

Triệu Thành: "Mạch Vận! Ngươi ta lần đầu gặp mặt, vì sao ngươi muốn hại ta?"

"?"

Triệu Thành: "Hại ta như vậy thích ngươi! So tâm!"

"Ngươi có bệnh?"

Triệu Thành: "Không sai! Hôm nay cùng ngươi gặp mặt về sau, ta liền bắt đầu tiêu chảy, ngươi biết tại sao không?"

Triệu Thành: "Bởi vì ta nghĩ ngươi một liền lại một liền!"

". . ."

Triệu Thành: "Vui ngươi thành tật, dược thạch không y. Tên bệnh là yêu, nguyên nhân bệnh ngươi lên!"

". . ."

Triệu Thành: "Mạch Vận tiểu thư, ta đối với ngươi yêu, giống trên máy kéo núi, oanh oanh liệt liệt!"

【  tin tức gửi đi thất bại, mời trước tăng thêm tốt bạn! 】

Triệu Thành tà mị cười một tiếng: "Cô gái nhỏ này, còn thẹn thùng. Nhìn ca ngày mai làm sao chữa ngươi!"

. . .

Lẫn nhau kết minh về sau, tất cả mọi người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, nhưng cái kết minh này, cuối cùng vẫn là dựa theo Tề Nguyên kế hoạch tiến hành.

Suy tư xong sau này kế hoạch, Tề Nguyên cũng tận mau trở lại đến phòng ngủ đi ngủ.

Nhưng là đêm nay, lại sẽ không là một cái an nhàn ban đêm!

Thời gian đi vào nửa đêm.

Lặng yên yên tĩnh nơi ẩn núp bên trong, một đạo chậm rãi thân ảnh đang di động.

Nằm rạp trên mặt đất, như là phiêu động u linh, tại vô thanh vô tức ở giữa bò qua sân nhỏ, hướng phía trong phòng bò đi.

Hắc ám trong phòng khách, một đôi con mắt màu đen, dòm ngó hết thảy chung quanh.

Lò sưởi trong tường thiêu đốt lên than củi, phát ra phiêu dắt ánh lửa, chiếu xuống trước mặt trên giường.

Hai tên nữ tử, co quắp tại ánh lửa dưới, đang ngủ say.

Bóng đen trải qua hai người, con ngươi màu đen nhìn chăm chú mấy giây sau, ánh mắt lạnh như băng không có bất kỳ biến hóa nào.

Tựa hồ hai người này cũng không phải là mục tiêu của nó, cho nên chỉ là nhìn thoáng qua, liền quay đầu rời đi.

Ánh mắt liếc nhìn, rốt cục nhìn chăm chú tại một chỗ trên cửa phòng.

Chính là phòng ngủ!

Chậm rãi tới gần, móng vuốt sắc bén, đem cửa phòng nhẹ nhõm phá hư, dễ như trở bàn tay đi vào.

Lúc này trên giường Tề Nguyên, không có chút nào chú ý tới bên trong căn phòng dị thường, vẫn tại ngủ say.

Bóng đen một đường bò sát, hành động chậm chạp lại im ắng, mục tiêu trực chỉ giường.

Thông qua rủ xuống tại mép giường ga giường, thoải mái mà leo lên đi.

Xếp ba tầng chăn bông tấm đệm, hai tầng cực dày mùa đông chăn lớn tử, tản ra thoải mái dễ chịu nhiệt lượng.

Bóng đen mục tiêu minh xác, trực tiếp từ cuối giường bò lên trên, thuận bên chân chăn mền chui vào.

Từ Tề Nguyên giang rộng ra hai chân, một đường đi về phía trước, tại trong quá trình này, Tề Nguyên thế mà không có chút nào phát giác.

Gót chân. . . Mắt cá chân. . . Bắp chân. . . Đầu gối. . . Đùi. . .

Một đường hướng lên.

Rốt cục, nó tựa hồ bị thứ gì ngăn trở nhập đường, không có tiến lên phương hướng.

Ngẩng đầu, không lớn con mắt hiện ra sáng ngời, nhìn chăm chú lên phía trước đồ vật.

Tựa hồ. . . Cùng mình đầu rất giống!

Nghiêng đầu suy nghĩ một phen về sau, nó cái cổ phát lực, nhắm ngay mục tiêu, có chút hé miệng. . .

Trong chốc lát, động như thỏ chạy, đi giống như thiểm điện!

"Ngao ô. . . Ngọa tào! ! !"

Yên tĩnh im ắng nơi ẩn núp, trong nháy mắt vang lên một tiếng cực kì tiếng kêu thảm thiết đau đớn!

. . .

Sau mười phút, Tề Nguyên che lấy hạ thân, mặt đen giống một ngụm nồi sắt, trong mắt tức giận sắp giống lửa phun ra ngoài.

Trong tay, xách lấy một con màu lam tiểu ô quy, lúc này đã đem tứ chi cùng đầu rút vào mai rùa.

Đây chẳng phải là trước đó, từ trong sông câu ra con kia tiểu ô quy sao?

Không biết nó làm sao từ trong hồ nước chạy đến, một đường chạy đến trong phòng ngủ, còn đối Tề Nguyên tư mật bộ vị tới một ngụm.

Quả thực tội ác tày trời!

Tề Nguyên sắc mặt dữ tợn, vật nhỏ này nhìn người vật vô hại, ngây thơ khả ái, lại không nghĩ rằng tâm tư như thế ác độc!

Tề Nguyên tức hổn hển, đem rùa đen hung hăng quẳng xuống đất, kết quả nó không chỉ có chuyện gì không có, còn đem mặt đất ném ra một cái cái hố nhỏ.

Đem nó ném ở tại trong lửa đốt, kết quả chính nó bò ra ngoài.

Ném ở trong nồi nấu canh, nó trực tiếp cắn nát nắp nồi, sau đó chui ra.

Gắt gao nắm chặt cái này con rùa, Tề Nguyên trợn mắt tròn xoe, chăm chú nhìn thật lâu, trong lòng tức giận lại không biết như thế nào phóng thích.

Đây là, một đạo giòn tan thanh âm vang lên: "Tề lão bản, ta mặc dù không biết nó đã làm sai điều gì, nhưng nó chỉ là một con rùa đen, khẳng định không phải cố ý."

Tề Nguyên trán nổi gân xanh lên, đem tiểu vương bát trực tiếp kín đáo đưa cho Chu Nguyệt: "Cho cho cho! Ngươi cho ta xem trọng nó, nếu để cho nó chạy! Ta kinh lịch thống khổ, nhất định khiến ngươi cũng kinh lịch một lần!"

Chu Nguyệt đón lấy rùa đen, lơ đễnh, nói: "Yên tâm lão bản, nhất định không có vấn đề!"

Trải qua việc này, Tề Nguyên không còn có buồn ngủ.

Trở lại phòng ngủ, lấy ra một bình trị liệu dược thủy, cẩn thận từng li từng tí bôi ở trên vết thương, nhưng vẫn là đau đến nhe răng trợn mắt.

"Thật sự là xui xẻo, ta cũng không dám cái gì việc trái với lương tâm a! An phận thủ thường, làm người đôn hậu, phẩm hạnh ôn lương. . ."

Tề Nguyên quả thực lớn im lặng, không nghĩ tới mình thế mà đụng phải loại sự tình này, nói ra ai có thể tin? !

Cho mình băng bó kỹ vết thương, Tề Nguyên liền rời đi phòng ốc, đến trong viện luyện tập cung tiễn.

Gần nhất nhiệt độ không khí có chỗ tăng trở lại, cũng đã có hai ngày chưa có tuyết rơi, cho nên trong viện nhiệt độ không khí coi như có thể chịu được.

Mãi cho đến trời có chút sáng lên, Tề Nguyên mới dừng lại động tác trong tay.

Liên tục không ngừng luyện tập, để Tề Nguyên thể năng tiêu hao rất nhiều, dự định trở về ăn chút điểm tâm.

Trở lại trong phòng, đi vào trong kho hàng, lấy ra chứa đồ ăn rương trữ vật, đang định lấy ra đóng băng thịt thăn.

Nhưng hắn đột nhiên nghĩ đến, kỳ thật trước mắt mà nói, Tốt Đẹp cấp đồ ăn đối với mình tăng lên, đã là phi thường có hạn.

Cho dù là thủy nhũ, cũng rất khó trong thời gian ngắn đề cao mình thực lực.

Thế là, nắm chặt Tốt Đẹp cấp thịt thăn tay đột nhiên buông xuống, ngược lại cầm lấy một viên thủy tinh cây lúa.

Thu hoạch được thủy tinh cây lúa hơn nửa tháng, Tề Nguyên còn không có thưởng thức qua.

Mới đầu là bởi vì, Tốt Đẹp cấp đồ ăn năng lượng đầy đủ sung túc, chính mình cũng khó mà hấp thu, cho nên cũng không cân nhắc dùng ăn Ưu Tú cấp thủy tinh cây lúa.

Mà lại, thủy tinh cây lúa số lượng không nhiều. Hắn vẫn là hi vọng có thể gieo hạt, thu hoạch càng nhiều thủy tinh cây lúa.

Nhưng là hiện tại đến xem, nhóm đầu tiên thủy tinh cây lúa sinh trưởng trạng thái tốt đẹp, đã bắt đầu tiến vào kết bông lúa kỳ, sau cùng thành thục thu hoạch là chạy không.

Cho nên, còn lại thủy tinh cây lúa, cũng không cần lại tận lực giữ lại, mình có thể nhấm nháp mấy khỏa.

Trân quý nhất nguyên liệu nấu ăn, thường thường chỉ cần mộc mạc nhất nấu nướng phương thức.

Đào đi cây lúa phía ngoài xác, dùng thanh thủy rửa sạch về sau, liền trực tiếp đặt ở nồi sắt bên trong chưng nấu.

Vẻn vẹn mấy chục phút qua đi.

Một trận cực kỳ nồng nặc cơm mùi thơm, từ trong phòng bếp phiêu tán ra, phiêu đãng tại toàn bộ nơi ẩn núp.

Chỉ là nghe bay ra mùi cơm chín, Tề Nguyên đã cảm thấy mừng rỡ, muốn ăn mở rộng..