Chương 81: Vân Khê rừng trúc!

Chương 81: Vân Khê rừng trúc!

Tề Nguyên thậm chí cảm thấy đến, thủy tinh cây lúa mùi thơm, so với thủy nhũ đều muốn hương.

Không kịp chờ đợi đem cơm lấy ra, cái đầu khoảng chừng lớn chừng bàn tay, chỉ là một viên liền đem toàn bộ bát cơm đổ đầy.

Tề Nguyên lấy ra đũa, kẹp lên một ngụm để vào trong miệng. Hương vị thanh đạm sơ lược ngọt, mềm mại hơi dính, hương thơm sướng miệng, hạt cơm mặt ngoài bóng loáng diễm lệ, trong suốt mê người.

Không cần bất luận cái gì gia vị, thậm chí ngay cả đồ ăn đều không cần, liền có thể trực tiếp dùng ăn.

Bởi vì cây lúa bản thân hương vị, trải qua linh khí nồng nặc tích lũy tháng ngày cải tạo dưới, dù cho không cần bất luận cái gì nấu nướng kỹ xảo, cũng đã là đỉnh cấp mỹ thực.

Hai cái xuống dưới, nồng đậm năng lượng thuận thực quản tiến vào trong dạ dày, theo bị tiêu hóa hấp thu, tràn vào toàn thân mỗi một tế bào.

Tiêu hao thể lực, trong khoảng thời gian ngắn đạt được bổ sung, bắp thịt ê ẩm sưng bị làm dịu, trạng thái tinh thần cũng khôi phục lại.

Nửa viên thủy tinh cây lúa ăn xong, Tề Nguyên duy nhất cảm giác liền là: "Là thập Ưu Tú cấp thủy tinh cây lúa, cảm giác so thủy nhũ năng lượng còn muốn dư dả!"

Theo lý thuyết, Tề Nguyên đã có thể hấp thu Hi Hữu cấp thủy nhũ, kia Ưu Tú cấp thủy tinh cây lúa khẳng định không đáng kể.

Bất quá tự mình dùng ăn qua đi, Tề Nguyên cảm thấy, rõ ràng là thủy tinh cây lúa càng chống đỡ.

Hắn đoán chừng, thủy tinh cây lúa phẩm chất, cũng đã đến gần vô hạn tại Hi Hữu cấp.

Mà thủy nhũ, cũng chỉ là Ưu Tú cấp nước suối ngưng kết mà thành, dù cho đã đạt đến Hi Hữu cấp, nhưng cũng chỉ là Hi Hữu cấp bên trong kém nhất một loại.

Nhưng là, thủy nhũ có cái lớn vô cùng đặc điểm, hoàn toàn không phải thủy tinh cây lúa có thể so sánh ưu thế!

Đó chính là cực kì tinh thuần tinh tế tỉ mỉ, dễ dàng hấp thu, sẽ không dễ dàng tổn thương thân thể.

Cho nên liền xem như Phổ Thông cấp thực lực sinh vật, cũng có thể thông qua tắm thuốc phương thức, hấp thu trong đó tinh hoa nhất năng lượng.

Ngược lại là thủy tinh cây lúa, coi như Tề Nguyên là tốt đẹp cực đỉnh tiêm thực lực, cũng vô pháp tuỳ tiện hấp thu tiêu hóa, cần phối hợp lượng lớn vận động rèn luyện.

Như vậy cũng tốt so, dùng ăn thô lương, cùng dùng ăn đường glu-cô nước khác nhau.

Theo thực lực mạnh lên, thủy nhũ tác dụng sẽ chỉ càng ngày càng nhỏ.

Ngược lại là thủy tinh cây lúa, làm Tề Nguyên có đầy đủ cứng cỏi tố chất thân thể về sau, liền có thể thông qua dùng ăn thủy tinh cây lúa, trên diện rộng cung cấp thân thể cần thiết năng lượng.

Một viên thủy tinh cây lúa ăn xong, Tề Nguyên liền đã phi thường chống đỡ, cảm giác dạ dày không kịp hấp thu nồng đậm năng lượng, trực tiếp ứ ngăn chặn.

Chỉ có thể thông qua cường độ cao vận động, nhanh chóng tiêu hao thể lực, đem còn thừa năng lượng tiêu hóa hết.

Sau một tiếng, thiên triệt để sáng lên.

Tề Nguyên trải qua trong khoảng thời gian này rèn luyện, cuối cùng mồ hôi đầm đìa ngừng lại, trướng bụng cảm giác cũng biến mất theo.

Đồng thời, tố chất thân thể cũng có rõ ràng tăng lên.

Trông thấy bên ngoài bầu trời đã sáng lên, Tề Nguyên cũng dự định bắt đầu hôm nay công việc.

Dựa theo hắn nguyên bản kế hoạch, tại thanh lý dã thú hành động bắt đầu trước, cái này dự lưu 5 ngày thời gian, chủ yếu là dùng để tăng lên thực lực bản thân.

Bầy ong tại đây năm ngày thời gian bên trong, hẳn là còn có thể lại thành thục một nhóm.

Ong mật sinh trưởng phát dục quá trình, từ trứng, mãi cho đến ra khỏi phòng, đại khái cần 20 ngày tả hữu, ít một chút chỉ cần nửa tháng.

Trong đó trong đó trứng kỳ ước chừng là 3 ngày, ấu trùng kỳ ước chừng là 6 ngày, kén kỳ ước chừng là 11 ngày.

Trải qua Hi Hữu cấp công trình, phòng ấp trứng hiệu quả đặc biệt, có thể đem thời gian rút ngắn không ít.

Chỉ cần nở quá trình bên trong, có thể cung cấp sung túc đồ ăn, một nhóm kia Hắc Hổ ong nở chu kỳ, ngắn nhất có thể đạt tới chừng mười ngày.

Như thế tính toán ra, cái này năm ngày vừa vặn có mới một nhóm có thể nở.

Mà tại trong lúc này, Tề Nguyên cũng đang tự hỏi, có hay không những phương pháp khác đề cao thực lực.

Trải qua minh tư khổ tưởng, Tề Nguyên chỉ muốn đến một loại phương pháp, có thể đề cao Bụi Gai Thủ Hộ thực lực!

Bụi Gai Thủ Hộ, là thông qua hấp thu cái khác thực vật năng lượng, làm mình chất dinh dưỡng, từ đó phát dục sinh sôi.

Mà lại theo nó thực lực tăng lên, đối với hấp thu thực vật phẩm chất, cũng tương tự có yêu cầu.

Tựa như hiện tại Bụi Gai Thủ Hộ, thực lực tại Tốt Đẹp cấp bên trong bên trên. Nhưng nếu như đút cho nó Phổ Thông cấp đồ ăn, đối với nó sinh trưởng phát dục không có bất kỳ hiệu quả nào.

Nhưng mà, hàn lưu trong lúc đó thực vật thưa thớt, rất khó thu tập được lượng lớn Tốt Đẹp cấp thực vật.

Nhưng trên thực tế, Tề Nguyên còn có được một cái bảo bối, có thể thu được lượng lớn Hi Hữu cấp thực vật.

Đó chính là rừng trúc!

Hi Hữu cấp, Vân Khê Trúc rừng!

Trước đó hàn lưu nghiêm trọng, không tiện ra ngoài.

Đồng thời, quá thấp nhiệt độ sẽ ảnh hưởng nhưng Vân Khê Trúc măng sinh trưởng, cho nên một mực không có sử dụng.

Hiện tại hàn lưu sắp trôi qua, chính là tăng trưởng thực lực lớn thời cơ tốt, lúc này không cần chờ đến khi nào?

Huống chi, phổ thông nhiệt độ thấp, đối với măng sinh trưởng là có chỗ tốt.

Muốn hỏi điều gì măng món ngon nhất? Vậy khẳng định là măng mùa đông!

Từ trong hòm giữ đồ, lấy ra phủ bụi đã lâu "Vân Khê Trúc rừng tư nguyên quyển trục" theo lựa chọn sử dụng, một mảnh ánh sáng trắng bao trùm tại nơi ẩn núp chung quanh.

Trong nháy mắt, nguyên bản một mảng lớn phổ thông cỏ dại cây cối, tại lực lượng thần bí hạ biến mất không còn một mảnh.

Một mảnh hai mẫu ruộng lớn nhỏ rừng trúc, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mắt.

【  tên: Vân Khê Trúc rừng tư nguyên quyển trục (Hi Hữu cấp)

Tác dụng: Chiếm diện tích hai mẫu ruộng hi hữu rừng trúc, sản xuất Vân Khê Trúc, Vân Khê Trúc măng.

Nếu như duy nhất một lần lượng lớn thu thập, sẽ ảnh hưởng sau này sản xuất. 】

Khi thấy rừng trúc một khắc này, Tề Nguyên ánh mắt, lập tức chú ý tới trọng yếu nhất hai điểm.

Cây trúc chủng loại, cùng thổ nhưỡng phẩm chất.

Trừ bỏ Vân Khê Trúc bản thân giá trị bên ngoài, hai điểm này phi thường trọng yếu.

Khác biệt chủng loại cây trúc, hình thể chênh lệch phi thường lớn, thậm chí có thể nói lớn đến không hợp thói thường.

Phổ thông thưởng thức trúc, chỉ có lớn bằng ngón cái, chênh lệch độ cao không nhiều hai ba mét, trọng lượng cũng chỉ có mấy cân.

Nhưng nếu như là cỡ lớn cây trúc, tỷ như trên Địa Cầu lớn nhất cây trúc, Cự Long trúc!

Đường kính không sai biệt lắm có 20-36 centimet, độ cao có thể đạt tới 20-4 5 mét, mười tầng lầu cao độ, có thể xưng cây trúc bên trong thế lực bá chủ.

Bây giờ, rừng trúc diện tích cố định, cho nên độ cao càng cao, cây trúc giá trị cũng lớn hơn.

Còn có liền là thổ nhưỡng vấn đề.

Tề Nguyên suy đoán, có thể chống đỡ lượng lớn Hi Hữu cấp thực vật sinh tồn thổ nhưỡng, xác suất rất lớn là Hi Hữu cấp thổ nhưỡng.

Mà khi nhìn thấy Vân Khê Trúc rừng một khắc này, Tề Nguyên lập tức liền chú ý hai điểm này.

Vân Khê Trúc hình thể, xem như trung đẳng hình thể.

Đường kính 10-20 centimet tả hữu, độ cao tại 15- 25 mét, tính được là là trung đại hình trúc.

Cái này hình thể cây trúc, cung cấp thực vật năng lượng hẳn là phi thường khả quan.

Về phần trên đất thổ nhưỡng, Tề Nguyên tỉ mỉ tra xét về sau, ngạc nhiên phát hiện phát hiện, đúng là Hi Hữu cấp thổ nhưỡng.

Thổ nhưỡng bên trong linh khí, mức độ đậm đặc cực kì khoa trương, thậm chí có thể hóa thành từng tia từng sợi linh khí hơi nước, phiêu tán tại rừng trúc ở giữa.

Toàn bộ rừng trúc nhìn xanh tươi ướt át, xanh biếc lá trúc phát ra "Sa sa sa" tiếng vang, quanh quẩn bên tai bên cạnh.

Bởi vì dư dả linh khí, rừng trúc phảng phất thân ở trong tiên cảnh, khắp nơi phiêu đãng sữa sương mù màu trắng, đồng thời xen lẫn Trúc Diệp Thanh trĩ khí tức, nghe để người thể xác tinh thần vui vẻ.

Trong rừng thổ nhưỡng bên trong, thuận Vân Khê Trúc rễ trúc hướng đi, có thể tìm tới chắp lên đống đất, vỡ ra thổ nhưỡng bên trong, toát ra màu xanh nhạt măng nhọn.

Kích động cùng vui sướng chi ý, tại trong lòng Tề Nguyên phồng lên, để hắn cơ hồ quên đi trong đêm phát sinh bi kịch, tâm tư hoàn toàn bị kinh hỉ chiếm cứ.

Các cảm xúc khôi phục lại đến, Tề Nguyên mới bắt đầu tỉ mỉ suy nghĩ, nên xử trí như thế nào mảnh này chỉnh thể rừng trúc!

Tất cả đều cho Bụi Gai Thủ Hộ hấp thu?

Kia có phải hay không quá đáng tiếc, tất lại không biết Vân Khê Trúc tác dụng, mù quáng phá đi, cái này không lý trí..