Chương 82: Vân Khê Măng

Chương 82: Vân Khê Măng

Hoặc là trực tiếp giữ lại, không phá hư rừng trúc?

Lưu? Hoặc không lưu?

Tề Nguyên cuối cùng vỗ án làm ra quyết định.

Đã hết thảy có hai mẫu ruộng Vân Khê Trúc rừng, vậy liền đem bên trong một mẫu, giao cho Bụi Gai Thủ Hộ thanh lý mất, còn thừa một mẫu bảo trì nguyên dạng.

Đã có thể tồn tại Hi Hữu cấp rừng trúc, lại có thể tăng lên Bụi Gai Thủ Hộ thực lực, còn có thể đưa ra một mảnh Hi Hữu cấp thổ nhưỡng, dùng để trồng thực cây trồng.

Quả thực là một công ba việc!

Bất quá tại thanh lý rừng trúc trước, Tề Nguyên còn cần đem măng móc ra.

Vân Khê Trúc Lint sắc, liền là Vân Khê Trúc cùng Vân Khê Trúc măng, cho nên măng giá trị không thể so với cây trúc kém.

Mà lại loại này Hi Hữu cấp nguyên liệu nấu ăn, Tề Nguyên còn chưa từng có nếm qua, khẳng định không thể lãng phí.

Làm bình xét cấp bậc ban thưởng bên trong, giá trị cao nhất hai loại ban thưởng một trong, Tề Nguyên đã sớm chờ mong đã lâu.

Từ nơi ẩn núp bên trong, lấy ra một thanh Phổ Thông cấp cuốc, cũng không biết là lúc nào lấy được, dù sao trong kho hàng có một đống phẩm chất phổ thông công cụ.

Đem tới gần nơi ẩn núp kia một mẫu rừng trúc, chia làm cần thanh lý mất khu vực.

Rốt cuộc nếu như về sau muốn trồng thực cây trồng, khẳng định vẫn là tới gần nơi ẩn núp dễ dàng hơn.

Sau đó, Tề Nguyên liền bắt đầu đào măng.

Mặc dù không tinh thông đào măng, nhưng đại khái phương pháp cùng nguyên lý, Tề Nguyên vẫn là có chỗ nghe thấy.

Đầu tiên là tìm măng.

Tìm măng lúc, muốn lựa chọn thổ nhưỡng tương đối xốp thổ địa, còn muốn quan sát trên đất khe hở, cùng cây trúc dưới nhất một bàn cành trúc mở rộng phương hướng cùng trúc roi hướng đi đại khái song song, dọc theo lũy thừa hướng quan sát mặt đất, phàm là mặt đất thổ nhưỡng có có chút hở ra lại buông lỏng nứt ra địa phương bình thường đều sẽ có măng tử.

Bất quá nơi này là liên miên rừng trúc, cho nên tìm măng quá trình tương đối đơn giản.

Về sau liền là đào măng

Dọc theo măng nhọn nhẹ nhàng hướng phía dưới mở đào là được, mà lại muốn bên cạnh đào bên cạnh gỡ ra bùn đất, đến măng dưới đáy thời điểm, cần dùng lực một cuốc, mới có thể khiến hắn tróc ra càng thêm dứt khoát.

Măng mùa đông thường thường chỉ lộ ra một cái nhọn đầu, đại bộ phận đều ẩn tàng ở trong bùn đất, cho nên đào măng quá trình tương đối mệt mỏi.

Thật vất vả đem chung quanh bùn đất đào mở, còn kém cuối cùng lâm môn một cước.

Phanh. . . Răng rắc!

Phổ Thông cấp cuốc, va chạm tại măng gốc rễ lúc, trực tiếp đứt gãy mở.

Tề Nguyên trừng mắt: Cái này măng cứng như vậy! Cuốc đều đào không ngừng, cái kia còn làm sao ăn?

Bất quá rất nhanh, Tề Nguyên liền kịp phản ứng.

Cái này dù sao cũng là Hi Hữu cấp thực vật, bản thân linh khí hàm lượng liền dị thường nồng đậm, ít nhiều có chút năng lực tự vệ.

Mặc dù không đến mức từ trong đất chui ra ngoài cắn người, nhưng cũng không trở thành bị Phổ Thông cấp cuốc, trực tiếp liền nhẹ nhõm đào mở.

Nếu là đổi thành Hi Hữu cấp Bụi Gai Thủ Hộ, trực tiếp tát tai quất tới.

Kỳ thật cái này cũng có thể nói rõ, cây công nghiệp cùng sinh vật tính cây trồng khác biệt.

Hi Hữu cấp Vân Khê Trúc người vật vô hại. Nhưng một chút có tính công kích Hi Hữu cấp thực vật, thực lực không thể so với Hi Hữu cấp dã thú kém.

Tề Nguyên bất đắc dĩ ném đi trong tay cuốc: "Nhìn đến, công cụ quá kém đào không ra!"

Thế là chỉ có thể tìm tới vạn năng Dương đại ca, hỏi hắn muốn tới một thanh Tốt Đẹp cấp cuốc. . . Tốt a là bản thảo.

Công cụ chủng loại quá nhiều, dù là Tần Chấn Quân mở qua rất nhiều rương tư nguyên, cũng không thể cam đoan đem tất cả công cụ mở ra.

Có công cụ, tiếp xuống công việc liền tương đối đơn giản rất nhiều.

Bằng vào Tề Nguyên viễn siêu thường nhân lực lượng cùng sức chịu đựng, đào măng tốc độ cũng thật nhanh.

Một ngày thời gian liền lột hết ra nửa mẫu, sau đó trực tiếp mệt mỏi co quắp trên mặt đất, không nhúc nhích.

Nhưng nhìn bên cạnh một đống măng, vui sướng trong lòng không cách nào ức chế.

Dưới tình huống bình thường, một mẫu hoang dại măng mùa đông sản lượng, đại khái có thể đạt tới 50 cân tả hữu.

Nhưng Vân Khê Trúc rừng dù sao cũng là Hi Hữu cấp rừng trúc, vẻn vẹn nửa mẫu, liền đã đạt tới 50 cân trọng lượng.

Nếu như ra khỏi trúc xác trọng lượng, ra thịt tỉ lệ đại khái tại 60%

Nói cách khác, cái này một mẫu rừng trúc, đại khái có thể sản xuất 60 cân Vân Khê Trúc măng.

Tề Nguyên chậc lưỡi, nếu không phải nhu cầu cấp bách tăng lên Bụi Gai Thủ Hộ thực lực, hắn còn thật không nỡ phá hư cái này một mẫu rừng trúc.

Phải biết, măng Xuân Hạ Thu Đông cơ hồ đều sẽ sinh trưởng, trong đó mùa đông sinh trưởng chậm chạp nhất, sản xuất thấp nhất.

Xuân hạ hai mùa, sản lượng rất có thể cao tới hơn mấy trăm cân.

Chỉ có thể chờ mong, còn giữ kia một mẫu Vân Khê Trúc rừng, về sau sản lượng hẳn là cũng sẽ không thiếu.

Hôm nay sắc trời đã tối, Tề Nguyên cũng thu thập công cụ trở lại nơi ẩn núp.

Đem măng điểm 5 cân cho Tần đại ca.

Sau đó đem còn thừa 45 cân Vân Khê Trúc, toàn bộ đều mang về nơi ẩn núp, gọi tới Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt hai người, cùng một chỗ hỗ trợ lột măng.

Nhưng là Tề Nguyên cảm thấy mệt mỏi, lột một nửa liền trực tiếp chạy.

Đi trong phòng tắm, thư thư phục phục ngâm tắm rửa, làm dịu một ngày mỏi mệt.

Nếu không phải Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt hai người thực lực quá yếu, rất có thể đào bất động măng, Tề Nguyên cao thấp để hai người bọn họ đi đào.

Hiện tại xem ra, hai cái sức lao động thực sự quá ít.

Than củi chế tạo cần nhân thủ!

Khối băng chế tạo chủ yếu nhân thủ!

Bình thường trong viện làm việc cũng cần nhân thủ!

Chỉ bằng Chu Nguyệt cùng Sở Văn Hi hai người, chỉ ở có chút bận không qua nổi.

Như hôm nay hỗ trợ lột măng, cũng không có nghĩa là bọn họ bình thường sống không cần làm nữa.

Các nàng là nung xong than củi về sau, bị cưỡng ép Kara tới thêm ban.

Tề Nguyên nằm trong bồn tắm, suy nghĩ chậm rãi phiêu đãng, thực sự có chút không đành lòng: Có phải hay không hẳn là. . . Gia tăng một ít sức lao động?

Tỉ như. . .

Để Hắc Hổ ong chúa học làm một ít đơn giản sống?

Nó rốt cuộc có chút trí tuệ, giúp đỡ làm cơm, cà cái bát, lật cái cái gì, hẳn là sẽ không quá khó xử nó.

Đang lúc Tề Nguyên, tự hỏi như thế nào nghiền ép Hắc Hổ ong chúa lúc, một đạo quen thuộc, lớn chừng bàn tay bóng đen, chậm rãi leo đến trong phòng tắm.

Bộ pháp chậm chạp, nhưng là kiên định lạ thường.

Bất quá lần này, nó hiển nhiên sai lầm phán đoán.

Trước đó, Tề Nguyên chỉ là bị đánh trở tay không kịp, bị trực tiếp công kích mệnh mạch, dẫn đến nguyên khí đại thương.

Nhưng lần này, Tề Nguyên tư duy thanh tỉnh, đương nhiên sẽ không bị đánh lén thành công.

Bóng đen mới vừa vặn bò lên trên bồn tắm lớn, liền bị một đôi bàn tay lớn bắt lấy.

Tề Nguyên xanh mặt, không nghĩ tới cái này tiểu vương bát thế mà còn dám tới.

Hô to một tiếng: "Chu Nguyệt, ngươi xem một chút con rùa có phải hay không chạy? Ngươi chờ bị thu thập đi!"

Sau năm phút, Tề Nguyên bọc lấy áo ngủ, mặt không thay đổi đem rùa đen kín đáo đưa cho Chu Nguyệt.

Chu Nguyệt đối với mình sai lầm, trong lòng dị thường áy náy, mở miệng nói: "Thật xin lỗi, là ta không xem trọng nó! Yên tâm, trước đó ta đáp ứng, lão bản ngươi kinh lịch, ta cũng nhất định kinh lịch một lần."

Tề Nguyên bình tĩnh thần sắc, đột nhiên bắt đầu trở nên cổ quái: Nha đầu này. . . Không phải là. . . Chậc chậc.

Nhưng rốt cuộc nhân thú khác đường.

Mà lại cá nhân thể chất lại khác biệt.

Tề Nguyên trong đầu óc, hiện ra một loại truyền hình điện ảnh trong phim ảnh xuất hiện sinh vật, đứng thẳng cất bước, người đeo mai rùa, vạm vỡ, miệng nói tiếng người, đầu đội mặt nạ, đánh nhau còn tặc mãnh!

Tề Nguyên không khỏi rùng mình một cái.

"Không có việc gì không có việc gì, còn tốt không ủ thành sai lầm lớn, tội không đến tận đây, tội không đến tận đây!"

Tề Nguyên không dám lưu thêm, trực tiếp từ trong tay Chu Nguyệt đoạt lấy con rùa, tại hai nữ không hiểu thấu trong ánh mắt, thoát đi hiện trường.

Sợ Chu Nguyệt đến trên một câu: Tề lão bản, mời thỏa thích trừng phạt Nguyệt Nguyệt đi!

Bất quá, đối với cái này đại vương bát, Tề Nguyên là thật không biết giải quyết như thế nào.

Ăn? Cũng không có gì thịt!

Giữ lại? Họa lớn trong lòng!

Trải qua suy tư về sau, Tề Nguyên nghĩ đến, phải không đem nó tặng người.

Đưa cho ai đây?

Đúng lúc, lúc này « mê vụ cầu sinh sổ tay » phát ra tích tích tích thanh âm.

"Nha, đây là ai vội vàng đến đây?".