Chương 83: Cùng nguyên thúc thúc là người tốt!

Chương 83: Cùng nguyên thúc thúc là người tốt!

Chung Mạch Vận: "Tề Nguyên, ngươi có thể để ý một chút hay không bằng hữu của ngươi? Hắn có phải hay không Teddy thành tinh? Vẫn là khỉ hoang cắn thuốc? Đã giày vò ta một ngày một đêm, hắn rốt cuộc muốn làm gì?"

Tề Nguyên đầu tiên là sửng sốt một chút, nhưng là rất nhanh liền kịp phản ứng.

Vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian, liền đem đầu đuôi sự tình, phỏng đoán cái bảy tám phần.

Thầm nghĩ: Tần đại ca thật đúng là miệng xà tâm Phật, mặc dù ngoài miệng nói không chịu, nhưng trên thực tế vẫn là lấy đại cục làm trọng, vì sự nghiệp của chúng ta, thế mà thật xả thân thủ nghĩa!

Bội phục!

Nếu là Tần đại ca vĩ đại kế hoạch, Tề Nguyên tự nhiên không tiện ngăn cản.

Quản? ! Đồ đần mới quản!

Cầm xuống này nương môn, linh tiễn chế tạo bản vẽ liền là chúng ta!

Tề Nguyên: "Chung cô nương, thật sự là không có ý tứ, ta cũng không biết bằng hữu của ta cư nhiên như thế mặt người dạ thú, thế mà làm ra loại này phát rồ sự tình!"

Tề Nguyên: "Ta thực tình hướng cô nương biểu thị áy náy! Thật xin lỗi! Vì đền bù cô nương tổn thất, ta nguyện ý đưa cô nương một con Tốt Đẹp cấp sủng vật, hi vọng cô nương chớ nên trách tội bằng hữu của ta!"

Sau đó, một con màu lam rùa đen, bị Tề Nguyên giao dịch qua.

Nhìn thấy trong tay Tốt Đẹp cấp màu lam rùa đen, Chung Mạch Vận đột nhiên sửng sốt một chút.

Không nghĩ tới Tề Nguyên cư nhiên như thế hào phóng, trực tiếp đưa một cái Tốt Đẹp cấp chiến lực, chính là. . . Cái này con rùa nhìn quá nhỏ, không biết có thể hay không đánh nhau.

Đã Tề Nguyên như thế thượng đạo, Chung Mạch Vận cũng không tốt nhiều lời.

Chung Mạch Vận: "Kỳ thật cũng không phải vấn đề của ngươi, chủ yếu là bằng hữu của ngươi, thật sự là. . . Quá. . . Ai!"

Tề Nguyên hiểu rõ, an ủi: "Chung cô nương ngươi cũng đừng để ý, hắn rốt cuộc một người mang hài tử, xác thực cần một cái bạn lữ giúp hắn một chút."

"Hắn còn có đứa bé?"

Chung Mạch Vận tức thiếu chút nữa đau sốc hông, thật không nghĩ tới, thế mà lại có như thế mặt dày vô sỉ người.

Tề Nguyên vừa định gửi đi: Hắn mặc dù lớn tuổi, nhưng là thể lực tốt, đánh người cạc cạc mãnh!

Nhưng nhìn đến Chung Mạch Vận ngữ khí không đúng, phát giác khả năng mình nói sai. Thế là lập tức đem nội dung xóa bỏ, quyết định không còn cho Tần đại ca thêm phiền.

Nơi nào đó chỗ tránh nạn bên trong.

Tần Chấn Quân đột nhiên đánh liên tục ba cái hắt xì, cho chính hắn giật nảy mình.

Hắn tố chất thân thể vô cùng tốt, cơ hồ không thế nào sinh bệnh cảm mạo, không biết làm sao đột nhiên nhảy mũi.

"Ba ba, ngươi có phải là bị cảm hay không? Muốn hay không hỏi Tề thúc thúc muốn điểm thuốc?"

Một tên tiểu nữ hài, khuôn mặt trắng nõn hồng nhuận, chân mày hơi nhíu lại, quan tâm hỏi.

Tần Chấn Quân lau hạ nước mũi, ôn nhu đến mở miệng cười nói: "Mặc dù ngươi Tề thúc thúc người tốt, nhưng là chúng ta cũng không thể thường xuyên phiền phức hắn a! Ba ba chỉ là cái mũi ngứa, không có việc gì!"

. . .

Xử lý xong tiểu vương bát, Tề Nguyên rốt cục yên lòng, không cần lại trải qua thường nơm nớp lo sợ.

Buổi tối hôm nay đi ngủ, cũng có thể an tâm.

Bất quá tại lúc nửa đêm.

Tường vây bên cạnh Bụi Gai Thủ Hộ, đột nhiên phát ra yếu ớt lục sắc quang mang, tráng kiện thân cành có chút rung động.

Đồng thời, trên đất trong đất bùn, bắt đầu có mới Bụi Gai Thủ Hộ phá vỡ thổ nhưỡng.

Từng viên tiểu Bụi Gai Thủ Hộ, bắt đầu hướng nơi ẩn núp bên ngoài rừng rậm lan tràn, hình thành một đầu thẳng tắp khóm bụi gai.

Mà bụi gai lan tràn phương hướng, chính là Vân Khê Trúc rừng.

Bụi Gai Thủ Hộ tựa hồ đang tiêu hao tự thân lực lượng, dựng dục ra càng nhiều tử dây leo, tới gần Vân Khê Trúc rừng hấp thu chất dinh dưỡng.

Mấy canh giờ về sau.

Thứ nhất gốc Bụi Gai Thủ Hộ tử dây leo, chạm đến khoảng cách gần nhất Vân Khê Trúc.

Non mịn bụi gai sợi đằng, như là bén nhạy rắn trườn, lấy xoắn ốc thức phương thức quấn chặt lấy cây trúc trụ cột.

Nhưng là, cái này gốc Bụi Gai Thủ Hộ tử dây leo quá mức nhỏ yếu, cơ hồ không cách nào từ Hi Hữu cấp Vân Khê Trúc trên thân hấp thu năng lượng.

Gặp này tình trạng, Bụi Gai Thủ Hộ mộc đằng tiếp tục hiển hiện hào quang màu xanh, năng lượng thông qua ở giữa tử dây leo, chậm rãi chuyển vận đến cuối cùng một gốc Bụi Gai Thủ Hộ.

Leo lên tại trên người Vân Khê Trúc bụi gai, tại năng lượng cung ứng dưới, chậm rãi từ to bằng ngón tay, phát triển đến cánh tay trẻ con thô mảnh.

Theo bụi gai hình thể tăng trưởng, lực lượng tăng cường, xâm lược tính cũng nhanh chóng tăng lên, đem Vân Khê Trúc một mực quấn chặt lấy.

Lúc này, cái này gốc Bụi Gai Thủ Hộ, đã có thể từ Vân Khê Trúc bên trên, hấp thu đến yếu ớt thực vật năng lượng.

Theo hấp thu năng lượng siêu nhiều, chung quanh trong rừng trúc, bắt đầu có mới Bụi Gai Thủ Hộ xuất hiện, lấy phương thức giống nhau quấn quanh chung quanh Vân Khê Trúc.

Vân Khê Trúc khẽ đung đưa, phát ra rì rào tiếng vang, tựa hồ tại đối kháng Bụi Gai Thủ Hộ xâm lấn.

Nhưng là, mặc dù Vân Khê Trúc là Hi Hữu cấp, mà Bụi Gai Thủ Hộ chỉ là Tốt Đẹp cấp, nhưng là cả hai sinh mệnh hình thái có chênh lệch thật lớn.

Đối mặt Bụi Gai Thủ Hộ không chút kiêng kỵ xâm lược, Vân Khê Trúc không có biện pháp nào.

Theo cái thứ nhất Vân Khê ngã xuống, bị chung quanh Bụi Gai Thủ Hộ bao bọc vây quanh.

Bao trùm, xâm lược, thôn phệ. . .

Ngay ngắn Vân Khê Trúc trúc làm, lá trúc, cùng nhỏ bé thân cành, đều bị Bụi Gai Thủ Hộ hấp thu hầu như không còn, không có để lại bất cứ dấu vết gì.

Hấp thu xong nguyên một căn Hi Hữu cấp Vân Khê Trúc thực vật năng lượng, Bụi Gai Thủ Hộ sinh sôi khuếch trương tốc độ điên cuồng tăng tốc.

Một cây, hai cây, ba cây. . .

Tất cả hấp thu năng lượng, một bộ phận phản hồi cho Bụi Gai Thủ Hộ mẫu dây leo, một bộ phận khác tiếp tục dùng để sinh sôi mở rộng chủng quần.

Gần một giờ không đến thời gian.

Bụi Gai Thủ Hộ bao trùm mấy trăm mét vuông, lít nha lít nhít mang theo gai nhọn Bụi Gai Thủ Hộ, tại mẫu Đằng chỉ huy, như là kỷ luật nghiêm minh quân đội, tiến hành một trận xâm lược chiến tranh.

Nguyên bản, Bụi Gai Thủ Hộ mẫu dây leo chỉ có cao hơn 2 mét, nhưng là đang hấp thu lượng lớn thực vật năng lượng về sau, hình thể nhanh chóng cất cao.

Bây giờ, đã đạt đến 7- 8 mét, hơn nữa còn đang không ngừng sinh trưởng.

Sợi đằng đường kính, cũng vượt qua nửa mét, so với bình thường cây cối còn lớn hơn không ít.

Bụi Gai Thủ Hộ như là làm bọt biển đụng phải nước, điên cuồng mút vào Vân Khê Trúc rừng thực vật năng lượng cùng sinh mệnh.

Làm Tề Nguyên chỉ định nửa mẫu rừng trúc, bị nó hoàn toàn hấp thu sạch sẽ lúc, Bụi Gai Thủ Hộ đã đạt đến 10 m, cũng chính là 3 tầng lầu độ cao.

Cành cây đồng dạng kinh người, đường kính vượt qua 15 mét .

25 mét tường vây, đã không thể thừa nhận cao 10 mét Bụi Gai Thủ Hộ, không cách nào ủng hộ nó phụ thuộc.

Bụi Gai Thủ Hộ chủ động thoát khỏi tường vây, thân thể cao lớn thẳng tắp đứng sừng sững, chỉ là phía trên nhất sợi đằng tương đối mảnh, chỉ có thể tùy ý tiu nghỉu xuống.

Tại hạ rủ xuống sợi đằng bên trên, kia đóa màu đỏ tiểu Hoa, đã lớn lên đến lớn chừng bàn tay, đồng thời tại hoa tâm chỗ, có một viên nho nhỏ màu xanh lá quả.

Lúc này Bụi Gai Thủ Hộ, toàn thân tản ra cường đại lại nồng đậm sinh mệnh năng lượng, thực lực càng là đạt đến Tốt Đẹp cấp đỉnh phong.

Khoảng cách Ưu Tú cấp, vẻn vẹn chỉ thiếu chút nữa xa.

Bụi Gai Thủ Hộ lung lay cành, như là có trí tuệ đồng dạng, chỉ huy chung quanh Bụi Gai Thủ Hộ tử dây leo, quay chung quanh tại còn lại Vân Khê Trúc bên cạnh, không có tiếp tục hấp thu.

Nhưng là bây giờ, Bụi Gai Thủ Hộ chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đột phá đến Ưu Tú cấp.

Mỗi một cái sinh vật, đối với tính mạng chuyển tiếp, đều có không có gì sánh kịp khát vọng.

Huống chi là trí tuệ không cao Bụi Gai Thủ Hộ?

Bụi Gai Thủ Hộ cành, lắc lư tốc độ càng lúc càng nhanh  liên đới lấy Hồng Sắc Tiểu Hoa, cũng bị vung qua vung lại.

Có thể nhìn ra được, Bụi Gai Thủ Hộ phi thường xoắn xuýt.

Sau một khắc, nó vẫn là làm ra một cái vi phạm tổ tông quyết định.

Bụi Gai Thủ Hộ tráng kiện cành, toát ra nồng đậm lục quang, tại đêm tối bên trong chiếu sáng rạng rỡ.

Chung quanh tất cả Bụi Gai Thủ Hộ tử dây leo, đều trong cùng một lúc hành động, lan tràn hướng còn lại nửa mẫu Vân Khê Trúc..