Chương 84: Ưu tú cấp! Thủ hộ bụi gai!

Chương 84: Ưu tú cấp! Thủ hộ bụi gai!

Bụi Gai Thủ Hộ rễ cây, từ dưới đất trải qua, tựa hồ có ý thức đồng dạng, đem dưới đáy măng quấn quanh đến đứt gãy, sau đó mọc ra mặt đất.

Thậm chí tại Tề Nguyên ban ngày đào qua địa phương, cũng không ít không bị phát hiện măng, bị Bụi Gai Thủ Hộ phát hiện về sau, cùng nhau mang ra ngoài.

Từng viên Vân Khê Trúc măng, bị Bụi Gai Thủ Hộ mang ra mặt đất, sau đó có ý thức cuốn lại, bỏ vào một bên tường vây bên cạnh.

Nhìn xem cái này đống Hi Hữu cấp Vân Khê Trúc măng, Bụi Gai Thủ Hộ tựa hồ còn có chút lưu luyến không rời, ngo ngoe muốn động gảy mấy lần sau.

Từ bên trong lấy ra một viên lớn nhất măng, cẩn thận từng li từng tí hấp thu hết.

Giải quyết măng vấn đề, Bụi Gai Thủ Hộ bắt đầu trắng trợn tiến công, tất cả Bụi Gai Thủ Hộ tử dây leo, bắt đầu quấn chặt lấy Vân Khê Trúc, hấp thu trong đó nồng đậm thực vật năng lượng.

Hi Hữu cấp thực vật năng lượng, thuận Bụi Gai Thủ Hộ tử dây leo truyền tống, phản hồi đến mẫu dây leo trên thân.

Bụi Gai Thủ Hộ cao 10 mét thân thể khổng lồ, tản mát ra càng thêm nồng đậm lục sắc quang mang, đỉnh đầu đóa hoa màu đỏ càng phát ra tiên diễm, trong đó quả không ngừng trưởng thành.

Biết lục quang tích lũy đến cực hạn, một đạo rất có áp bách tính linh lực ba động, từ trên thân Bụi Gai Thủ Hộ chấn động ra.

Đột phá!

Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ!

Giờ khắc này, Bụi Gai Thủ Hộ lần nữa sinh trưởng, độ cao đạt tới 15 mét  đường kính cũng lần nữa tăng lên.

Cực kì tráng kiện sợi đằng, nhiễm lên một tầng nhạt màu trắng như là vân văn hoa văn, đồng thời che kín cứng cỏi sắc bén gai nhọn, hiện ra nhàn nhạt kim loại cảm nhận phong mang.

Đỉnh Hồng Sắc Tiểu Hoa, đã hoàn toàn thành thục, đồng thời bắt đầu tàn lụi, tất cả năng lượng hội tụ đến ở giữa quả bên trên.

Cuối cùng, trái cây này nhan sắc biến thành màu đỏ, dần dần thành thành thục, cái đầu cũng lớn lên đến bóng rổ lớn nhỏ.

Nơi ẩn núp bên trong, phòng khách lò sưởi trong tường bên cạnh, một con hình thể to lớn ong mật, đột nhiên từ ngủ mơ bên trong bừng tỉnh, ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài tường rào, con mắt chuyển động vài vòng, sau đó lại nằm xuống.

. . .

Ngày thứ hai bắt đầu, Tề Nguyên vặn eo bẻ cổ đi ra phòng ngủ, cùng ngay tại làm điểm tâm Sở Văn Hi lên tiếng chào.

"Sớm a, hôm nay ăn cái gì?"

Sở Văn Hi không nói gì, thần sắc có chút khó khăn.

Tề Nguyên không hiểu, không biết nàng đây là ý gì: "Thế nào?"

Sở Văn Hi vươn tay, chỉ chỉ nơi ẩn núp bên ngoài, thần sắc có chút kinh hãi.

Tề Nguyên nhìn lại, trong nháy mắt liền giật nảy mình.

"Ngọa tào, đây là cái gì? !"

Bên ngoài tường rào, một gốc màu xanh biếc tráng kiện sợi đằng, thô đạt khoảng 2 mét, độ cao càng là cao lớn mười mấy mét cao, như là một đầu thông thiên cự mãng, bay thẳng hướng mây xanh.

Từ giống như đã từng quen biết thân ảnh, cùng dữ tợn sắc bén gai nhọn, Tề Nguyên nheo mắt lại, mơ hồ thấy rõ.

"Đây là. . . Bụi Gai Thủ Hộ? !"

Tề Nguyên có chút không dám tin tưởng, bán tín bán nghi phỏng đoán nói.

Bất quá như thế một gốc to lớn thực vật, xuất hiện tại nơi ẩn núp bên cạnh, còn không có công kích mình, hơn phân nửa liền là Bụi Gai Thủ Hộ.

Cái này nếu là đổi thành cái khác Ưu Tú cấp dã thú, đã sớm giết tiến nơi ẩn núp.

"Không đúng! Ta rừng trúc!" Tề Nguyên đột nhiên bừng tỉnh, vội vàng đi ra ngoài xem xét.

Bụi Gai Thủ Hộ biến thành hiện tại bộ dáng này, khẳng định là hấp thu Vân Khê Trúc rừng thực vật lượng có thể, đem nó làm đột phá chất dinh dưỡng.

Cũng không biết, cái này đứa nhỏ ngốc hấp thu nhiều ít, cũng đừng tất cả đều nuốt.

Nhưng mà vừa ra ngoài, Tề Nguyên lập tức liền bị một màn trước mắt rung động.

Trừ bỏ Bụi Gai Thủ Hộ mộc đằng bản thân, đã dài đến mười mấy mét bên ngoài. Toàn bộ nơi ẩn núp chung quanh, tất cả đều trải rộng lớn lớn nhỏ nhỏ Bụi Gai Thủ Hộ tử dây leo, phảng phất một mảnh bụi gai hải dương.

Mà nguyên bản hai mẫu ruộng Vân Khê Trúc rừng, lúc này chỉ còn lại một mẫu.

Trước đó đào măng phía bên kia, đã bị lượng lớn Bụi Gai Thủ Hộ chiếm lĩnh.

Chỉ là thô sơ giản lược xem xét, Bụi Gai Thủ Hộ chiếm cứ phạm vi, liền vượt qua phương viên 500 mét.

Số lượng nhiều, nhìn Tề Nguyên tê cả da đầu! Không dám tin tưởng vẻn vẹn một đêm thời gian, thế mà phát sinh biến hóa lớn như vậy.

Lúc này, to lớn Bụi Gai Thủ Hộ, hiển nhiên cũng phát hiện Tề Nguyên đến.

Vặn vẹo 15 mét  dài tráng kiện sợi đằng, chậm rãi uốn lượn xuống tới, đem đỉnh màu đỏ quả, cẩn thận từng li từng tí đặt tới Tề Nguyên trước người.

"Đây là. . ."

Bởi vì không cách nào xem xét dã ngoại tư nguyên tin tức, Tề Nguyên cũng không hiểu đây là vật gì, chỉ có thể trước đem hắn hái xuống tới.

Nhìn thấy Bụi Gai Thủ Hộ dịu dàng ngoan ngoãn dáng vẻ, Tề Nguyên cũng coi như yên lòng.

Bởi vì Bụi Gai Thủ Hộ không có sử dụng "Dã thú thuần hóa quyển trục" Tề Nguyên cũng lo lắng nó sẽ xuất hiện tình huống dị thường.

Nhưng cho tới bây giờ, Bụi Gai Thủ Hộ một mực an phận thủ thường, cũng phi thường nghe lời, cũng không có làm ra khác người tiến hành.

Không giống Dương Chính Hà gốc kia, trực tiếp nửa đường chạy trốn.

Lúc này, Bụi Gai Thủ Hộ cành, đột nhiên tại Tề Nguyên trước mắt lung lay, sau đó chỉ hướng tường vây góc tường.

Tề Nguyên đảo mắt nhìn lại, phát hiện có một đống Vân Khê Trúc măng, đang bị chất đống tại nơi đó.

Tề Nguyên hơi kinh ngạc mà nhìn xem, không nghĩ tới Bụi Gai Thủ Hộ trí tuệ cư nhiên như thế cao!

Không chỉ có ý thức được Tề Nguyên cần măng, hơn nữa còn có thể sử dụng chính xác phương thức lấy ra, cùng nhau chất đống tại nơi hẻo lánh.

Mà lại chuyện trọng yếu nhất, nó thế mà còn hiểu được tranh công? !

Tề Nguyên nhìn chăm chú lên trước mắt Bụi Gai Thủ Hộ, mặc dù nó làm không ra bất kỳ biểu lộ, nhưng là Tề Nguyên có thể mơ hồ cảm nhận được, nó giờ phút này ngay tại chờ mong khen ngợi.

Tề Nguyên dở khóc dở cười, nhẹ nhàng sờ lên nó sợi đằng, khích lệ nói: "Lần này làm không tệ, không nghĩ tới ngươi thông minh như vậy! Không ngừng cố gắng."

Thu được khen ngợi Bụi Gai Thủ Hộ, rất nhanh triển khai tráng kiện sợi đằng, ở trên trời bên trong nhẹ nhàng quơ múa.

Nhưng là cái này nhẹ nhàng, chỉ là đối với Bụi Gai Thủ Hộ mà nói!

Tề Nguyên nhìn thấy 15 mét  dài, 15 mét  thô to lớn sợi đằng, ở trên trời bên trong điên cuồng bay múa, phát ra tiếng vang ào ào, tại mặt đất dâng lên lượng lớn tro bụi.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên trái tim lập tức nắm chặt bắt đầu!

Cái này nếu là không cẩn thận đập vào nơi ẩn núp bên trên. . . Tề Nguyên quả thực không dám tưởng tượng!

Vội vàng kêu dừng Bụi Gai Thủ Hộ, phân phó nó động tác không nên quá lớn, tuyệt đối đừng đụng phải nơi ẩn núp.

Nghe được Tề Nguyên lời nói, Bụi Gai Thủ Hộ phảng phất làm sai sự tình hài tử, có chút cuộn mình thân thể, nhụt chí giống như tiu nghỉu xuống.

Tề Nguyên nhìn thấy nó bộ dáng này, trong nháy mắt cũng bị chọc cười, bất đắc dĩ cười cười, cỡ nào cái này Bụi Gai Thủ Hộ thân thể.

Hắn bây giờ không có thầm nghĩ, Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ, lại có thể có được như thế phong phú tình cảm, trí tuệ đề cao nhiều lắm.

Mà lại thực lực, cũng là trở nên cực kì khủng bố.

Mà lúc này, liền không thể không nâng lên con nào đó hết ăn lại nằm, chơi bời lêu lổng, không làm việc đàng hoàng, ham ăn biếng làm, không cầu phát triển. . . Đại hắc mập mạp!

Không chỉ có thực lực yếu, còn không quá ngoan, cả ngày dựa vào lò sưởi trong tường sưởi ấm, thực sự để Tề Nguyên chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Bụi Gai Thủ Hộ đều sẽ đào măng, để đại hắc mập mạp hát, nhảy,rap, bóng rổ có vấn đề sao?

Hiển nhiên không có vấn đề!

Tề Nguyên xem kỹ ánh mắt, để mắt tới dừng ở trên tường rào Hắc Hổ ong chúa, lộ ra không hiểu mỉm cười.

Hắc Hổ ong chúa phía sau lưng phát lạnh, cảm giác từ nơi sâu xa có một mở lớn tay, ngay tại chậm rãi như chính mình tới gần. . .

Mà bàn tay lớn trên ngón giữa, thình lình viết một hàng chữ lớn!

Hướng lên trời lại mượn hai năm rưỡi!

Dọa đến Hắc Hổ ong chúa hổ khu chấn động, trên bụng thịt mỡ run lên ba run.

Tề Nguyên không tiếp tục để ý cái này không kiếm tiền đại hắc mập mạp, mà là quay người đối Bụi Gai Thủ Hộ giao phó cái gì..