Chương 85: Mê vụ lãnh địa khu vực

Chương 85: Mê vụ lãnh địa khu vực

Tề Nguyên đối với Bụi Gai Thủ Hộ yêu cầu không cao, chỉ cần nó chú ý khống chế động tác của mình, không muốn phá hư đến bên cạnh nơi ẩn núp là được.

Đồng thời muốn ẩn tàng thân hình, cao 15 m bụi gai xông vào trên trời, thật sự là quá dễ thấy, dễ dàng hấp dẫn đến cường đại dã thú.

Vì để tránh cho Bụi Gai Thủ Hộ bị phát hiện, Tề Nguyên không thể không lấy ra trân tàng đã lâu đạo cụ.

Mê vụ châu!

【  tên: Mê vụ châu (Tốt Đẹp cấp)

Tác dụng: Tại Mê Vụ Châu chỗ nơi ẩn núp, nơi ẩn núp phương viên hai cây số, sẽ bị mê vụ che chắn, những sinh vật khác tiến vào dễ dàng mất phương hướng.

Giới thiệu: Trình độ nhất định, cũng sẽ gây nên dã thú thăm dò dục vọng. 】

Khu vực này loại đạo cụ, Tề Nguyên phi thường minh bạch giá trị của nó, nhưng là vẫn luôn không dám sử dụng.

Bởi vì đây là một thanh kiếm hai lưỡi?

Mê Vụ Châu mê vụ, đã có thể ẩn tàng hành tung, để đến gần dã thú mất phương hướng.

Nhưng cùng lúc lại có thể hấp dẫn đến dã thú, đề cao nơi ẩn núp tính nguy hiểm.

Cái này khiến Tề Nguyên rất là khó xử.

Nhưng là giống như nay tình huống mà nói, sử dụng Mê Vụ Châu. Lợi nhiều hơn hại.

Bởi vì có thể bị Bụi Gai Thủ Hộ hấp dẫn tới, xác suất rất lớn là không sai biệt lắm thực lực Ưu Tú cấp dã thú, thậm chí có thể là cường đại Hi Hữu cấp dã thú.

Mà bị mê vụ hấp dẫn tới dã thú, hẳn là ngẫu nhiên, thực lực sẽ không quá mạnh.

Huống chi, nơi này cái gọi là hấp dẫn dã thú, cũng chỉ là tại "Giới thiệu" bên trong nâng lên, cũng không có bao hàm tại "Tác dụng" bên trong.

Cân nhắc chu đáo về sau, Tề Nguyên vẫn là lựa chọn sử dụng Mê Vụ Châu.

Sau một khắc, liên tục không ngừng màu trắng nồng vụ, từ Mê Vụ Châu bên trong phóng xuất ra, rất nhanh bao trùm rất lớn diện tích.

Mê Vụ Châu mê vụ phạm vi, vì thế nơi ẩn núp làm trung tâm 2 cây số phạm vi.

Tất cả mê vụ một khi trải rộng ra, lập tức liền đem Bụi Gai Thủ Hộ, Vân Khê Trúc rừng, cùng nơi ẩn núp bên cạnh sông nhỏ, toàn bộ đều bao phủ lại.

Thậm chí còn có rất nhiều nơi, là Tề Nguyên không có thăm dò qua địa phương.

Bất quá, như là đã sử dụng Mê Vụ Châu, kia mê vụ phạm vi bên trong phương viên 2 cây số khu vực, Tề Nguyên khẳng định là dự định hoàn toàn chiếm cứ xuống tới, xem như mình tư nhân địa bàn.

Mà lại, Bụi Gai Thủ Hộ cùng Hắc Hổ ong chúa, đều đã đột phá Ưu Tú cấp, có đầy đủ chấn từ trường lực.

Đồng thời, bầy ong cùng bụi gai, cũng đều đều có thể khuếch trương, chỉ cần số lượng đủ nhiều, liền có thể đem phiến khu vực này khống chế lại.

Tề Nguyên bàn giao Bụi Gai Thủ Hộ, để nó đem Tử Đằng phân tán ra, phân bố đến trong sương mù từng cái địa phương, giám thị toàn bộ mê vụ khu vực tình huống.

Trải qua Tề Nguyên xem xét thống kê, lúc này đối với Bụi Gai Thủ Hộ tử dây leo thực lực, cũng có đại khái giải.

Tại mẫu dây leo đạt tới Ưu Tú cấp về sau, còn có 13 gốc tử dây leo đạt đến Tốt Đẹp cấp thực lực.

Những này Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ, vừa vặn có thể phân bố tại trong mây mù từng cái phương vị, cân bằng toàn bộ trong sương mù thực lực.

Vô luận nơi nào xuất hiện Tốt Đẹp cấp dã thú, đều có thể có Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ xuất hiện áp chế, sau đó chờ đợi chung quanh Bụi Gai Thủ Hộ chi viện.

Nhưng Bụi Gai Thủ Hộ thực lực không chỉ có tại đây.

Tề Nguyên không biết là, Bụi Gai Thủ Hộ còn có một loại phi thường cường đại năng lực.

Bụi Gai Thủ Hộ mẫu dây leo, có thể thông qua rễ cây truyền tống lực lượng, đem tự thân đại bộ phận năng lượng, lâm thời truyền tống đến nào đó một gốc Bụi Gai Thủ Hộ tử dây leo bên trên.

Cái này truyền tống quá trình, cần thời gian nhất định.

Nhưng lại có thể để cho cái này gốc Bụi Gai Thủ Hộ tử dây leo, trong khoảng thời gian ngắn có được Ưu Tú cấp chiến lực.

Loại năng lực này, để không thể di động Bụi Gai Thủ Hộ mẫu dây leo, có được càng thêm linh hoạt đối địch thủ đoạn.

Mà lại, cũng có thể càng lớn trình độ, đề cao Bụi Gai Thủ Hộ đối với phiến khu vực này lực độ chưởng khống.

Rất nhanh, Bụi Gai Thủ Hộ liền bắt đầu hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Từ 13 gốc Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ dẫn đầu, đối chung quanh tồn tại động thực vật, bắt đầu như bẻ cành khô thôn phệ.

Thực vật tất cả đều hấp thu hết, động vật toàn bộ đánh giết. Bụi gai chỗ qua, không còn ngọn cỏ!

Bởi vì tại hàn lưu tiến đến trước, đã đem chung quanh dã thú thanh lý qua, cho nên chung quanh 2 cây số bên trong, cơ hồ không có bao nhiêu dã thú.

Cuối cùng, toàn bộ mê vụ phạm vi bên trong, tổng cộng săn giết 5 con Phổ Thông cấp dã thú, một con Tốt Đẹp cấp dã thú.

Nơi này rốt cuộc chỉ là ngoài rừng rậm vây, bản thân dã thú số lượng cũng không nhiều.

Chỉ cần đừng hướng rừng rậm chỗ sâu thăm dò, kia mức độ nguy hiểm liền không lớn.

Nếu như lúc này từ phía trên vùng rừng rậm nhìn, liền có thể nhìn thấy một mảnh trống trải, bán kính 2 cây số hình tròn khu vực.

Hình tròn khu vực bên trong, hoàn toàn bị nồng đậm màu ngà sữa mây mù bao phủ, nhìn qua thần bí đến cực điểm.

Đang lăn lộn dày đặc trong sương mù, mơ hồ có thể nhìn thấy màu xanh biếc bụi gai sợi đằng, có khi phiêu động du đãng, có khi giãn ra tờ giấy, có khi lẫn nhau quấn quanh. . .

Nhưng cái này còn không phải kinh khủng nhất.

Tại mê vụ khu vực trung tâm nhất, từ khi thì phiêu tán mở trong sương mù dày đặc, loáng thoáng ở giữa, có thể nhìn thấy quái vật khổng lồ nơi nào đó thân thể, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào nhìn thấy hắn toàn cảnh.

Mặc dù chỉ là lộ ra bộ phận thân thể, nhưng liền xem như mơ hồ hình dáng, cũng có thể tưởng tượng hắn đáng sợ hình thể.

Nếu có cái khác cầu sinh người phát hiện nơi này, chắc chắn sẽ coi là, nơi này là một chỗ cường đại dã thú sinh hoạt cấm khu, không dám có đến gần dũng khí.

Mà vùng này, cũng chính là trở thành Tề Nguyên lãnh địa.

Bụi Gai Thủ Hộ trải rộng toàn bộ mê vụ khu vực, nhìn chăm chú lên mỗi một chỗ phương hướng động tĩnh.

Lượng lớn ong bắp cày, đồng dạng phi hành phiêu tán tại trong khóm bụi gai hút mật. Bụi Gai Thủ Hộ sợi đằng cũng sẽ sinh ra chất lỏng, có thể thỏa mãn bầy ong hút mật nhu cầu.

Đồng thời, Vân Khê Trúc Lâm Đồng dạng có thể cung cấp hút mật điều kiện.

Mà tại Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ khống chế dưới, bụi gai bầy sẽ không lại công kích bầy ong.

Bầy ong cùng bụi gai ở giữa, bắt đầu đạt tới một loại cân bằng, lẫn nhau hòa bình cộng sinh, cộng đồng thủ hộ nơi ẩn núp.

. . .

Nơi ẩn núp cổng, Tề Nguyên còn tại giáo dục Bụi Gai Thủ Hộ cách đối nhân xử thế đạo lý.

Rốt cuộc đã có được trí tuệ, tối thiểu đạo lí đối nhân xử thế, vẫn là phải minh bạch.

Tỉ như, sinh hoạt tại nơi ẩn núp bên trong người, không thể công kích.

Về sau, còn cố ý dẫn nó quen biết một chút Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt, nói cho nó biết hai người này là người một nhà.

Lại tỉ như, nhìn thấy cường đại dã thú, nhất định phải điệu thấp nội liễm. Cùng bọn chúng kết giao bằng hữu, không thể tùy ý trêu chọc.

Đương nhiên, nếu như thực lực chẳng ra sao cả, vậy liền chơi hắn nha.

Bất quá, đây đều là tương đối cơ sở công việc. Chỉ là Bụi Gai Thủ Hộ giai đoạn thứ nhất cần học tập.

Về sau, còn sẽ có nhiệm vụ trọng yếu hơn.

Tỉ như, nhìn thấy trời tối, muốn chủ động toàn thân phát sáng, là Tề Nguyên cái chủ nhân này chiếu sáng.

Lại tỉ như, phải dùng sợi đằng giúp chủ nhân khai khẩn thổ địa, xới đất trồng trọt, tốt nhất còn có thể tưới nước trừ sâu.

Lại tỉ như, về sau trong rừng trúc măng, đều muốn nó hỗ trợ móc ra.

Lại tỉ như, phải học được tại hình vuông khung gỗ bên trong lấp đầy tuyết, sau đó tưới nước chế tạo thành gạch băng.

Cuối cùng, sẽ giúp chủ nhân vận chuyển đến nơi ẩn núp bên trong.

Lại tỉ như, nhìn thấy nơi ẩn núp tới người xa lạ, muốn chủ động đứng lên, thay chủ nhân đối bọn hắn tiến hành đe dọa uy hiếp.

Lại tỉ như, phòng vệ sinh bồn cầu chặn lại, nó cũng muốn chủ động hỗ trợ thông một chút.

Lại tỉ như. . .

Tề Nguyên am hiểu sâu muốn từ búp bê nắm lên!

Chỉ có từ nhỏ kiên trì không ngừng học tập, mới có thể trở thành một cái phẩm học kiêm ưu đứa bé ngoan.

Một bên Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt, nhìn thấy dần dần dạy bảo Tề Nguyên, cùng thấp kém Bụi Gai Thủ Hộ, trên mặt đều hiện lên không hiểu đồng tình.

Nguyên lai không chỉ là bọn họ, giống như nơi ẩn núp bên trong cái khác "người" cũng đều tại thu được hắn áp bách!

Sinh hoạt không dễ, đại hắc mãi nghệ, bụi gai xới đất..