Chương 86: Thủy? Thái Dương?

Chương 86: Thủy? Thái Dương?

Tề Nguyên trở lại nơi ẩn núp, bắt đầu nghiên cứu Bụi Gai Thủ Hộ cho mình màu đỏ quả.

Bóng rổ lớn nhỏ màu đỏ quả, vỏ trái cây óng ánh trong suốt, xúc cảm thiên mềm, cùng loại trang nước khí cầu, nhẹ nhàng nhấn một cái còn có thể bắn lên đến.

Tại không có hệ thống giới thiệu tình huống dưới, Tề Nguyên lập tức phạm vào khó, căn bản không biết nên dùng như thế nào.

Cuối cùng không có cách, chỉ có thể hỏi Dương Chính Hà mượn dùng "Dụng cụ giám định" .

Dưới tình huống bình thường, Tề Nguyên cũng không muốn cùng Dương Chính Hà quá nhiều tiếp xúc.

Dương Chính Hà tâm tư thâm trầm, tiếp xúc quá nhiều, dễ dàng bị hắn dò xét ra quá nhiều tin tức, đối về sau kế hoạch bất lợi.

Tề Nguyên tin tưởng, Dương Chính Hà khẳng định sẽ không cam tâm tình nguyện gia nhập chính mình.

Một vị có được cả một cái người trong liên minh vật, làm sao có thể tuỳ tiện tình nguyện thua kém người khác, trở thành người khác trong đội ngũ một cái bình thường thành viên?

Đồng dạng, Tề Nguyên cảm thấy Triệu Thành, đồng dạng ở trong tối bên trong vụng trộm kế hoạch cái gì, cuối cùng lượng kiếm thời điểm, tất nhiên long trời lở đất!

Tề Nguyên tìm được Dương Chính Hà, hướng hắn cho mượn "Dụng cụ giám định" không có chút gì do dự, Dương Chính Hà trực tiếp "Mượn" đi qua.

Tề Nguyên vốn cho là, Dương Chính Hà rất có thể sẽ không nguyện ý đem dụng cụ giám định giao dịch tới.

Hoặc là yêu cầu mình đem đồ vật giao dịch qua, để hắn giám định.

Nhưng là ra ngoài ý định, hắn cư nhiên như thế tín nhiệm mình? !

Tề Nguyên trăm mối vẫn không có cách giải!

Thẳng đến đồ vật đem đồ vật nắm bắt tới tay, mới hiểu được.

Dương Chính Hà sử dụng đặc thù đạo cụ, lấy thuê phương thức, đem dụng cụ giám định cho mượn tới.

Mà thuê thời gian, chỉ có năm phút đồng hồ.

"Khó trách hào phóng như vậy, nguyên lai là dạng này. . ." Tề Nguyên như có điều suy nghĩ nghĩ đến.

Vẻn vẹn từ nơi này, liền có thể rất rõ ràng nhìn ra, Dương Chính Hà thực lực tuyệt đối mạnh phi thường.

Chỉ là dựa vào dụng cụ giám định, hắn có khả năng thu liễm tài phú, liền vượt xa tưởng tượng của mọi người.

Tề Nguyên đoán chừng, tại lần trước trò chuyện lúc, Dương Chính Hà nói ra được thực lực, khả năng chỉ chiếm đến hắn tổng thực lực một phần ba.

Không còn quá nhiều suy nghĩ, Tề Nguyên bắt đầu sử dụng dụng cụ giám định.

Rất nhanh, màu đỏ quả tin tức liền xuất hiện.

【  tên: Bụi Gai Thủ Hộ hạt giống (Tốt Đẹp cấp)

Tác dụng: Đặc thù thực vật Bụi Gai Thủ Hộ hạt giống. Làm quả nội bộ dinh dưỡng bị hoàn toàn hấp thu, quả biến thành trong suốt, hạt giống liền có thể nở.

Tân sinh Bụi Gai Thủ Hộ, từ vỏ trái cây bên trong ra ngoài về sau, lớn diện tích tiếp xúc kiện vật phẩm thứ nhất đặc tính, sẽ thành Bụi Gai Thủ Hộ sinh trưởng năng lượng đến nguyên.

Giới thiệu: Xen vào động vật thực vật ở giữa thần kỳ sinh vật, có trưởng thành tính, dị biến tính! 】

Đây là. . . Bụi Gai Thủ Hộ hạt giống? !

Tề Nguyên mặc dù có chỗ suy đoán, nhưng khi nhìn thấy kết quả này lúc, vẫn còn có chút chấn kinh.

Bề ngoài giống một viên quả, sau đó tác dụng giống một quả trứng, cuối cùng ấp ra đến một gốc thực vật.

Loại này sinh mệnh đặc thù hình thái, tuyệt đối là tự nhiên kỳ tích.

Bất quá, loại này trên địa cầu gần như không có khả năng xuất hiện thực vật, tại mê vụ thế giới lại là không cảm thấy kinh ngạc.

Nơi này có quá nhiều thần kỳ sinh vật, quá nhiều vượt qua nhân loại tưởng tượng tồn tại!

Mà Bụi Gai Thủ Hộ sinh sôi phương thức, liền là cực kì đặc thù một loại.

Bây giờ nơi ẩn núp bên ngoài Bụi Gai Thủ Hộ tử dây leo, đều chẳng qua là Bụi Gai Thủ Hộ mẫu dây leo một bộ phận, không tính là hậu đại.

Một khi Bụi Gai Thủ Hộ mẫu dây leo tử vong, còn lại tất cả Bụi Gai Thủ Hộ cũng đều sẽ tử vong, bởi vì bọn hắn không phải độc lập sinh mệnh.

Nhưng là hạt giống này không giống, nó là một bụi khác, hoàn toàn độc lập tồn tại Bụi Gai Thủ Hộ.

Nhưng là hiện tại, nó còn không có hoàn toàn thành thục.

Tựa như trứng gà đồng dạng, nó cần đem quả bên trong tất cả năng lượng hấp thu sạch sẽ, mới có thể "Nở" ra.

Mà theo nó ra đời một khắc kia trở đi, cũng quyết định nó về sau sinh tồn phương thức.

Rời đi quả về sau, Bụi Gai Thủ Hộ lớn diện tích chạm đến cái thứ nhất vật phẩm, sẽ thành sau này sinh trưởng cần thiết năng lượng.

Cũng tỷ như, vừa ra đời rơi tại trên bùn đất, liền sẽ biến thành Thổ thuộc tính Bụi Gai Thủ Hộ.

Rơi xuống trên lá cây, liền sẽ biến thành Mộc thuộc tính Bụi Gai Thủ Hộ.

Rơi xuống tại huyết nhục bên trên, liền sẽ biến thành huyết nhục thuộc tính Bụi Gai Thủ Hộ.

Khác biệt đặc tính, hắn sau này con đường phát triển, trưởng thành độ khó, cũng là ngày đêm khác biệt.

Nhìn xem quả, trong lòng Tề Nguyên cảm xúc cuồn cuộn, yên lặng thầm nghĩ: "Đây là muốn lại thu hoạch được một gốc Bụi Gai Thủ Hộ sao? Hơn nữa còn có thể tự mình thêm điểm thuộc tính? !"

Kinh hỉ tới quá nhanh, đem Tề Nguyên nện đến chóng mặt.

Không khỏi nghĩ nói, cái này gốc Bụi Gai Thủ Hộ lúc sinh ra đời, nên để hắn đụng vào cái gì đâu?

Dù sao tuyệt đối đừng dùng tay dây vào nó là được, tỉnh nó vừa ra đời liền quân pháp bất vị thân.

Có thể để cho Bụi Gai Thủ Hộ hạt giống chạm đến đồ vật, thật sự là nhiều lắm.

Bất quá cũng cần cân nhắc đến phát triển sau này.

Bởi vì, làm Bụi Gai Thủ Hộ chất dinh dưỡng vật phẩm, nhất định phải là thường gặp, số lượng khổng lồ, dễ dàng tìm kiếm.

Nếu như quá mức hiếm thấy, kia Bụi Gai Thủ Hộ trưởng thành, cũng sẽ nhận rất lớn hạn chế.

Suy nghĩ một lát sau.

Tề Nguyên trong đầu óc xuất hiện mấy cái ý nghĩ.

Tỉ như kim loại, nước, thực vật, thổ nhưỡng, huyết nhục, ánh mặt trời, hỏa diễm, băng. . . Chờ

Trải qua sàng chọn bài trừ sau.

Tề Nguyên ở trong đó lựa chọn hai loại: Nước cùng mặt trời!

Kỳ thật thổ nhưỡng cũng là rất không tệ lựa chọn, số lượng cùng với khổng lồ.

Nhưng là cân nhắc đến, phẩm chất cao thổ nhưỡng kỳ thật cũng không nhiều, sẽ ảnh hưởng hậu kỳ phát triển.

Mà lại ta có Dương Chính Hà vết xe đổ, đối với Thổ thuộc tính Bụi Gai Thủ Hộ có chút không yên lòng, cho nên không có cân nhắc.

Tại nước cùng ánh mặt trời bên trong, Tề Nguyên lâm vào thật sâu suy nghĩ.

Nguồn nước, tại mê vụ thế giới bên trong phân bố phi thường rộng khắp, số lượng cũng rất nhiều.

Mà lại, Tốt Đẹp cấp, Ưu Tú cấp, chính là đến Hi Hữu cấp nguồn nước cũng không phải là không có.

Cho nên, hấp thu nguồn nước phát triển tiền cảnh phi thường lớn!

Thậm chí, rất nhiều trong nước sống dưới nước dã thú, cũng đều là Thủy thuộc tính, đồng dạng có thể cung cấp Thủy thuộc tính năng lượng.

Một khi nó đạt tới Ưu Tú cấp, sẽ thành chân chính trong nước một phương bá chủ, là Tề Nguyên cung cấp cường đại dưới nước thực lực.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên kỳ thật đã động lòng.

Nhưng là, mặt trời thuộc tính Bụi Gai Thủ Hộ, đồng dạng làm cho lòng người sinh hướng tới.

Sau đó tai nạn, là nhiệt độ cao!

Vậy liền mang ý nghĩa, mặt trời chiếu xạ sẽ phi thường cường liệt, ánh nắng thời gian cũng sẽ rất dài, đối cầu sinh người sinh tồn khảo nghiệm rất lớn.

Đặc biệt là vừa mới phát triển nuôi dưỡng nghiệp cùng trồng trọt nghiệp, cũng sẽ ở mặt trời đã khuất hôi phi yên diệt.

Mà lại, dạng này siêu cấp nhiệt độ thấp cùng siêu cấp nhiệt độ cao, rất có thể cũng sẽ là sau này trạng thái bình thường.

Cái này mang ý nghĩa, không hề chỉ là lần này hàn lưu cùng nhiệt độ cao bên trong, cầu sinh người không cách nào phát triển lên nuôi dưỡng nghiệp cùng trồng trọt nghiệp.

Mà là đại biểu cho, sau này vĩnh viễn không có khả năng có thành thục phát triển.

Một khi để loại tình huống này phát sinh, kia cầu sinh người đem vĩnh viễn không cách nào triệt để cắm rễ, chỉ có thể như là bèo trôi không rễ, tại mê vụ thế giới phiêu bạt lưu động, không có chỗ ở cố định!

Sau cùng kết cục, không khác tử vong.

Nhưng là mặt trời bụi gai, rất có thể có thể giải quyết vấn đề này.

Đầu tiên là nhiệt độ cao tình huống dưới, có thể ngăn tại nơi ẩn núp phía trên, đem chiếu xạ qua tới tia nắng mặt trời hấp thu, chuyển hóa làm tự thân năng lượng.

Đã có thể giảm bớt nhiệt lượng, lại có thể hấp thu chất dinh dưỡng, một công đôi việc.

Nếu như đến hàn lưu trong lúc đó, nó cũng có thể tự thân hóa thành mặt trời, là thực vật cùng động vật cung cấp ánh nắng cùng nhiệt lượng.

Nói đến phi thường tốt đẹp, nhưng là Tề Nguyên cũng muốn cân nhắc đến.

Ánh mặt trời thu hoạch, là một tầng không đổi.

Bụi Gai Thủ Hộ còn khi yếu ớt, có thể lợi dụng mãnh liệt ánh mặt trời, đạt được nhanh chóng lại miễn phí tăng lên.

Nhưng là chờ đến Tốt Đẹp cấp, Ưu Tú cấp. . . Phổ thông ánh mặt trời, còn có thể làm chất dinh dưỡng cung cấp Bụi Gai Thủ Hộ sao?

Phía trước nói tới hết thảy, đều là xây dựng Bụi Gai Thủ Hộ có thể đột phá đến Ưu Tú cấp tiền đề bên trên.

Bởi vì Tề Nguyên phi thường minh, Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ có nhiều kéo hông.

Cho tới hôm nay đột phá Ưu Tú cấp, mới hoàn toàn thẳng tắp sống lưng, trở thành trong tay Tề Nguyên kiên cố nhất một mặt tấm chắn.

Tề Nguyên mày nhăn lại đến.

Nhưng là là tuyển nước, vẫn là tuyển mặt trời? !

Hay là. . . Cái khác thuộc tính? !.