Chương 87: Một mẫu hi hữu cấp thổ nhưỡng

Chương 87: Một mẫu hi hữu cấp thổ nhưỡng

Sau năm phút, dụng cụ giám định bị tự động giao dịch trở về.

Mà Tề Nguyên vẫn còn đang suy tư, từ đầu đến cuối không cách nào làm ra lựa chọn.

Bất quá may mắn, quả còn tại nở bên trong, chờ Bụi Gai Thủ Hộ hạt giống ấp ra đến, còn phải cần một khoảng thời gian.

Trong thời gian này, còn có thể lại cân nhắc một phen.

Đem màu đỏ quả thả trong phòng khách, có thể thời khắc chú ý nó nở tình huống, cũng làm cho Sở Văn Hi Chu Nguyệt hai người nhìn một chút.

Về sau, Tề Nguyên còn có không ít công việc muốn làm.

Đầu tiên, trọng yếu nhất khẳng định là làm ruộng!

Tề Nguyên cũng định tốt, tại hàn lưu kết thúc, nhiệt độ cao còn chưa tới đến trong khoảng thời gian này, nhất định phải toàn lực tăng lên nơi ẩn núp, nhiều đồn vật tư, nhiều loại địa, nhiều sinh sôi!

Cam đoan tại nhiệt độ cao trong lúc đó, dù cho không cần ra ngoài, cũng có thể có sung túc đồ ăn cung cấp.

Thanh lý mất một mẫu Vân Khê Trúc rừng về sau, bây giờ để trống một mẫu Hi Hữu cấp thổ nhưỡng, đây tuyệt đối coi là niềm vui ngoài ý muốn.

Đã từng, muốn một khối Tốt Đẹp cấp thổ nhưỡng, đều muốn nghĩ hết các loại phương pháp, cuối cùng mới miễn cưỡng thành công, lợi dụng nước suối chế tạo ra hơn 20 cân.

Nhưng là hiện tại, ròng rã một mẫu đất!

Mảnh này Hi Hữu cấp thổ nhưỡng, linh khí cực kỳ nồng đậm, nhất định phải lợi dụng.

Tề Nguyên trở lại trong kho hàng, đem mình tất cả Tốt Đẹp cấp trở lên hạt giống, tất cả đều sửa sang lại.

Ưu Tú cấp hạt giống chỉ có một loại, đó chính là thủy tinh cây lúa. Nguyên bản hết thảy có có 33 viên, trồng 5 viên, ăn một viên, còn thừa lại 27 viên.

Tề Nguyên đem bên trong 20 viên, dẫn đầu tại thổ nhưỡng bên trong gieo xuống, vị trí chọn lựa tại ở gần còn thừa Vân Khê Trúc cánh rừng mới.

Hi vọng Vân Khê Trúc trong rừng linh khí nồng nặc, có thể cấp nước tinh cây lúa cung cấp càng ưu dị sinh trưởng hoàn cảnh.

Về phần còn lại 7 viên, cũng là phòng ngừa nhóm này thủy tinh cây lúa trồng trọt thất bại, dẫn đến về sau thủy tinh cây lúa tuyệt loại.

Còn lại hạt giống bên trong, Tề Nguyên còn có đông mạch hạt giống, cà chua hạt giống, một cây dây cây nho.

Tất cả đều là Tốt Đẹp cấp hạt giống.

Căn cứ hạt giống tầm quan trọng, Tề Nguyên theo thứ tự đem bọn hắn tất cả đều gieo xuống.

Đầu tiên là đông mạch.

Đông mạch hạt giống số lượng tương đối nhiều.

Bởi vì nơi ẩn núp bên trong, trồng trọt nhóm thứ hai đông mạch đã thành thục, cho nên thu hoạch rất nhiều loại tử.

Cho nên còn lại thổ nhưỡng bên trong, cơ hồ toàn bộ đều trồng lên đông mạch.

Cuối cùng, cà chua hạt giống chỉ trồng 10 mét vuông tả hữu, chiếm cứ cái này nguyên một mảnh linh điền một phần nhỏ

Về phần dây cây nho, ngay tại biên giới vị trí, tùy tiện tìm cái địa phương gieo xuống.

Đem tất cả hạt giống gieo xuống, cũng chỉ hao phí một cái giờ không đến.

Cái này còn nhiều hơn thua thiệt Bụi Gai Thủ Hộ.

Bụi Gai Thủ Hộ bộ rễ phát đạt, có thể an bài tử dây leo hỗ trợ, đem mảnh này Hi Hữu cấp thổ nhưỡng dễ như trở bàn tay lật ra.

Cho nên tiết kiệm lượng lớn xới đất thời gian.

Thậm chí ngay cả khai khẩn đất lũng công việc, đều là từ Bụi Gai Thủ Hộ hoàn thành.

Chính thức tại mê vụ thế giới, thực hiện hiện đại bán tự động hóa trồng trọt.

Tề Nguyên tin tưởng, tại Hi Hữu cấp thổ nhưỡng gia trì dưới, nhóm này cây trồng sinh trưởng chu kỳ sẽ trên diện rộng rút ngắn, sản lượng cũng sẽ có điều gia tăng.

Nếu như không có ngoài ý muốn, rất có thể tại nhiệt độ cao đến trước, thu hoạch một nhóm đồ ăn.

Bất quá, Tề Nguyên lo lắng một vấn đề!

Hi Hữu cấp thổ nhưỡng có thể tiếp tục tính phát triển.

Vân Khê Trúc rừng cùng Hi Hữu cấp thổ nhưỡng ở giữa, vì sao có thể đồng thời bảo trì Hi Hữu cấp phẩm chất?

Bởi vì, song phương là lẫn nhau cộng sinh hỗ trợ.

Bởi vì có Hi Hữu cấp thổ nhưỡng tồn tại, cho nên Vân Khê Trúc rừng mới có thể tiếp tục sinh trưởng.

Cũng đang bởi vì có Vân Khê Trúc rừng, thổ nhưỡng mới có thể một mực bảo trì Hi Hữu cấp trình độ.

Bởi vì, Hi Hữu cấp lá trúc sẽ ở thổ nhưỡng bên trong mục nát, là thổ nhưỡng cung cấp liên tục không ngừng năng lượng.

Giữa hai bên, là đạt thành xảo diệu cân bằng.

Nhưng là hiện tại, nếu như trồng trọt chính là Tốt Đẹp cấp cây trồng, kia cân bằng liền sẽ bị đánh vỡ.

Trong thời gian ngắn, khả năng còn không có vấn đề, nhưng nếu như một lúc sau. Hi Hữu cấp thổ nhưỡng bên trong linh khí tiêu hao tốc độ, liền sẽ không đuổi kịp hồi phục tốc độ.

Từ đó chậm rãi, sẽ từ Hi Hữu cấp thổ nhưỡng, biến thành Ưu Tú cấp. Cuối cùng biến thành Tốt Đẹp cấp.

Bởi vì trồng trọt đại đa số Tốt Đẹp cấp thực vật, cho nên thổ nhưỡng đến cuối cùng, cũng sẽ dần dần cùng Tốt Đẹp cấp cây trồng đạt thành mới cân bằng.

"Nhìn đến, không thể trồng trọt phẩm chất quá thấp hạt giống. . . Tối thiểu cần Ưu Tú cấp mới được."

Tề Nguyên ý thức được, đây là phi thường vấn đề nghiêm trọng, cần kịp thời xử lý.

Bất quá trước lúc này, hắn còn có càng vấn đề trọng yếu cần xử lý.

« mê vụ cầu sinh sổ tay » bên trong.

Tích tích tích!

Tích tích tích!

Tích tích tích!

Chung Mạch Vận: "Ta %* ngày bùn #×%#*×* cỏ ** bùn %" · "

Chung Mạch Vận: "Chó %*#*#%×*# $@ "

". . ."

Tề Nguyên rụt cổ một cái, không nghĩ tới nàng phản ứng lớn như vậy, không có chút nào ôn nhu.

Rất nhanh, một con màu lam con rùa lại bị ném trở lại.

Nhìn nó bộ dáng, vẫn như cũ người vật vô hại, chỉ là nhìn nó duỗi ra đầu, bên trái con mắt rõ ràng sưng phồng lên, sưng đã mở mắt không ra.

Tề Nguyên có chút đồng tình nhìn xem nó, không nghĩ tới nó làm nhiều việc ác, thế mà cũng có một ngày gặp loại này đánh cho tê người!

Đồng tình thì đồng tình, chán ghét cũng là chán ghét như vậy.

Huyết hải thâm cừu, không đội trời chung!

Đưa nó nắm ở trong tay, Tề Nguyên hiện tại lại gặp khó khăn, cái đồ chơi này tặng người đều đưa không xong, đến cùng nên làm cái gì?

Phóng sinh?

Nhưng nhìn nó bộ dáng có chút kỳ dị, trí thông minh cũng không thấp, dáng dấp cũng trách đẹp mắt, liền là dở hơi có chút đặc thù. Trực tiếp phóng sinh khá là đáng tiếc.

Vì tốt hơn giải cái này con rùa, Tề Nguyên lần nữa mượn tới "Dụng cụ giám định" .

Rất nhanh, màu lam rùa đen tin tức xuất hiện.

【  tên: Phụ Linh Quy (Tốt Đẹp cấp)

Tác dụng: Thể chất đặc thù rùa loại, bản thân không cách nào hấp thu tự nhiên linh khí, không cách nào thông qua dùng ăn thực vật, huyết nhục hấp thu linh khí.

Chỉ có thể bám vào sinh vật cường đại bên cạnh, hấp thu tinh luyện qua linh khí. Hoặc là hấp thu chiết xuất qua cao nồng độ linh vật.

Độ tinh khiết càng cao, số lượng càng nhiều, sinh trưởng tốc độ càng nhanh.

Giới thiệu: Có sữa liền là nương! 】

"Không thể hấp thu linh khí? Cũng không thể thông qua ăn Tốt Đẹp cấp trở lên đồ ăn tăng thực lực lên?"

Nguyên lai là. . . Đơn thuần đói bụng? !

Tề Nguyên mặt xạm lại, không nghĩ tới sẽ có dạng này kì lạ sinh vật, liền là cái này dở hơi để người có chút không thể nào tiếp thu được.

Khó trách như thế lớn nơi ẩn núp bên trong, hắn không tìm những người khác, chuyên môn chạy đến gian phòng của mình bên trong.

Nó đã muốn hấp thu linh khí, khẳng định là muốn tìm thực lực mạnh hơn chính mình.

Mà tại toàn bộ nơi ẩn núp bên trong. Mạnh hơn nó chỉ có Tề Nguyên, Hắc Hổ ong chúa, Thiết Bối Sơn Trư.

Thiết Bối Sơn Trư không ở nhà, Hắc Hổ ong chúa là Ưu Tú cấp, thực lực quá mạnh, chọc tới sẽ dùng cái mông đâm người.

Chỉ có Tề Nguyên, thực lực nửa vời, phù hợp nhất khẩu vị của nó

Đến Chung Mạch Vận nơi đó về sau, cũng hẳn là đồng dạng nguyên nhân.

Tề Nguyên bất đắc dĩ, nói: "Ngươi không liền muốn ăn cơm không? Không nói sớm, không phải cắn ta một cái!"

Tinh thuần linh khí, đối với người khác mà nói không dễ dàng thu hoạch được. Nhưng là đối với Tề Nguyên mà nói dễ như trở bàn tay.

Lấy một chút Tốt Đẹp cấp vật liệu gỗ, ném tới Linh Chiểu hồ bên trong, rất nhanh liền có thể chuyển hóa làm tinh thuần linh dịch.

Theo một bình chứa linh dịch chén gỗ, bị đặt tới Phụ Linh Quy trước mặt, nó đen kịt con mắt lập tức phát ra tinh quang.

Nguyên bản trì độn bộ pháp, lập tức trở nên nhẹ nhàng, núp ở trong mai rùa đầu, duỗi dài 5 lần không thôi.

Màu lam đầu trực tiếp luồn vào linh dịch bên trong, tham lam mút vào tinh thuần năng lượng.

Chỉ là vài giây đồng hồ thời gian, liền đem tất cả linh dịch mút vào sạch sẽ.

Ngược lại có quay đầu, nhìn về phía sau lưng Tề Nguyên, ngắn nhỏ cái đuôi nhẹ nhàng lắc lư, căng tròn không nháy mắt một cái.

Cực kỳ hiển nhiên, nó không có ăn no.

Bất quá Tề Nguyên hiển nhiên không thể nuông chiều hắn, sẽ không để cho hắn ăn uống chùa, vừa mới kia một bình linh dịch, tối thiểu giá trị mấy cái Linh tệ.

Đưa nó một lần nữa ném về hồ nước, chỉ cần nó ăn no rồi, hẳn là liền sẽ không đuổi theo mình cắn.

Tạm thời trước đem nó nuôi bắt đầu, chờ về sau có rảnh rỗi, dẫn nó đi trong sông bắt cá, bắt không được không cho ăn cơm..