Chương 88: Các phương tình huống

Chương 88: Các phương tình huống

Vì chuẩn bị sau năm ngày hành động, mặt hợp thần cách năm người, đều tại riêng phần mình làm lấy chuẩn bị.

Dương Chính Hà tại làm việc trong phòng bên trong, ánh mắt bình tĩnh bình tĩnh, trong tay cầm một trương quyển trục.

Nếu như người tại, nhất định có thể nhìn thấy sách trên chữ, chính là "Nơi ẩn núp thủ hộ khôi lỗi chế tạo quyển trục" .

Dương Chính Hà đối với thực lực bản thân, xác thực báo cáo sai quá nhiều.

Mặc dù thủ hộ khôi lỗi chế tạo phi thường khó khăn, vật liệu cũng trân quý dị thường khan hiếm, như là cầu sinh người căn bản không thể nhận tập hợp đủ.

Nhưng là Dương Chính Hà bằng vào tự thân con đường, vẫn là thu được nhiều phần tài liệu.

Mới đầu không có đổi mới lúc, có thể lợi dụng bàn làm việc trực tiếp chế tạo, nhưng là bây giờ, hắn nhất định phải tự mình động thủ chế tạo.

Loại biến hóa này, không chỉ có cực lớn trình độ tiêu hao thời gian, hơn nữa còn tăng lên chế tạo quá trình bên trong vật liệu hao tổn tỉ lệ.

Dù cho trải qua những ngày gần đây, liên tiếp không ngừng luyện tập, Dương Chính Hà vẫn như cũ chỉ có thể miễn cưỡng chế tác Tốt Đẹp cấp thủ hộ khôi lỗi.

Dương Chính Hà nhìn không chuyển mắt, trong tay động tác bề bộn phức tạp, quá trình nhiều đến khó có thể tưởng tượng.

Thẳng đến cuối cùng một bước cuối cùng hoàn thành, Dương Chính Hà mới thở phào một hơi.

Cười khổ nói: "Thủ hộ khôi lỗi chế tạo quá trình thực sự quá phức tạp đi. Tốt Đẹp cấp liền đã như thế khó khăn, Ưu Tú cấp thực sự quá nguy nan. . ."

"Còn tốt tại hệ thống đổi mới trước, miễn cưỡng góp đủ qua một bộ Ưu Tú cấp vật liệu, vội vàng chế tạo ra một con Ưu Tú cấp thủ hộ khôi lỗi, không phải thực lực là thật không đủ dùng a!"

. . .

Tần Chấn Quân gần nhất trong khoảng thời gian này, cũng tương tự bề bộn nhiều việc.

Thiết Bối Sơn Trư ở chung thật vui, đã chính thức đi vào hôn nhân điện đường, chẳng mấy chốc sẽ kết xuất tình yêu quả.

Cùng ở một phòng Hắc Hổ bầy ong, cũng lây dính không ít hỉ khí, tại đây loại ngọt ngào không khí dưới, sản lượng rất có đề cao.

Tần Chấn Quân cũng không thể không cảm thán: "Cắn thuốc, liền là mãnh a!"

Dù hắn ngẫu nhiên trải qua, vẻn vẹn ngửi được một tia khí tức, lây dính một tia không rõ, đều kém chút miệng sùi bọt mép.

Mà hai ngày xuống tới, Thiết Bối Sơn Trư song song gầy mười mấy cân, mắt thấy thân thể đều nhanh muốn chịu không được.

Lưng sắt heo đực hai bên thận, đã mắt trần có thể thấy đến xẹp xuống dưới, thường xuyên kết thúc chiến đấu về sau, hai đầu chân sau đều đang phát run.

Lưng sắt heo mẹ cũng không dễ dàng, từ ban sơ đứng thẳng hưởng thụ, thanh âm uyển chuyển dễ nghe. Cho tới bây giờ chân sau quỳ xuống đất, thê lương tru lên, hiển nhiên không chịu nổi tiếp nhận sinh mệnh chi nặng nề, vận đồ nhiều suyễn.

Tần Chấn Quân có hỏi thăm qua Tề Nguyên, muốn hay không để bọn hắn chậm rãi, mang ra hít thở không khí.

Vạn nhất lại tiếp tục như thế, không chừng đạt được chuyện gì.

Nhưng là bị Tề Nguyên một ngụm bác bỏ, lấy tên đẹp: Tình yêu cần phải chịu được khảo nghiệm. Sinh mệnh! Làm trong cực khổ nở rộ ánh sáng.

Đối với cái này, Tần Chấn Quân biểu thị cực kỳ im lặng: "Sinh mệnh có thể hay không trong cực khổ nở rộ hắn không biết. Nhưng là lại làm như vậy xuống dưới, lưng sắt heo mẹ chẳng mấy chốc sẽ lành lạnh. . ."

. . .

Tề Nguyên trong nhà cũng không có nhàn rỗi.

Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt mỗi ngày chế tác than củi, công việc ngăn kỳ an bài đến tràn đầy, mỗi ngày làm việc thời gian vượt qua 12 giờ.

Vì đền bù bọn họ, Tề Nguyên bắt đầu phân phối Tốt Đẹp cấp đồ ăn cho các nàng.

Mỗi ngày trong đồ ăn, Tốt Đẹp cấp mì sợi cùng thịt thăn, cũng bắt đầu chiếm cứ nhất định số định mức.

Bụi Gai Thủ Hộ, chính thức ôm lấy chế tác khối băng nhiệm vụ, bất quá nó thường xuyên lười biếng, để bên người Bụi Gai Thủ Hộ tử dây leo làm việc.

Đối với cái này Tề Nguyên phi thường khinh thường, đây quả thực là vạn ác chủ nghĩa tư bản tác phong.

Thế là, lại đem Bụi Gai Thủ Hộ lượng công việc đề cao gấp đôi, lấy đó trừng phạt giới.

Hắc Hổ ong chúa, cái này đại hắc mập mạp, làm nổi danh lười hàng, thường xuyên giả ngây giả dại, không chịu cố gắng công việc.

Thế là bị Tề Nguyên đuổi đi dò xét lãnh địa.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, thường xuyên có dã thú tiến vào mê vụ khu vực, nhưng đều bị Bụi Gai Thủ Hộ phát hiện, sau đó cấp tốc giải quyết.

Bất quá Bụi Gai Thủ Hộ tốc độ di chuyển chậm, cho nên cần Hắc Hổ ong xác định vị trí chi viện.

Trong mấy ngày này, bởi vì Hắc Hổ ong thu thập Vân Khê Trúc phấn hoa, cùng mẫu rễ trúc chồi non làm mật ong, trực tiếp đại bổ.

Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong số lượng, lại lần nữa tăng lên 4 con, tổng số đạt đến 13 cái, cùng Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ số lượng ngang hàng.

Vì để cho mê vụ khu vực càng thêm ngay ngắn rõ ràng.

Tề Nguyên an bài mỗi một cái Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, đều dẫn đầu một đám phổ thông Hắc Hổ ong, quay chung quanh tại một gốc Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ bên cạnh.

Mà Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ, đều đều phân bố tại hình tròn mê vụ khu 13 cái phương vị.

Bảo đảm bất kỳ một cái nào phương hướng có dị động, đều có thể ngay đầu tiên giải quyết.

Vì cam đoan Hắc Hổ bầy ong có thể hậu cố vô ưu chiến đấu, không cần là hút mật lo lắng.

Cho nên, toàn bộ Hắc Hổ bầy ong hậu cần, tất cả đều giao cho ong bắp cày bầy.

Ong bắp cày khắp tại toàn bộ mê vụ khu vực bên trong, thu thập Bụi Gai Thủ Hộ chất lỏng cùng phấn hoa.

Đồng thời, Tề Nguyên cũng đang suy nghĩ.

Hiện tại cuộc sống của mình phạm vi đã trên phạm vi lớn khuếch trương, có hay không có thể mở rộng nuôi dưỡng nghiệp cùng trồng trọt nghiệp.

Trồng trọt nghiệp tại Hi Hữu cấp thổ nhưỡng trợ giúp xuống, đã đơn giản quy mô, không ngừng lớn mạnh.

Nhưng nuôi dưỡng nghiệp nhưng như cũ xa xa khó vời.

Cho nên, Tề Nguyên cố ý phân phó Bụi Gai Thủ Hộ. Nếu có Tốt Đẹp cấp dã thú xâm nhập mê vụ khu vực, chỉ cần đem nó khống chế lại liền tốt, thống nhất giao cho Tề Nguyên xem qua.

Nếu như là có thể nuôi dưỡng sinh sôi, vậy liền lưu lại nuôi. Nếu như là trời sinh tính hung tàn, vậy liền trực tiếp giết ăn thịt.

Trong mấy ngày này, hết thảy có ba đầu Tốt Đẹp cấp sói hoang bị bắt lấy được, tính cách đều tương đối táo bạo, không phục quản giáo.

Cho nên đều bị Tề Nguyên chế tác thành trị liệu dược thủy.

Tăng thêm trước đó săn giết đầu kia Tốt Đẹp cấp dã thú, hết thảy chế tạo ra 4 bình trị liệu dược thủy.

Có thể tưởng tượng, nếu như bắt đầu chính thức thanh lý dã thú, thụ thương tình huống không thể tránh được.

Đối với trị liệu dược thủy nhu cầu khẳng định càng nhiều.

Mặc dù mình thụ thương tỉ lệ không lớn, nhưng là nếu như những người khác thụ thương, có thể giá cao bán đi.

Trong mấy ngày này, tiểu Lam rùa cũng an phận thủ thường, không tiếp tục xuất hiện ban đêm xông vào khuê phòng ác tục hành vi. Cái này khiến Tề Nguyên yên lòng.

Chỉ cần mỗi ngày cung ứng một chút tinh thuần linh dịch, hắn vẫn là cực kỳ an phận.

. . .

Chung Mạch Vận, cũng tại vì săn giết yêu thú chuyện làm chuẩn bị.

Bàn làm việc bên trên, một con dài 70 centimet dài, toàn thân màu trắng cốt chất mũi tên, mũi tên là màu đỏ hình ba cạnh, phong mang tất lộ.

Cái này Tốt Đẹp cấp linh tiễn, từ Tốt Đẹp cấp dã thú lông đỏ rắn xương cốt cùng tinh huyết chế tác mà thành, có lực lượng vô cùng cường đại.

Mũi tên bình thường, muốn tuỳ tiện công phá Tốt Đẹp cấp trở lên dã thú phòng ngự, là phi thường khó khăn.

Đồng dạng cần sử dụng Tốt Đẹp cấp sắt thép chế tác mũi tên, mới có thể hình thành hữu hiệu sát thương.

Nhưng là so với tự mang thuộc tính linh tiễn, uy lực vẫn là kém một chút.

Linh tiễn năng lực, là không giống nhau, thực lực càng mạnh dã thú thi thể, chế ra linh tiễn càng mạnh.

Mà lại khác biệt đặc tính dã thú, linh tiễn cũng có được khác biệt hiệu quả.

Nếu như là dùng độc rắn chế tác, linh tiễn cũng sẽ mang đi độc tính.

Nếu như dùng sống dưới nước dã thú chế tác, linh tiễn cũng sẽ mang đi nhất định Thủy thuộc tính.

Những cái này năng lượng, đều là tới từ dã thú tinh huyết xương cốt bên trong, mang theo riêng phần mình đặc điểm cùng thuộc tính.

Chung Mạch Vận cầm trong tay cái này linh tiễn thu hồi, bỏ vào một bên linh tiễn đống bên trong, tổng cộng có 10 chi, 9 con Tốt Đẹp cấp,1 chi Ưu Tú cấp.

Đều là nàng thông qua đường dây khác, hướng từng cái khác biệt cầu sinh người thu mua.

Bây giờ, có thể độc lập săn giết Tốt Đẹp cấp dã thú người, cuối cùng chỉ là số ít.

Mà lại không có thị trường giao dịch, thu hoạch tư nguyên trở nên càng thêm khó khăn..