Chương 89: Chạm đến linh hồn, thẳng tới Thiên Đường

Chương 89: Chạm đến linh hồn, thẳng tới Thiên Đường

Trong năm người, chỉ có Triệu Thành thanh nhàn nhất, vẫn tại là truy cầu tình yêu mà phấn đấu.

Liền là không rõ, lấy hắn dạng này tính cách, là thế nào trở thành một phương liên minh minh chủ.

Chung Mạch Vận kinh lịch ban sơ im lặng, táo bạo, phẫn nộ về sau, đã dần dần trở nên chết lặng, ngốc trệ, không quan trọng, bắt đầu thích ứng Triệu Thành điện thoại oanh tạc.

Bởi vì « mê vụ cầu sinh sổ tay » đã bị nàng khóa tại đừng gian phòng, mắt không thấy tâm không phiền.

Giờ phút này, nàng trong lòng đối với Tề Nguyên cùng Triệu Thành hận ý, đã đạt đến đỉnh điểm.

Đặc biệt là Tề Nguyên, dưới cái nhìn của nàng, Triệu Thành tất nhiên là nhận lấy Tề Nguyên chỉ thị, cho nên mới đối với mình dây dưa không ngừng.

Mà lại, còn có con kia con rùa.

Mỗi lần làm nàng nhớ tới, cái kia trăng sáng sao thưa ban đêm!

Mây đen che khuất đầy trời ngôi sao, mặt trăng thẹn thùng trốn ở cành cây sau. . .

Tại hắc ám ngủ say bên trong, giống như kinh lôi nổ vang!

Mỗi khi nhớ tới một khắc này, loại kia chạm đến sâu trong linh hồn cảm giác, phảng phất thẳng tới thiên đường, lại rơi vào Địa Ngục!

Vô luận là vận mệnh lưu chuyển, vẫn là tuế nguyệt trôi qua, đều không kịp một khắc này kinh hồng vừa chạm vào!

Đã có  giống nhưsấm mùa xuân ngột ngạt nặng nề, trực kích sâu trong linh hồn;

Lại có  giống như ngày mùa hè Liệt Dương chịu đựng lòng người, mồ hôi huy sái như mưa;

Lại như sắc thu thanh phong, thổi người hai cỗ phát lạnh, thân thể khẽ run;

Lại như vào đông bão tuyết, tại đầy trời lạnh bên trong, một điểm ấm áp!

Mỗi lần nhớ lại, nàng kiểu gì cũng sẽ nhịn không được hai chân run lên, môi đỏ cắn chặt!

Bởi vì nàng biết, nàng biết! Nàng đã thua, thất bại thảm hại!

Giờ khắc này, nàng thả ra mình!

Trực diện nội tâm chỗ sâu nhất tình cảm!

Giải thoát trói buộc vẫn như cũ xiềng xích!

Cho nên nàng kêu gọi! Nàng gào thét! Nàng hò hét!

"Tề Nguyên cát * ta ngày bùn #* $@×% lão nương làm #@%@* cỏ bùn %*#* bùn % "

. . .

Mấy ngày vô sự, tuyết rơi đến càng ngày càng ít, nhiệt độ không khí cũng tại tùy theo tăng cao, dần dần khôi phục lại gần 0℃

Băng tuyết dần dần hòa tan, dòng sông có làm tan dấu hiệu, ngủ đông động vật phổ biến thức tỉnh, thực vật cũng bắt đầu toả ra sự sống.

Toàn bộ mê vụ thế giới, bắt đầu khôi phục vốn có bộ dáng.

Cái này vốn là một tin tức tốt, nhưng cũng nương theo lấy mới tai nạn.

Bởi vì lấy hàn lưu quá khứ, càng ngày càng nhiều Ưu Tú cấp cùng Hi Hữu cấp dã thú xuất hiện.

Trong diễn đàn, liên quan tới cường đại cự hình hung thú thiếp mời, tại gần nhất trở nên càng ngày càng nhiều, rốt cục đưa tới số lớn cầu sinh người chú ý.

Trong diễn đàn nhìn thấy mà giật mình hình ảnh, để tất cả cầu sinh người kinh hồn táng đảm, ra ngoài vui sướng bị hòa tan mấy phần, ngược lại tăng thêm sợ hãi cùng sầu lo.

. . .

Tề Nguyên, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Chung Mạch Vận, Triệu Thành, cũng rốt cục tại thời gian ước định, hội tụ tại Triệu Thành nơi ẩn núp bên trong.

Năm người lẫn nhau hàn huyên, nhưng chỉ có Chung Mạch Vận sắc mặt khó coi.

Lạnh lùng ánh mắt, vừa thấy mặt liếc qua Tề Nguyên cùng Triệu Thành, để tăng trở lại nhiệt độ không khí lần nữa giảm xuống mấy chuyến.

Đối với Tề Nguyên hận, đối với Triệu Thành thì là phiền.

Vốn cho rằng, Triệu Thành sẽ còn lại tới dây dưa mình, nhưng là sự thật lại vượt quá Chung Mạch Vận đoán trước.

Triệu Thành. . . Hiện thực tựa như là cái sợ hãi xã hội.

Nhìn thấy Chung Mạch Vận về sau, trực tiếp đỏ mặt, ngượng ngùng cúi đầu, lật lên con mắt thỉnh thoảng nghiêng mắt nhìn nghĩ Chung Mạch Vận.

Cái này thướt tha thẹn thùng thần sắc, già Chung Mạch Vận không còn gì để nói, thực sự không rõ tại sao có thể có như thế kỳ hoa.

Mà Tề Nguyên, thì là nháy mắt ra hiệu mà nhìn xem Tần Chấn Quân, còn vụng trộm đối với hắn giơ ngón tay cái lên, biểu thị khẳng định!

Đối với Tề Nguyên quái dị cử động, Tần Chấn Quân chỉ là nhíu mày, không minh bạch hắn tại trúng cái gì gió, trực tiếp lựa chọn không nhìn.

Chỉ có rời rạc đám người bên ngoài Dương Chính Hà, chính mắt thấy phòng bốn người "Mặt mày đưa tình" trong nháy mắt thần sắc đại tiện.

"Tê. . . Tề Nguyên, ta vẫn là xem thường ngươi a! Thế mà vẻn vẹn năm ngày thời gian, liền có thể làm được mức độ này. . ."

Dương Chính Hà tâm tình, trở nên có chút nặng nề, Tề Nguyên lôi kéo người thủ đoạn, xác thực mạnh phi thường.

Bất quá, Dương Chính Hà rốt cuộc cũng là chữ đỏ cầu sinh người, mà lại có được một cái liên minh, tự nhận là sẽ không Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân kém.

Khụ khụ.

Tề Nguyên ho khan hai tiếng, mở miệng nói: "Đã tất cả mọi người đủ, vậy chúng ta cũng trò chuyện chút, một hồi săn giết dã thú cụ thể hạng mục công việc đi."

Nói là hạng mục công việc, trên thực tế tất cả mọi người minh bạch, là muốn thảo luận chia của.

Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân thực lực mạnh nhất, cho nên khẳng định phân đến nhiều nhất. Mà Dương Chính Hà thứ hai, Triệu Thành cùng Chung Mạch Vận cuối cùng.

Cuối cùng trải qua thương nghị, đám người ý kiến đạt thành nhất trí.

Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân các 25 thành.

Dương Chính Hà 2 thành.

Chung Mạch Vận cùng Triệu Thành các 15 thành.

Tất cả mọi người phân phối theo lao động, Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân chiếm so nhiều nhất, tương ứng cũng muốn ra càng nhiều lực.

Trong đó Chung Mạch Vận không cần ra tay, chỉ cần đem săn giết dã thú thi thể, chế tác thành linh tiễn cung cấp cho mọi người là được.

Thảo luận tốt về sau, Tề Nguyên cũng chào hỏi đám người, chuẩn bị xuất phát

Những người khác gật đầu đáp ứng, chỉ có Dương Chính Hà mặt mày vừa nhấc, đột nhiên nói: "Tề Nguyên, chúng ta lần sau thanh lý ngươi nơi ẩn núp phụ cận dã thú đi."

Không chờ Tề Nguyên trả lời, nói tiếp: "Thực lực ngươi mạnh nhất, nếu như có thể nhanh chóng giải quyết nơi ẩn núp phụ cận dã thú vấn đề, phía sau hành động bên trong vậy. Ngươi cũng có thể càng thêm an tâm."

Tề Nguyên sắc mặt không thay đổi, nhưng là trong lòng hơi hồi hộp một chút, trong lòng suy nghĩ bắt đầu cuồn cuộn, trong lòng thầm nghĩ: Hắn làm sao lại hỏi như vậy. . . Chẳng lẽ hắn khám phá kế hoạch của ta?

Trong lòng nghi ngờ dày đặc, nhưng Tề Nguyên vẫn là mở miệng cười: "Không cần, ta cùng Tần đại ca nơi ẩn núp chung quanh dã thú không nhiều, Tốt Đẹp cấp dã thú cơ hồ tất cả đều săn giết hết, còn lại không phải thực lực quá mạnh, liền là thực lực quá yếu."

"Cho nên, chúng ta vẫn là trước giúp mọi người thanh lý. Nếu như ta về sau gặp được không cách nào giải quyết dã thú, lại mời mọi người hỗ trợ!"

Quả thật như thế!

Nghe được Tề Nguyên trả lời như vậy, Dương Chính Hà khuôn mặt bình tĩnh dưới, lập tức lật lên sóng to gió lớn!

Đầu kia dài 50 mét siêu cấp cự xà, thật ngay tại Tề Nguyên nơi ẩn núp phụ cận!

Chỉ là vì sao, Tần Chấn Quân cũng không cần thanh lý nơi ẩn núp chung quanh?

Nhưng là rất nhanh, Dương Chính Hà liền nghĩ minh bạch.

Tề Nguyên là trò xiếc làm nguyên bộ, khẳng định trước đó cùng Tần Chấn Quân ước định cẩn thận.

Thậm chí rất có thể, Tần Chấn Quân nơi ẩn núp phụ cận, thật đã bị dọn dẹp sạch sẽ.

Cái này khiến Dương Chính Hà càng thêm chắc chắn chính mình suy đoán.

Tề Nguyên trước mắt, tất nhiên nhận cực lớn quản thúc, hẳn là đầu kia cự mãng.

Cho nên trước mắt hắn, căn bản không dám rời đi nơi ẩn núp. Cho nên chỉ có thể thông qua cùng cái khác cầu sinh người kết minh, mượn hỗ trợ thanh lý dã thú lý do, từ đó thu hoạch tư nguyên!

Nếu là như vậy, vậy song phương hình thức liền có chỗ thay đổi.

Vậy thì không phải là bọn hắn cần Tề Nguyên hỗ trợ, mà là Tề Nguyên không thể rời đi bọn hắn.

Cứ như vậy, liền có thể bóp lấy Tề Nguyên mệnh mạch, dần dần khống chế lại. . .

Dương Chính Hà trong lòng âm thầm tính toán, mặt ngoài lại là cười đáp lại: "Vậy là tốt rồi, còn lo lắng cho ngươi nhóm ra ngoài về sau, nơi ẩn núp không an toàn đâu."

Nhìn như phổ thông nói chuyện, kì thực tâm cơ giấu giếm.

Nghe được Dương Chính Hà nhả ra, Tề Nguyên cũng là thở dài một hơi.

Quay người nói với Tần Chấn Quân: "Tốt, Tần đại ca chúng ta bắt đầu đi, nhìn xem Triệu Thành nơi ẩn núp chung quanh có cái gì dã thú.".