Chương 90: Thanh lý dã thú

Chương 90: Thanh lý dã thú

Được

Tần Chấn Quân đáp ứng, từ thứ nguyên ba lô bên trong, lấy ra "Dã thú lục soát quyển trục" .

Vừa nhìn thấy "Dã thú lục soát quyển trục" Tề Nguyên liền hai mắt tỏa sáng, có chút ngạc nhiên hỏi.

"Tần đại ca, ngươi quyển trục thăng cấp? !"

Nghe được Tề Nguyên tra hỏi, những người còn lại cũng đều tò mò nhìn lại, lúc này mới chú ý tới "Dã thú lục soát quyển trục" biến hóa.

Tần Chấn Quân cười nhạt cười, nói: "Đúng, trước mấy ngày vận khí tốt, mua được một trương Ưu Tú cấp thăng cấp quyển trục, cho nên đem dã thú co vào quyển trục thăng cấp?"

Tề Nguyên tò mò tới gần, hỏi: "Ưu Tú cấp? Có cái gì đặc thù công năng?"

"Khác nhau thật lớn, lấy trước tất cả đều là giống nhau như đúc điểm đỏ, nhưng là hiện tại có thể phân chia ra, Phổ Thông cấp là điểm trắng, Tốt Đẹp cấp là điểm màu lục, Ưu Tú cấp là điểm vàng, còn lại là điểm đỏ."

Tần Chấn Quân mở miệng giải thích.

Dã thú lục soát quyển trục, là Tần Chấn Quân trân quý nhất đạo cụ một trong, mặc dù chỉ có Tốt Đẹp cấp, nhưng là tác dụng có thể so với Ưu Tú cấp, chính là đến Hi Hữu cấp.

Cho nên, một khi thu hoạch được thăng cấp quyển trục, hắn không chút do dự sử dụng tại "Dã thú lục soát quyển trục" bên trên, đem nó thăng cấp đến Ưu Tú cấp.

Tề Nguyên sắc mặt vui mừng, nói: "Nếu như là dạng này, chúng ta lần hành động này sẽ chỉ an toàn hơn!"

Những người còn lại, cũng đều lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Dã thú lục soát quyển trục thăng cấp, không thể nghi ngờ đề cao thật lớn đám người tính an toàn.

Để săn giết dã thú quá trình, càng thêm mau lẹ, đơn giản, hữu hiệu.

Theo "Dã thú lục soát quyển trục" sử dụng, trên quyển trục bắt đầu biểu hiện Triệu Thành nơi ẩn núp tình huống chung quanh.

Sông lớn. . . Rừng rậm. . . Thung lũng. . .

Triệu Thành nơi ẩn núp chung quanh, địa lý tình huống rất không tệ, dựa vào núi, ở cạnh sông, địa thế bằng phẳng, lại tới gần nguồn nước.

Tần Chấn Quân đầu tiên là biểu hiện điểm đỏ, cũng chính là Hi Hữu cấp dã thú.

Nếu như chung quanh có Hi Hữu cấp dã thú, kia đám người cũng không có hành động cần thiết, mau trốn về nơi ẩn núp đi.

Về phần Triệu Thành, vậy liền chỉ thuận theo ý trời.

Bất quá cực kỳ may mắn,20 cây số phạm vi bên trong, căn bản không có xuất hiện điểm đỏ dấu hiệu.

Cái này khiến đám người thở dài một hơi.

Nhìn đến, Hi Hữu cấp dã thú tỉ lệ, hay là vô cùng thấp.

Nếu như nơi ẩn núp phụ cận, tất cả đều là phá hủy thứ cấp nơi ẩn núp cái chủng loại kia siêu cấp cự mãng, kia tất cả cầu sinh người đều không cần sống.

Trực tiếp nhảy dã thú miệng bên trong, còn có thể chết thống khoái, tỉnh ăn một nửa thừa một nửa.

Về sau là lục soát Ưu Tú cấp dã thú.

Rốt cục, "Dã thú lục soát quyển trục" trên bắt đầu xuất hiện lẻ tẻ điểm sáng, bất quá khoảng cách đều khá xa.

Dù cho gần nhất, khoảng cách nơi ẩn núp đều có 10 cây số khoảng cách.

Triệu Thành nhìn thấy tình cảnh này, may mắn vỗ vỗ ngực: Xem ra chính mình nơi ẩn núp vị trí, vẫn tương đối an toàn.

Cuối cùng, là đám người mục tiêu lần này, Tốt Đẹp cấp dã thú!

Theo lục soát quyển trục đổi mới, vây quanh nơi ẩn núp bắt đầu xuất hiện không ít điểm màu lục.

Tập trung nhìn vào, Tốt Đẹp cấp dã thú số lượng, là thật không nhỏ.

Mặc dù phần lớn tán loạn phân bố, nhưng là tổng thể nhìn đến, tối thiểu có 30 đầu trở lên.

Mà lại đại đa số điểm màu lục, tập trung phân bố tại nơi ẩn núp phía đông khu vực, số lượng đạt đến hơn 20 con.

Đối với loại hiện tượng này, Triệu Thành giải thích nói: "Ta nơi ẩn núp nguyên bản tại càng phía tây, nhưng là nơi đó quá cằn cỗi, cho nên ta hướng phía đông vùng núi di chuyển, càng đến gần phía đông, chung quanh tư nguyên cũng càng thêm phong phú."

Lời này, dẫn tới tất cả mọi người chấn động trong lòng.

Bởi vì cơ hồ mỗi người, đều là tình huống như vậy.

Ban đầu nơi ẩn núp vị trí  bình thường đều có hai cái đặc điểm.

Đầu tiên là tư nguyên cằn cỗi.

Thứ hai là an toàn.

Sự thật cũng xác thực như thế.

Đại đa số cầu sinh người, tại ban đầu vị trí thời điểm, cơ hồ sẽ không gặp phải bất luận cái gì dã thú công kích.

Đương nhiên, ngoại trừ một chút việc trái với lương tâm làm nhiều rồi, vận khí quá kém.

Chủ yếu vẫn là di chuyển nơi ẩn núp về sau, đi vào tư nguyên càng thêm phong phú khu vực, chung quanh mới xuất hiện dã thú.

Tề Nguyên cũng là tình huống giống nhau. Càng là xâm nhập rừng rậm, gặp phải cường đại dã thú cũng càng nhiều.

Cho nên, dù cho về sau lần nữa có được "Nơi ẩn núp di chuyển quyển trục" về sau, hắn cũng không dám tiếp tục hướng rừng rậm chỗ sâu di chuyển.

Đặc biệt là, kinh lịch thứ cấp nơi ẩn núp cự mãng sự kiện về sau, hắn càng thêm không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Dù cho nơi ẩn núp chung quanh tư nguyên không đủ, cũng vẫn như cũ thủ vững tại nguyên chỗ. Đồng thời dùng mê vụ, Bụi Gai Thủ Hộ, bầy ong đem mình bao bọc vây quanh, cam đoan an toàn.

Đình chỉ trong lòng phức tạp ý nghĩ, một đoàn người bắt đầu hành động.

Tại bắt đầu trước đó, đám người liền đã làm tốt dự định, chỉ thanh lý nơi ẩn núp chung quanh 5 cây số phạm vi.

Khoảng cách này vừa vặn, không sai biệt lắm một ngày liền có thể thanh lý xong.

Nếu như lại mở rộng diện tích, vậy lượng công việc cơ hồ là tăng lên gấp bội.

Từ "Dã thú lục soát quyển trục" trên có thể nhìn ra, Triệu Thành nơi ẩn núp 5 cây số phạm vi bên trong, hết thảy có 13 con dã thú.

Số lượng không tính là nhiều, cũng không thể nói thiếu.

Năm người chuẩn bị thỏa đáng về sau, liền trực tiếp xuất phát hành động

Bởi vì minh xác biết dã thú vị trí, cho nên không chỉ có không cần đi bất luận cái gì đường quanh co, hơn nữa còn có thể quy hoạch ra thích hợp nhất càn quét lộ tuyến.

Bằng vào mấy người thực lực, vẻn vẹn đối phó Tốt Đẹp cấp dã thú lời nói, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Triệu Thành mang theo hắn Tốt Đẹp cấp rừng rậm sói.

Dương Chính Hà mang theo Tốt Đẹp cấp thủ hộ khôi lỗi.

Tần Chấn Quân mang chính là hắn chó săn, cùng mình hai kiện Ưu Tú cấp vũ khí.

Mà Tề Nguyên, thì là mang theo toàn bộ Hắc Hổ bầy ong, bao quát Ưu Tú cấp Hắc Hổ ong chúa, cùng 13 cái Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong.

Phổ thông Hắc Hổ ong tổng lượng, cũng đã đạt đến 1000, có thể nói thực lực tăng nhiều.

Sau đó càn quét quá trình, cũng như Tề Nguyên dự đoán đến thuận lợi như vậy.

Lấy Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân là chủ lực, cơ hồ hiện ra nghiêng về một bên xu thế.

Con thứ nhất gặp gỡ, là một con toàn thân màu xanh lá hoa văn thằn lằn.

Tại Dương Chính Hà "Dụng cụ giám định" biểu hiện dưới, phát hiện tên là 【  Lục Tông Độc Tích 】 trên thân lân giáp có phi thường cường đại độc tính, nhưng là phần bụng là

Biết nó đặc điểm về sau, đám người cũng tính nhắm vào làm ra cải biến, lựa chọn lợi dụng cung tiễn viễn trình tiêu hao.

Trận chiến đấu này, là thuộc về Tần Chấn Quân người biểu diễn tú.

Lợi dụng Ưu Tú cấp cung tiễn, giương cung cài tên. Sắc bén mũi tên, trực tiếp xuyên thấu qua tầng tầng cây cối che chắn, bắn trúng Lục Tông Độc Tích phần bụng.

Một kích trí mạng!

Cuối cùng đem thi thể, trực tiếp cất vào thứ nguyên ba lô, trở thành cái thứ nhất chiến lợi phẩm.

Tại lục tông thằn lằn sào huyệt phụ cận, đám người còn phát hiện một gốc độc tính cực mạnh Tốt Đẹp cấp thực vật, cũng bị mấy người bỏ vào trong túi.

Trong năm người, Tề Nguyên, Dương Chính Hà, Tần Chấn Quân ba người có được thứ nguyên ba lô, cho nên thu hoạch cũng từ ba người bọn họ đảm bảo.

Tao ngộ cái thứ hai dã thú, là một con toàn thân đen kịt, mọc đầy lông cứng, hình thể đạt tới rộng 1 mét nhện lớn.

Tên là 【  Hắc Tình Quỷ Chu 】.

Mặc dù nhìn ảnh hưởng dữ tợn, nhưng là không độc vô hại, còn mập lạ thường, cùng Hắc Hổ ong chúa hiệu quả như nhau.

Cuối cùng, Tề Nguyên trực tiếp chỉ huy bầy ong, tại năm con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong dẫn đầu dưới, dễ như trở bàn tay giải quyết nó.

Nhưng là tại 【  Hắc Tình Quỷ Chu 】 phụ cận, cũng không có phát hiện trân quý tư nguyên, thậm chí ngay cả tơ nhện, cũng bởi vì quá trình chiến đấu bị phá hư.

Bất quá, 【  Hắc Tình Quỷ Chu 】 sau khi chết, rơi xuống một cái thanh đồng rương tư nguyên.

Bởi vì hệ thống đổi mới về sau, cắt giảm rương tư nguyên rơi xuống tỉ lệ, cho nên hiện tại rương tư nguyên càng thêm khó được.

Cho dù là săn giết dã thú, cũng không phải trăm phần trăm rơi xuống rương tư nguyên..