Chương 91: Thực Quang thảo

Chương 91: Thực Quang thảo

Về sau, thuận nơi ẩn núp một vòng, thanh lý quá trình phi thường thuận lợi.

Đại đa số Tốt Đẹp cấp dã thú, đều chỉ là Tốt Đẹp cấp trung kỳ, thực lực cũng không tính quá mạnh.

Năm người thực lực đủ mạnh, giải quyết dễ như trở bàn tay.

Thẳng đến thanh lý thứ 12 con dã thú lúc, mới xuất hiện ngoài ý muốn.

Đây là rừng rậm bên cạnh, vùng núi khu vực một cái sơn cốc. Địa thế gập ghềnh, rừng cây rậm rạp, thảm thực vật sinh trưởng dị thường phồn thịnh.

Trên quyển trục biểu hiện, nơi này tụ tập hai cái điểm đỏ.

Năm người vốn cho rằng, hẳn là là một đối một công một mái dã thú, có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Nhưng là không nghĩ tới, lần này thế mà đá vào tấm sắt.

Đương nhiên, khối này tấm sắt, cũng không thể nói nhiều cứng rắn, chỉ là cho đám người mang đến một chút phiền phức.

Đây là một đám, từ hai con Tốt Đẹp cấp Hầu Vương dẫn đầu bầy khỉ, tổng số lượng đạt đến hơn 30 con, thực lực rất mạnh.

Trong đó một con Hầu Vương, thực lực càng là đạt đến Tốt Đẹp cấp đỉnh phong.

Thông qua dụng cụ giám định, biết bọn này khỉ lấy, tên là 【  Bạch Cổ Hầu 】.

Tên này tồn tại, là bởi vì bọn hắn toàn thân màu nâu lông tóc, nhưng là cái mông lại là màu trắng.

Làm cái thứ nhất Bạch Cổ Hầu phát hiện Tề Nguyên bọn người về sau, lập tức cảnh giác lên, phát ra âm thanh sắc nhọn chói tai.

Đây là triệu tập đồng đội tín hiệu.

Vẻn vẹn 10 giây thời gian, hơn 30 con hoặc lớn hoặc nhỏ Bạch Cổ Hầu, cấp tốc tụ tập tới.

Hoặc là trong tay cầm côn, hoặc là nắm thật chặt hòn đá, từng cái nhe răng trợn mắt, khuôn mặt hung ác.

Đặc biệt là ở giữa, loại kia Tốt Đẹp cấp đỉnh phong Hầu Vương, đứng thẳng thân cao đạt tới 2 m, vỡ ra đỏ tươi miệng to như chậu máu, lộ ra dữ tợn dài đến 5 centimet răng nanh, cực kỳ hung lệ.

Năm người trước đó hành động quá mức thuận lợi, cho nên khó tránh khỏi tinh thần thư giãn. Nhưng nhìn đến khí thế kia mãnh liệt, cường tráng hung ác hơn 30 đầu con khỉ, cũng đều lập tức giữ vững tinh thần.

Lần này, cũng không còn là ai biểu diễn cá nhân, mà là cần tất cả mọi người đồng thời ra tay.

Tốt Đẹp cấp sói hoang, thủ hộ khôi lỗi, chó săn, Hắc Hổ ong chúa mang theo 7 con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, cùng 600 con Hắc Hổ ong. . . Tất cả đều cùng nhau tiến lên.

Tề Nguyên cũng không hề hoàn toàn tiết lộ thực lực, từ đầu đến cuối lấy ra, chỉ có Hắc Hổ ong chúa, 7 con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, cùng 600 số lượng chờ lấy bầy ong.

Về phần còn lại 6 con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, cùng 400 con bầy ong, sử dụng giấu ở thứ nguyên ba lô bên trong, thời khắc thủ vệ Tề Nguyên an toàn.

Đương nhiên, cũng là dự phòng đột phát tình huống phát sinh.

Một cái Ưu Tú cấp chiến lực, mười cái Tốt Đẹp cấp chiến lực, vô luận là chất lượng vẫn là về số lượng, đều trên phạm vi lớn chế trụ bầy khỉ.

Chỉ là Hắc Hổ ong chúa có chút kéo hông, vẻn vẹn kiềm chế Tốt Đẹp cấp đỉnh phong Hầu Vương, cũng không có rất nhanh áp chế.

Bất quá Tề Nguyên cũng có thể lý giải.

Hắc Hổ ong chúa cường đại nhất hai loại vũ khí, theo thứ tự là độc châm cùng bầy ong.

Bây giờ, bầy ong tại kiềm chế bầy khỉ. Mà độc phát tác, lại cần một chút thời gian.

Lúc này mới dẫn đến, Hắc Hổ ong chúa nhìn hơi yếu.

Nhưng là, bầy khỉ ngăn cản cũng không có kiên trì bao lâu.

Tại Hắc Hổ ong chúa cùng thủ hộ khôi lỗi, phân biệt kiềm chế lại hai đầu Tốt Đẹp cấp Hầu Vương sau.

Còn lại sói hoang, chó săn, 7 con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, bằng vào đẳng cấp trên chênh lệch, phối hợp bầy ong cấp tốc triển khai đồ sát.

Vẻn vẹn quá khứ mười phút đồng hồ không đến, hơn 30 con trắng cỗ sau tử thương một chỗ, chỉ còn lại hai con Tốt Đẹp cấp Hầu Vương, còn tại gian nan chèo chống.

Mà Hắc Hổ ong chúa đối phó đầu kia Tốt Đẹp cấp đỉnh phong Hầu Vương, cũng đã bị nọc ong lây nhiễm, bắt đầu xuất hiện đầu váng mắt hoa triệu chứng.

Cuối cùng, tất cả dã thú cùng nhau tiến lên, đem nhóm này bầy khỉ giải quyết triệt để.

Nhìn xem một chỗ thi thể, năm người trên mặt đều là lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Nhóm này ăn thịt, nếu như vẻn vẹn cho người bình thường sử dụng, đầy đủ ăn được hơn nửa năm.

Bất quá năm người thực lực mạnh, tố chất thân thể cao, tự nhiên là chướng mắt Phổ Thông cấp thịt thăn.

Đem thi thể tất cả đều thu lại về sau, ba cái thứ nguyên ba lô đã chứa không nổi, chỉ có thể từ mấy người dùng tay gánh trở về.

Đến tận đây, Triệu Thành nơi ẩn núp chung quanh 5 cây số phạm vi, tất cả Tốt Đẹp cấp dã thú tất cả đều dọn dẹp sạch sẽ.

Tổng cộng thu hoạch 13 đầu Tốt Đẹp cấp dã thú thi thể 30 đầu Phổ Thông cấp dã thú thi thể.

Cùng 7 cái rương tư nguyên, cùng Tốt Đẹp cấp dã thú phụ cận, tương đối hữu dụng tư nguyên.

Cuối cùng phân phối thu hoạch lúc, đối với cái này 30 đầu Phổ Thông cấp trắng cỗ vượn thi thể, tất cả mọi người có chút ghét bỏ.

Cuối cùng từ Triệu Thành cùng Dương Chính Hà hai người, một người điểm 15 cỗ.

Bọn hắn đều có liên minh của mình, cũng có một chút đường dây khác, có thể đem những này loại thịt, bán cho cái khác thực lực yếu kém cầu sinh người.

Về sau, hai người tại Tốt Đẹp cấp tư nguyên phân phối bên trên, cũng đều tương ứng giảm bớt.

Tề Nguyên, Tần Chấn Quân hai người, một người thu hoạch được 4 đầu Tốt Đẹp cấp dã thú thi thể.

Dương Chính Hà cùng Chung Mạch Vận, một người thu hoạch được hai cỗ.

Triệu Thành thu hoạch được một bộ.

Bất quá, tại phân phối Tốt Đẹp cấp dã thú trước đó, thi thể xương cốt cùng tinh huyết, đều từ Chung Mạch Vận dẫn đầu lấy ra, dùng để chế tác linh tiễn.

Ngày mai bắt đầu, đám người liền có thể bắt đầu sử dụng linh tiễn, thực lực cũng sẽ trên diện rộng đề cao.

Chỉ bất quá  dựa theo tình huống của hôm nay đến xem. Nếu như chỉ là thanh lý Tốt Đẹp cấp dã thú, tựa hồ cũng không cần dùng đến linh tiễn, đám người thực lực dư xài.

Cho nên, khả năng rất lớn, linh tiễn cũng sẽ làm chiến lợi phẩm bộ phận  ấn cố định số định mức phân phối cho năm người.

Về phần 7 cái thanh đồng rương tư nguyên, cùng 12 cái làm bằng gỗ rương tư nguyên.

Tề Nguyên phân phối thu được hai cái thanh đồng rương tư nguyên, cùng 3 cái làm bằng gỗ rương tư nguyên.

Hiện tại, dù sao cũng là gặp người thể diện quá lớn, cho nên đối mặt thanh đồng rương tư nguyên, cũng không giống dĩ vãng kích động như vậy.

Cái khác Tốt Đẹp cấp tư nguyên, Tề Nguyên cầm gốc kia độc thảo, cùng hai cái không biết tên khoáng thạch.

Cả ngày hôm nay thu hoạch, liền là 4 đầu Tốt Đẹp cấp dã thú thi thể,2 cái thanh đồng rương tư nguyên,3 cái làm bằng gỗ rương tư nguyên, một gốc độc thảo, hai cái khoáng thạch.

Về sau, hẳn là còn sẽ có 4 chi Tốt Đẹp cấp linh tiễn.

Toàn bộ quá trình, có thể nói là thuận lợi đến kỳ lạ, không chỉ có không có gặp được nguy hiểm gì, hơn nữa còn là thu hoạch lớn.

Năm người lẫn nhau hàn huyên một phen, ước định ngày mai thanh lý Chung Mạch Vận nơi ẩn núp về sau, liền riêng phần mình trở lại mình nơi ẩn núp.

Sau khi trở về.

Tề Nguyên trực tiếp trước mở rương tư nguyên.

Hắn hiện tại, đối mặt thanh đồng rương tư nguyên, đã không có chút rung động nào.

Theo ánh sáng hiển hiện, mở rương ra.

Tốt a, Tề Nguyên không thể không thừa nhận, trái tim vẫn là không nhịn được nhói một cái.

Làm bằng gỗ rương tư nguyên bên trong, đều là phổ thông vật tư, 【  chủy thủ (Phổ Thông cấp) 】 【  chùy (Phổ Thông cấp) 】 【  kim khâu (Phổ Thông cấp) 】

Toàn bộ thô sơ giản lược xem xét một phen, cũng không có đáng giá chú ý đồ vật.

Hai cái thanh đồng rương tư nguyên bên trong, chỉ có 6 kiện Tốt Đẹp cấp đạo cụ.

Theo thứ tự là

【  xương rắn cường cung (Tốt Đẹp cấp) 】

【  băng văn dưa hấu hạt giống (Tốt Đẹp cấp) 】

【  kích dục thuốc bột (Tốt Đẹp cấp) 】

【  Thực Quang thảo cỏ loại (Tốt Đẹp cấp) 】

【  báo vằn khảm đao (Tốt Đẹp cấp) 】

【  dụ thú dược phấn ×1(Tốt Đẹp cấp. 】

Trong đó, Thực Quang thảo cỏ loại cùng dụ thú dược phấn, là Tề Nguyên chưa từng gặp qua.

【  tên: Thực Quang thảo cỏ loại (Tốt Đẹp cấp)

Tác dụng: Ăn sạch tiêu lấy ánh nắng làm thức ăn, có mãnh liệt tính hướng sáng. Mặt trời mãnh liệt lúc, có thể lấy cực kỳ nhanh chóng độ sinh sôi mở rộng. Không có mặt trời lúc, sẽ nhanh chóng héo rút, biến thành hạt giống ngủ đông.

Giới thiệu: Có hại thực vật, không thể sử dụng, khuếch trương tốc độ cực nhanh, trên diện rộng chiếm cứ cái khác thực vật sinh tồn hoàn cảnh. 】

Cái này thực vật, không khỏi làm Tề Nguyên nhớ tới, bí cảnh bên trong một loại thực vật —— Thái Dương Hoa.

Mặc dù đều là dựa vào mặt trời sinh tồn, nhưng là Thái Dương Hoa có thể đem ánh nắng hóa thành chất dinh dưỡng, phản hồi thổ nhưỡng.

Nhưng là Thực Quang thảo, xác thực thực sự có hại thực vật.

Liền như là tên của nó.

Đã có lấy ánh nắng làm thức ăn ý tứ, lại có ăn sạch cái khác thực vật ý tứ.

Một khi dưới ánh mặt trời mãnh liệt mùa, Thực Quang thảo liền sẽ vô hạn sinh sôi, cường thế chiếm cứ cái khác thực vật không gian sinh tồn..