Chương 92: Ưu tú cấp thủy mãng

Chương 92: Ưu tú cấp thủy mãng

Có lẽ đối với cái khác cầu sinh người mà nói, Thực Quang thảo có thể nói không hề có tác dụng, thậm chí còn khả năng ảnh hưởng cây trồng sinh trưởng, tạo thành mặt trái tình huống.

Nhưng là đối với Tề Nguyên mà nói, Thực Quang thảo lại là hiếm có "Chất dinh dưỡng" !

Đương nhiên, không phải Tề Nguyên chất dinh dưỡng, mà là Bụi Gai Thủ Hộ chất dinh dưỡng.

Theo Bụi Gai Thủ Hộ đạt tới Ưu Tú cấp, đối với thực vật năng lượng nhu cầu càng lớn, đối phẩm chất yêu cầu cũng có tăng lên.

Mà nơi ẩn núp chung quanh thực vật, số lượng ít, phẩm chất thấp.

Nếu như xâm nhập rừng rậm tìm kiếm thức ăn, khó tránh khỏi sẽ gặp phải nguy hiểm, dễ dàng dẫn tới tai bay vạ gió.

Vốn cho rằng, Bụi Gai Thủ Hộ trong thời gian ngắn, khẳng định là không có cơ hội tăng lên.

Không nghĩ tới a!

Thế mà tại thanh đồng rương tư nguyên bên trong, mở ra một cái thần kỳ như thế thực vật.

Đem lấy không hết ánh mặt trời, chuyển hóa làm dùng mãi không cạn thực vật năng lượng.

Mà lại tiếp xuống liền là nhiệt độ cao, nhiệt độ không khí sẽ nhanh chóng lên cao, vô luận ngày hôm đó chiếu thời gian, ánh nắng cường độ, đều sẽ đề cao mạnh.

Hiện tại mê vụ khu vực bên trong, chỉ có lít nha lít nhít Bụi Gai Thủ Hộ, mỹ quan trình độ cực thấp.

Bất quá bây giờ, ngược lại là có thể hỗn tạp trồng trọt Thực Quang thảo, gia tăng mỹ quan đồng thời, cũng có thể làm Bụi Gai Thủ Hộ đồ ăn.

Nếu như, Thực Quang thảo sinh trưởng tốc độ, có thể cùng Bụi Gai Thủ Hộ hấp thu tốc độ, đạt thành xảo diệu cân bằng lời nói, đối với nơi ẩn núp phát triển, vẫn là có ích lợi rất lớn.

Tối thiểu, Bụi Gai Thủ Hộ có thể trường kỳ ổn định sinh trưởng sinh sôi.

Bất quá trước mắt mà nói, mê vụ khu vực bên trong Bụi Gai Thủ Hộ số lượng, đã phi thường dày đặc, không cần lại gia tăng số lượng.

Chỗ Thực Quang thảo cung cấp thực vật năng lượng, chủ yếu vẫn là dùng để đề cao Bụi Gai Thủ Hộ tử dây leo đẳng cấp.

Tận khả năng để càng nhiều phổ thông Bụi Gai Thủ Hộ, tăng lên tới Tốt Đẹp cấp.

Thực Quang thảo cho Tề Nguyên quá nhiều kinh hỉ cùng mơ màng, kế tiếp dụ thú dược phấn, tác dụng cũng không tệ.

【  tên: Dụ thú dược phấn (Tốt Đẹp cấp)

Tác dụng: Hấp dẫn trong phạm vi nhất định dã thú tới gần.

Giới thiệu: Đối Hi Hữu cấp vô hiệu. 】

Hấp dẫn dã thú hiệu quả, vẫn là vô cùng không tệ.

Bố trí tốt cạm bẫy, sau đó lại sử dụng dụ thú dược phấn, liền có thể đồng thời đối phó lượng lớn dã thú.

Nhưng là tệ nạn cũng rất rõ ràng.

Một khi hấp dẫn đến Ưu Tú cấp dã thú, bố trí cạm bẫy không cách nào hữu hiệu sát thương, hậu quả kia liền khá là phiền toái.

"Nhìn đến, dụ thú dược phấn loại vật này, vẫn là phải cẩn thận sử dụng." Tề Nguyên trong lòng thầm nghĩ.

Vừa nghĩ, một bên lại cầm lấy còn lại mấy món vật phẩm.

"Xương rắn cường cung, không sai, bất quá ta đã có được Lang Cốt Cung, phẩm chất đều không sai biệt lắm."

"Băng văn dưa hấu hạt giống, vừa vặn mùa hè nhanh đến, trực tiếp tại trong rừng trúc trồng lên đi."

"Báo vằn chủy thủ? Thật hấp dẫn, liền là không bao mông. . ."

"Kích dục thuốc bột? Đồ tốt, không biết Thiết Bối Sơn Trư còn muốn hay không, hai bình cùng một chỗ dùng, hiệu quả gấp bội! Hai thai biến bốn thai, bốn thai biến tám thai, tám thai biến mười sáu thai. . ."

"Không đúng . . . chờ chút. . ."

Tề Nguyên đột nhiên sững sờ, nhìn một chút kích dục thuốc bột, lại nhìn một chút một bên dụ thú dược phấn. . .

Một cái đại khí bàng bạc, chính nghĩa lẫm nhiên, quang minh chính đại kế hoạch, tại thuần khiết ở sâu trong nội tâm, chậm rãi thai nghén.

Một khi nghĩ đến cái này ý nghĩ, Tề Nguyên đã cảm thấy, mình điểm công đức ngay tại điên cuồng hạ xuống!

"Tê. . . Lòng người hiểm ác đến tận đây, ta thật đáng chết! Bất quá. . . Phương pháp kia cũng thực không tồi!"

Tề Nguyên trong lòng ác ma, chung quy là thứ 10086 lần đem thiên sứ giẫm tại dưới chân.

"Phương pháp này, thực sự quá tinh diệu tuyệt luân, loại này lực sát thương, tuyệt đối mạnh hơn bất luận cái gì cạm bẫy! Bất quá. . ."

Tề Nguyên híp mắt tự hỏi: "Loại biện pháp này, chỉ có thể cùng Tần đại ca hai người áp dụng, không thể đem chỗ tốt phân cho người khác. . ."

. . .

Ngày thứ hai, đám người tụ tập đến Chung Mạch Vận nơi ẩn núp.

Cùng ngày hôm qua quá trình đồng dạng, vẫn như cũ là tìm kiếm phụ cận dã thú, sau đó quy hoạch lộ tuyến, cuối cùng dọn dẹp sạch sẽ.

Bất quá lần này, tình huống xuất hiện một chút dị thường.

Bởi vì, Chung Mạch Vận nơi ẩn núp chung quanh 5 cây số phạm vi bên trong, tồn tại một con Ưu Tú cấp dã thú!

Khoảng cách nơi ẩn núp, vẻn vẹn chỉ có 3 cây số khoảng cách, trốn ở một chỗ trong rừng đầm nước bên trong.

Đám người không nghĩ tới, thanh lý dã thú ngày thứ hai, liền trực tiếp gặp được Ưu Tú cấp dã thú.

Mặc dù sớm đã có đoán trước, nhưng dù sao cũng là là lần đầu tiên tiếp xúc Ưu Tú cấp dã thú, ít nhiều có chút khẩn trương.

Nếu là đối tiêu thực lực, liền là tương đương với Hắc Hổ ong chúa, Bụi Gai Thủ Hộ đạt tới Ưu Tú cấp sau thực lực.

Tề Nguyên đột nhiên nghĩ đến, nếu như Hắc Hổ ong chúa cùng Bụi Gai Thủ Hộ, là Ưu Tú cấp dã ngoại dã thú, mình còn như thế nào đối phó?

Cao 15 m, 15 mét  thô, giống như màu xanh lá Cự Long Bụi Gai Thủ Hộ mẫu dây leo, tăng thêm phương viên hai cây số lít nha lít nhít Bụi Gai Thủ Hộ tử dây leo, trong đó còn có 13 gốc Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ.

Thầm nghĩ thầm nghĩ một màn này, chính Tề Nguyên đều cảm thấy tê cả da đầu.

Hắc Hổ bầy ong đồng dạng không thua bao nhiêu.

Chỉ là hiện tại, Tề Nguyên trong tay Hắc Hổ bầy ong số lượng, đều không có đạt tới một cái bình thường bầy ong nên có số lượng.

Một cái bình thường bầy ong, số lượng tối thiểu tại 5000 con trở lên, lớn hơn một chút đạt tới mấy vạn con.

Mấy vạn con mang theo độc châm Hắc Hổ ong, trong đó rất có thể còn có mấy chục con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong.

Trận thế này, đừng nói năm sáu cái Tốt Đẹp cấp chiến lực.

Coi như mấy chục cái Tốt Đẹp cấp dã thú, cũng tuyệt đối không phải bọn chúng đối thủ.

Cho nên, trải qua đám người thảo luận về sau, quyết định tạm thời lách qua Ưu Tú cấp dã thú!

Trước đem chung quanh Tốt Đẹp cấp dã thú dọn dẹp sạch sẽ, về sau lại đến dò xét cái này Ưu Tú cấp dã thú tình huống.

Chung Mạch Vận nơi ẩn núp phụ cận, Tốt Đẹp cấp dã thú không nhiều, không sai biệt lắm dùng đã hơn nửa ngày thời gian, liền đã tất cả đều dọn dẹp sạch sẽ.

Hơn ba giờ chiều thời điểm, năm người vây tụ tại ngoài rừng rậm vây, xa xa nhìn chăm chú lên một ngụm thâm thúy đầm nước.

Đầm nước diện tích không lớn, đường kính ước chừng là 6- 7 mét, bình tĩnh mặt đầm nhan sắc rất sâu, hiện ra làm người ta hoảng hốt màu u lam, liếc mắt căn bản nhìn không thấy đáy.

Tần Chấn Quân yên lặng nhìn chăm chú, căn cứ hoàn cảnh thô sơ giản lược phán đoán nói: "Vũng bùn đầm sâu, rất có thể là loài rắn sinh vật. Mà lại bên đầm nước có lượng lớn leo núi thực vật, có thể che lấp ánh mắt, đây cũng là loài rắn thích nhất hoàn cảnh.

"Bất quá nhìn đầm nước lớn nhỏ, cùng cạnh đầm nước bên cạnh bùn đất dấu vết lưu lại, con rắn này hình thể hẳn là sẽ không quá lớn, tối thiểu không có Tề Nguyên gặp phải đầu kia lớn."

Những người còn lại cau mày: Lại là rắn sao! Ưu Tú cấp thủy mãng?

Chung Mạch Vận nhẹ giọng mở miệng hỏi: "Tiếp xuống làm sao bây giờ? Dẫn nó đi ra không?"

Nơi này khoảng cách nàng nơi ẩn núp quá gần, vẻn vẹn chỉ có 3 cây số khoảng cách.

Phàm là đầu này Ưu Tú cấp cự mãng, có công kích nàng nơi ẩn núp ý đồ, nàng căn bản là không kịp phản ứng, cũng không có năng lực ngăn cản.

Cho nên, nàng hoặc là giải quyết triệt để rơi đầu này thủy mãng!

Hoặc là di chuyển nơi ẩn núp, rời xa nơi này!

Cả hai so sánh, nàng càng hi vọng đám người, có thể trợ giúp nàng giải quyết hết cái này nguy hiểm.

Dương Chính Hà nhíu nhíu mày, nói: "Tốt nhất không nên khinh cử vọng động, chúng ta rất có thể giải quyết không xong nó."

"Nói xong giúp lẫn nhau thanh lý, gặp được vấn đề liền muốn chạy? Linh tiễn lấy không?" Chung Mạch Vận trong ánh mắt, lộ ra mấy phần lãnh ý.

Dương Chính Hà lườm nàng liếc mắt, cũng không có để ở trong lòng, nếu không phải nàng có thể chế tạo linh tiễn, nếu không cái này nàng cũng không có giá trị gì.

Tề Nguyên hợp thời mở miệng: "Đừng nóng vội, đã vấn đề đã bày ở trước mặt, cũng nên thử nhìn một chút không phải?"

"Ưu Tú cấp dã thú vấn đề, chúng ta trước đó cũng thảo luận qua, là chúng ta nhất định phải phải đối mặt một vấn đề."

"Nếu như gặp được liền chạy, có thể chạy mấy lần? Lần này là xuất hiện ở Chung cô nương nơi ẩn núp bên cạnh, chúng ta có thể lựa chọn khoanh tay đứng nhìn."

"Nếu là lần tiếp theo, xuất hiện tại chúng ta nơi ẩn núp bên cạnh đâu? Chuyện này, ta Tề Nguyên giúp định!"

Tề Nguyên đại nghĩa lẫm nhiên lời nói, để đám người đinh tai nhức óc.

Triệu Thành nổi lòng tôn kính, ánh mắt sáng rực;

Chung Mạch Vận sinh lòng cảm kích, lau mắt mà nhìn;

Dương Chính Hà tinh thần chán nản, mặc cảm;

Tần Chấn Quân khiếp sợ không thôi, thầm nghĩ trong lòng: Tiểu tử này thật không biết xấu hổ!.