Chương 93: Cự thiện

Chương 93: Cự thiện

Nếu không phải hắn biết chân tướng, thật đúng là bị Tề Nguyên ra vẻ đạo mạo dáng vẻ cho lừa gạt.

Trong lòng Tề Nguyên, khẳng định là hi vọng đối đầu này Ưu Tú cấp thủy mãng ra tay.

Rốt cuộc hắn mục đích, liền là thông qua giúp cái khác cầu sinh người săn giết Ưu Tú cấp dã thú, từ đó càng hiểu hơn thực lực của bọn nó.

Cuối cùng, tất cả mọi người vẫn là quyết định, thăm dò thăm dò con cự mãng này thực lực.

Đem một đầu trước đó săn giết Tốt Đẹp cấp sói hoang thi thể lấy ra, tách rời thành tam đại khối, nồng đậm mùi máu tanh tại bên đầm nước tràn ngập ra.

Vì gia tăng hiệu quả, trực tiếp đem một khối lớn huyết nhục ném vào trong đầm nước.

Rất nhanh, lượng lớn máu tươi tại đầm nước bên trong choáng nhiễm mở, bao trùm lên một tầng ám trầm huyết hồng.

Làm xong một chút, năm người vội vàng lui ra phía sau, rời đi xa xa bên đầm nước cạnh, tại 200m chỗ tìm tới một chỗ dốc cao, trốn đi yên tĩnh quan sát.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút. . .

Đầm nước bên trong chậm chạp không có động tĩnh, mặt nước cực kì bình tĩnh!

"Chuyện gì xảy ra?"

Tề Nguyên nhẹ giọng nói nhỏ, quay đầu cùng Tần Chấn Quân liếc nhau.

Tần Chấn Quân ngầm hiểu, lấy ra "Dã thú lục soát quyển trục" xem xét trong đầm thủy mãng động tĩnh.

"Tần đại ca, thế nào?"

Tần Chấn Quân quan sát sau một hồi, nói: "Thủy mãng vị trí hơi di động một ít, bất quá di động không phải không lớn."

Dương Chính Hà thấp giọng chắc chắn nói: "Bằng vào Ưu Tú cấp dã thú mẫn cảm giác tính, không có khả năng không phát hiện được động tĩnh lớn như vậy!"

"Đó là cái gì tình huống? Không đói bụng?"

"Không đúng." Tề Nguyên nheo mắt lại, nói: "Nó đã ra tới!"

"Ra rồi?"

Tề Nguyên giơ tay lên, chỉ hướng đầm nước đằng sau một đạo bùn đất sườn đất, đột phá tới gần dưới đáy vũng bùn khu vực, bị lượng lớn thực vật che chắn, chỉ có thể mơ hồ trong đó trông thấy đen sì hang bùn.

Nếu không nhìn kỹ, căn bản thấy không rõ tình huống cụ thể.

Lúc này đám người ngưng thần quan sát, nhìn thấy chỗ này bùn sườn núi phía dưới trong đầm nước, có màu vàng lắng đọng bùn nhão dâng lên, còn có cơ hồ mảnh không thể gặp bọt khí.

Bởi vì khoảng cách quá xa, đám người nhìn cũng không phải là quá rõ ràng, có thể nhìn thấy những này, hay là bởi vì Tốt Đẹp cấp tố chất thân thể gia trì.

Tề Nguyên chỉ chỉ cửa hang, nói: "Thấy không, vũng nước đục phía sau hang bùn bên trong, kim hoàng sắc phản quang địa phương."

Thuận chỉ dẫn, những người còn lại cũng đều thấy rõ ràng.

Quả thật nhìn thấy, một cái kim hoàng sắc hình tam giác to lớn đầu lâu hình dáng.

Bất quá nhìn bề ngoài hình, mặc dù cùng rắn cực kỳ tương tự, nhưng vẫn là hơi có khác nhau. . .

Làn da bóng loáng bóng loáng, không có lân phiến, đầu thiên mượt mà, yêu thích sinh tồn ở cạnh đầm nước bên cạnh hang bùn bên trong.

Những này đặc điểm, không thể nghi ngờ càng phù hợp một loại khác sinh vật —— thiện.

Triệu Thành chỉ vào trốn ở hang bùn bên trong, yên lặng nhìn chăm chú lên đầm nước kim hoàng lớn thiện, mở miệng nói: "Nó đây là đã phát giác ra không thích hợp, cho nên núp trong bóng tối, chờ chúng ta xuất hiện?"

"Có lẽ vậy, chúng ta cầm huyết nhục câu nó, nó đồng dạng đang lợi dụng đầm nước câu chúng ta!"

Dương Chính Hà thần sắc nghiêm túc: "Thật cao trí tuệ, lại có phức tạp như vậy tư duy, cái này còn tính là dã thú?"

"Cũng không thể nói như vậy." Tề Nguyên chậm rãi lắc đầu, thanh âm trầm giọng nói.

Mang những người khác nhìn qua, Tề Nguyên thanh âm không có chút rung động nào nói: "Dã không dã, còn phải nhìn nó ban đêm biểu hiện."

"Ngươi mịa nó đứng đắn một chút!"

Tần Chấn Quân khẽ quát một tiếng, trên trán nổi gân xanh, có một loại muốn đánh hắn xúc động.

Ba người khác, cũng là một mặt im lặng, cảm giác mình tư duy nhận lấy ô nhiễm.

Tề Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, mở miệng nói: "Kia mọi người có ý nghĩ gì sao? Xử lý như thế nào nó?"

Mọi người đều là không nói.

Sau một hồi, Tần Chấn Quân dẫn đầu đánh vỡ bình tĩnh, nói: "Nhìn lộ ra nửa cái đầu, không sai biệt lắm đã đem gần 1 mét. Bất quá cân nhắc đến lươn thân hình đặc thù, đoạn trước dài mà mượt mà, đầu sau đoạn mà mảnh. Cho nên chiều dài hẳn là sẽ suy giảm, cho nên chiều dài ước chừng tại khoảng 10 mét."

Cái này lớn nhỏ, đã phi thường kinh người!

Nhưng là đám người cũng không phải ngày đầu tiên đi vào mê vụ thế giới, không thể tưởng tượng nổi dã thú cũng không hiếm thấy.

Cho nên cái này lớn nhỏ, còn tại đám người trong phạm vi chịu đựng. Nói thế nào đều là Ưu Tú cấp dã thú, cái này hình thể tuyệt đối không tính quá phận.

Tối thiểu so với 50 m cự mãng nhỏ hơn nhiều lắm.

"Chúng ta trực tiếp bên trên, có thể đánh thắng nó sao?" Triệu Thành cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Dương Chính Hà không nói gì, mà là quay đầu nhìn về phía Tề Nguyên.

Tần Chấn Quân cũng đồng dạng nhìn thoáng qua Tề Nguyên, nói: "Bất kể nói thế nào, Hắc Hổ ong chúa cũng là Ưu Tú cấp, mặc dù thực lực kéo hông một chút, ngược lại cũng không trở thành phần thắng, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì." Chung Mạch Vận ngữ khí có chút khẩn trương hỏi.

Đầu này Ưu Tú cấp dã thú, định cư tại nàng nơi ẩn núp phụ cận, cho nên trong năm người, nàng nghĩ giải quyết đầu này lớn lươn ý niệm cường liệt nhất.

"Chúng ta nếu quả thật muốn đánh, khẳng định vẫn là muốn lấy Hắc Hổ bầy ong làm chủ, chỉ bất quá. . . Chúng ta không nhất định sẽ thắng, coi như thắng, bầy ong cũng muốn tử thương thảm trọng!" Tần Chấn Quân sắc mặt khó coi đến.

Bầy ong khuếch trương, hắn là từ đầu tới đuôi tham dự. Phi thường minh bạch trong đó quá trình gian nan.

Bởi vì đủ loại nguyên nhân, bầy ong một mực không thể phạm vi lớn khuếch trương, số lượng nửa vời. Thật vất vả khuếch trương đến bây giờ số lượng này, bây giờ rất có thể lại muốn hao tổn hơn phân nửa.

Nghe được Tần Chấn Quân nói như thế, những người khác cũng minh bạch đạo lý trong đó.

Biết lần này là không hành động, còn phải xem Tề Nguyên ý nguyện.

Chung Mạch Vận có chút nóng nảy, Hoàng Kim Cự Thiện tại nàng nơi ẩn núp bên cạnh, đối nàng uy hiếp lớn nhất.

Mặc dù lại không tốt, nàng cũng có thể di chuyển nơi ẩn núp.

Nhưng di chuyển nơi ẩn núp, cũng không phải chuyện đơn giản, cũng không phải là tùy tiện tìm một chỗ liền có thể vạn sự đại cát.

An toàn, tư nguyên, phát triển tiền cảnh chờ rất nhiều vấn đề, cũng phải cần cân nhắc.

Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, nàng tuyệt đối không nguyện ý di chuyển nơi ẩn núp.

Chung Mạch Vận suy tư sau một hồi, mở miệng nói: "Tề Nguyên, nếu như ngươi nguyện ý ra tay giúp ta giải quyết, ta có thể trả cho ngươi 5 chi linh tiễn."

"Đồng thời, con dã thú này cuối cùng phân phối số định mức, ta kia phần có thể không cần, đều cho ngươi."

Tề Nguyên giữ im lặng.

Năm chi linh tiễn, tăng thêm Chung Mạch Vận điểm này số định mức. . . Tuyệt đối so ra kém Hắc Hổ bầy ong tổn thất.

Dương Chính Hà ánh mắt chớp động, đột nhiên mở miệng nói: "Tề Nguyên, nếu như ngươi nguyện ý ra tay, chúng ta số định mức cũng có thể thích hợp phân ra cho ngươi."

Nói xong, lại bổ sung: "Nếu như mọi người không ý kiến."

Năm người đưa mắt nhìn nhau, Triệu Thành cùng Tần Chấn Quân cũng nhao nhao gật đầu.

Tất cả mọi người minh bạch, sớm muộn cũng sẽ gặp được Ưu Tú cấp trở lên dã thú, chỉ là thời gian sớm tối vấn đề thôi.

Cơ hội lần này, có thể để cho mọi người đối Ưu Tú cấp dã thú thực lực, có một cái càng thêm minh xác nhận biết.

Nếu như Tề Nguyên nguyện ý làm chủ lực ra tay, bọn hắn cũng không để ý nhường ra một bộ phận lợi ích.

Tề Nguyên cúi thấp xuống mặt mày, nhìn dưới mặt đất suy nghĩ một lát sau, mở miệng nói: "Ưu Tú cấp linh tiễn về ta, thi thể ta muốn một nửa, nếu có rương tư nguyên, đồ vật để cho ta chọn trước."

Dương Chính Hà trong nháy mắt nhíu mày: "Ngươi có phải hay không muốn nhiều lắm, ngươi chỉ là chủ lực, chúng ta cũng tương tự sẽ ra tay."

Tề Nguyên không có nhượng bộ, trực tiếp trả lời: "Nếu như ngươi bị tổn thương, như thường có thể đền bù. Mà lại nửa cái Tốt Đẹp cấp dã thú thịt thăn, các ngươi cũng không mất mát gì."

Dương Chính Hà yên lặng, mặc dù mình không chỉ một thủ hộ khôi lỗi, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không vì nhiều chiếm số định mức, hy sinh hết một con Tốt Đẹp cấp chiến lực.

"Được thôi.".