Chương 94: Săn giết thất bại

Chương 94: Săn giết thất bại

Dương Chính Hà đồng ý về sau, những người khác cũng không có ý kiến, rốt cục đạt thành nhất trí hiệp nghị.

Lần này kế hoạch, từ Tề Nguyên chủ công, những người khác phụ trợ tiến hành.

Bất quá trong lòng Tề Nguyên đã đánh ý kiến hay, một khi tình huống không đúng lập tức rút lui, dù sao truyền tống quyển trục không tính trân quý.

Bầy ong nhiều nhất tổn thương 30% nếu không trực tiếp chạy trốn.

. . .

Năm người rời đi chỗ bí mật, bắt đầu hướng đầm nước chỗ tới gần, áp dụng kế hoạch hành động.

Ưu Tú cấp dã thú trí tuệ, mặc dù có chỗ tăng lên, nhưng là so với nhân loại vẫn là kém rất nhiều.

Năm người tại khoảng cách đầm nước 50 m chỗ, lựa chọn đường vòng mà đi, đi vòng đến Hoàng Kim Cự Thiện động ẩn thân huyệt phía sau.

Vì tận khả năng giảm bớt tổn thất, cho nên nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị, đặc biệt là đánh lén thứ một cái công kích, nhất định phải để Hoàng Kim Cự Thiện đánh mất bộ phận sức chiến đấu.

Nếu không, Ưu Tú cấp dã thú tính nguy hiểm quá lớn, đám người gặp phải phong hiểm cũng quá cao.

Về phần như thế nào đánh lén, Tề Nguyên nghĩ đến có hai loại phương án.

Một loại là lợi dụng Tốt Đẹp cấp linh tiễn.

Loại thứ hai là sử dụng Tần Chấn Quân Ưu Tú cấp bom quả.

Hai loại đạo cụ, đều là duy nhất một lần sát thương đạo cụ, uy lực mười phần.

Linh tiễn uy lực hơi yếu một ít, nhưng là số lượng khá nhiều, có thể đồng thời phát xạ nhiều chi.

Bom quả uy lực mạnh hơn, nhưng là cũng càng thêm trân quý hi hữu.

Chẳng qua hiện nay hoàn cảnh, kỳ thật cũng không thích hợp bom quả, bởi vì đầm lầy rừng rậm khí ẩm quá nặng, đặc biệt là tới gần đầm nước phụ cận, hơi nước càng đậm.

Loại hoàn cảnh này, sẽ biên độ cắt giảm bom quả uy lực.

Mà lại, Hoàng Kim Cự Thiện giấu ở trong nước, cho nên nhất định phải đem bom quả ném vào trong nước.

Lại không tốt, cũng muốn ném ở trong vũng bùn, nhất định phải chỉ có thể là tới gần Hoàng Kim Cự Thiện.

Làm như vậy, bom quả mặc dù vẫn như cũ sẽ bạo tạc, nhưng là uy lực lại là sẽ kém rất nhiều.

Một kiện Ưu Tú cấp vật phẩm, bởi vì hoàn cảnh vấn đề, không cách nào đạt tới tác dụng lớn nhất, thật sự là có chút được không bù mất.

Cho nên cuối cùng, tất cả mọi người vẫn là quyết định sử dụng linh tiễn.

Hôm qua hết thảy thu hoạch được 13 chi linh tiễn, hôm nay lại đạt được không ít dã thú thi thể. Cho nên linh tiễn hàng tồn tương đối phong phú.

Năm người đều có được cung tiễn, bất quá chỉ có Tần Chấn Quân cung tiễn là Ưu Tú cấp, những người còn lại đều chỉ có Tốt Đẹp cấp.

Hành động lần này, bởi vì là Tề Nguyên chiếm đầu to, cho nên đánh lén cái này hai mũi tên, từ Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân ra tay.

Dương Chính Hà ba người lưu tại tại chỗ, chuẩn bị từ phía sau đánh lén.

Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân, mang theo Hắc Hổ bầy ong cùng chó săn, tiếp tục quấn nước đọng trước đàm mới, tìm kiếm thích hợp bắn tên góc độ cùng vị trí.

Sau mười phút.

Hai người tìm xong vị trí, lẫn nhau cách xa nhau khoảng 50 mét, vừa vặn ở vào Hoàng Kim Cự Thiện bên trái đằng trước cùng phải phía trước.

Hai người lẫn nhau ước định cẩn thận thời gian.

Hưu! Hưu!

Cơ hồ trong cùng một lúc, một lục tái đi hai đạo linh tiễn, duy trì tựa như tia chớp tốc độ, thẳng tắp mà đâm về đầm nước nơi hẻo lánh chỗ tối tăm.

Vụt! Vụt!

Tại năm song khẩn trương trong ánh mắt, hai con linh tiễn song song mấy loại kim hoàng sắc đầu lâu bên trong.

Trắng mũi tên xuyên thấu che kín dịch nhờn đầu lâu, đinh nhập to lớn kim hoàng sắc đầu lâu bên trong, chui vào 15 centimet có thừa, khoảng cách lươn con mắt cũng vẻn vẹn chỉ có 3 centimet.

Mũi tên này, là Tần Chấn Quân bắn.

Mà đổi thành một con Lục Tiễn, tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, thẳng tắp đính tại lươn mắt phải bên trên, lập tức một cỗ màu xanh lá sương mù tỏ khắp mở.

Bắn trúng con mắt!

Cái này hai con linh tiễn, theo thứ tự là dùng lưỡi đao răng sói cùng lục độc thằn lằn, hai loại Tốt Đẹp cấp dã thú thi thể chế tác mà thành.

Một chi vô cùng sắc bén, xuyên thấu tính cực mạnh.

Một cái khác mang theo mãnh liệt độc thuộc tính, có ăn mòn cùng tinh thần độc tố.

Tần Chấn Quân lo lắng Tề Nguyên kỹ thuật không tốt, đặc biệt đem phạm vi tính tổn thương độc mũi tên cho Tề Nguyên.

Mà mình, xác thực lựa chọn đối kỹ thuật yêu cầu cao hơn trắng mũi tên.

Nhưng là vượt quá Tần Chấn Quân dự kiến, Tề Nguyên cái này một tiễn, thế mà trực tiếp bắn mù Hoàng Kim Cự Thiện mắt phải, mũi tên càng là thông qua con mắt bắn vào đầu lâu.

Tê. . . Lệ

Một tiếng bén nhọn như là giống như trẻ nít thê lương tiếng kêu, trong nháy mắt từ trong đầm nước truyền ra, tiếng vọng tại toàn bộ rừng rậm bên trong.

Oanh một tiếng tiếng vang!

Vô cùng to lớn kim hoàng sắc thân thể, lật tung trên thân bao trùm màu vàng bùn đất, đem chung quanh mười mấy mét phạm vi thổ địa toàn bộ xốc lên.

Mạnh mẽ hỗn tròn thân thể khổng lồ, cơ hồ đứng thẳng giống như vặn vẹo bay lên không, tóe lên lượng lớn bọt nước.

Khổng lồ kim sắc thân thể, hiện ra dưới ánh mặt trời, phát ra chói mắt sáng chói quang mang.

Cuối cùng sau đó, "Bay nhảy" một tiếng vang thật lớn, mãnh ngã vào trong đầm nước, là thừa nửa thân dưới lộ tại mặt nước.

"Cơ hội tốt!"

Tề Nguyên nhìn xem cái này rung động một màn, nhưng cũng lập tức nắm chắc cơ hội lần này.

Tại Hoàng Kim Cự Thiện ở vào cực độ trong đau đớn lúc, lần nữa cho đón đầu thống kích.

Tại Tề Nguyên chỉ huy tại, Hắc Hổ ong chúa dẫn theo 7 con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, cùng 600 số lượng Hắc Hổ bầy ong, từ chung quanh rừng cây bên trong xông tới, mục tiêu minh xác phóng tới Hoàng Kim Cự Thiện.

Tất cả Hắc Hổ ong, tại Hắc Hổ ong chúa chỉ huy dưới, cấp tốc đem độc châm đâm vào Hoàng Kim Cự Thiện sau sống lưng bộ vị, ý đồ đem lượng lớn độc tố tiến vào trong cơ thể.

Nhưng là, cái này chung quy là Ưu Tú cấp dã thú!

Hoàng Kim Cự Thiện tốc độ phản ứng cực nhanh, cơ hồ tại bị công kích một nháy mắt, bắp thịt cả người trong nháy mắt kéo căng, trực tiếp đem độc châm vỡ nát.

Thậm chí, liền ngay cả Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ nọc ong châm, đều không thể đâm rách Hoàng Kim Cự Thiện làn da tầng ngoài.

Lại càng không cần phải nói Phổ Thông cấp Hắc Hổ ong.

Đồng thời, rơi vào trong hồ thân hình khổng lồ mãnh liệt cuốn lên, như là cá sấu tử vong lăn lộn, đem mảng lớn Hắc Hổ ong rơi đập tại đất.

Không có kỹ xảo, toàn bộ nhờ thân thể cao lớn cùng lực lượng cường đại.

Cho dù là bốc lên bên trong mang theo cuồng phong, đều đem Hắc Hổ ong thổi đến liểng xiểng.

Hắc Hổ bầy ong tê minh kêu thảm, vũng bùn bên trong, trong đầm nước, trên đồng cỏ, khắp nơi đều là Hắc Hổ ong thi thể.

Liền ngay cả Hắc Hổ ong chúa, hạ tràng cũng không khá hơn chút nào!

Hơi có vẻ cồng kềnh thân thể, bị Hoàng Kim Cự Thiện cái đuôi lực lượng cường đại, đột nhiên đánh bay ra ngoài.

"Oanh" đến nện ở trên tảng đá.

Tần Chấn Quân chó săn đã xuất động, cấp tốc gia nhập chiến trường.

Nhưng là bởi vì chiến đấu hoàn cảnh tại đầm nước, cho nên nó có thể tạo được tác dụng cũng không lớn.

Tề Nguyên ánh mắt nhìn về phía Dương Chính Hà ba người ẩn núp chỗ, phát hiện cũng không có ra tay dấu hiệu, ánh mắt trở nên âm lãnh bắt đầu.

Nhưng là sau một khắc, hai chi mũi tên, đồng thời bắn về phía Hoàng Kim Cự Thiện, lực lượng cường đại tại lươn trên thân thể nổ tung.

Cái này hai chi mũi tên, theo thứ tự là Tần Chấn Quân cùng Chung Mạch Vận bắn ra.

Vô luận Dương Chính Hà cùng Triệu Thành là thái độ gì, hoặc là có ý nghĩ gì, nhưng Chung Mạch Vận chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Rốt cuộc, đầu này Hoàng Kim Cự Thiện là tại nàng nơi ẩn núp bên cạnh. Nàng tuyệt đối là muốn nhất giải quyết hết đầu này Ưu Tú cấp Hoàng Kim Cự Thiện người.

Mà Dương Chính Hà mục đích rất đơn giản.

Đó chính là hao tổn Tề Nguyên thực lực!

Tại hắn nhận biết bên trong, Tề Nguyên nơi ẩn núp phụ cận tồn tại cự mãng, cho nên hắn căn bản không dám ra ngoài tìm kiếm tư nguyên, cũng vô pháp bổ sung tổn thất thực lực.

Dưới loại tình huống này, Tề Nguyên lãng phí hết chiến lực, sẽ phi thường khó mà bổ sung.

Dù cho bốc lên đắc tội Tề Nguyên phong hiểm, hắn cũng sẽ có điều hành động.

Nhưng là rất nhanh, Triệu Thành cũng lựa chọn ra tay, để sói hoang ra phối hợp chó săn công kích.

Nguyên bản định, là do ba người bọn họ núp ở phía sau mặt, từ phía sau lưng đánh lén.

Nhưng là bởi vì bỏ qua thời gian, cho nên hiện tại ra tay, cũng đã không có nguyên bản kỳ hiệu.

Sói hoang hiệu quả, cùng chó săn tương tự, chỉ có thể ở bên cạnh phụ trợ.

Trận chiến đấu này, ngoại trừ mở màn đánh lén đặc biệt thuận lợi bên ngoài, về sau quá trình dị thường gian nan, cơ hồ có thể nói không tiến triển chút nào.

Từ đợt thứ nhất, Hoàng Kim Cự Thiện dùng tuyệt đối hình thể ưu thế, nghiền ép lượng lớn Hắc Hổ ong bắt đầu, Tề Nguyên liền đã phát hiện chuyện không thể làm.

Có thể đánh lén thành công, đó là bởi vì trí thông minh trên áp chế.

Nhưng là tại thực lực tuyệt đối phương diện, Hoàng Kim Cự Thiện quăng đám người mấy con phố.

Đang lúc Tề Nguyên dự định rút lui thời điểm, trong đầu óc đột nhiên nghĩ đến cái gì, dừng lại trong tay động tác, vẫn là lựa chọn lưu lại tiếp tục chiến đấu.

Chỉ bất quá trong bóng tối phân phó Hắc Hổ ong chúa, tận khả năng để Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, bắt đầu rời xa trung tâm chiến trường, phòng ngừa tổn thất.

Tề Nguyên ánh mắt khẽ nhúc nhích, suy nghĩ xoay chuyển: "Như là đã tổn thất nặng nề, đến còn không bằng vớt điểm chỗ tốt. . . Vô luận trận chiến đấu này thắng lợi hay không, nhưng Chung Mạch Vận ân tình, trước tiên có thể lấy xuống.".