Chương 95: Bại trốn

Chương 95: Bại trốn

Dương Chính Hà mặc dù hữu tâm đục nước béo cò, nhưng cũng không tốt làm quá rõ ràng. Cuối cùng không có khả năng một mực sống chết mặc bây.

Cho nên, rất nhanh cũng phái ra thủ hộ khôi lỗi gia nhập chiến trường.

Nhưng là lấy thế cục bây giờ, hoàn toàn không phải gia tăng một cái Tốt Đẹp cấp chiến lực, liền có thể chuyển bại thành thắng.

Chiến đấu đánh vang, Tề Nguyên liền nhìn ra thực lực sai biệt, nhưng hắn vẫn là muốn nếm thử một phen, thăm dò thăm dò Ưu Tú cấp dã thú thực lực.

Đã sinh tồn ở mê vụ thế giới, nhất định phải trực diện nơi này tất cả tai nạn!

Ưu Tú cấp dã thú xác thực mạnh, nhưng cũng không thể vĩnh viễn trốn tránh Ưu Tú cấp dã thú.

Đây là một đạo khảm, nhất định phải ra sức vượt qua.

Bất quá khi bầy ong tổn thất đạt tới 40% lúc, Tề Nguyên minh bạch trận chiến đấu này đã triệt để mất đi huyền niệm.

Bằng vào bây giờ đám người thực lực, căn bản là không có cách đối phó đầu này Ưu Tú cấp Hoàng Kim Cự Thiện.

Trong đó vấn đề trọng yếu nhất, liền là Hắc Hổ ong chúa.

Tại Ưu Tú cấp về mặt chiến lực, Hắc Hổ ong chúa hoàn toàn không cách nào cùng Hoàng Kim Cự Thiện sánh vai, thậm chí toàn bộ hành trình bị nghiền ép chà đạp.

Còn lại cái khác Tốt Đẹp cấp dã thú, càng không cần nhiều lời, có thể kiên trì đến bây giờ còn không chết, kia đều xem như vạn hạnh.

Tề Nguyên sớm trong bóng tối phân phó Hắc Hổ ong chúa, để nó chậm rãi lui về đến, không cần thiết lại chết liều.

Đồng thời, những người khác kỳ thật cũng sinh lòng thoái ý.

Gặp chuyện không thể làm, Tần Chấn Quân ánh mắt chuyển hướng Tề Nguyên, ánh mắt đang đối mặt, chậm rãi lắc đầu, ra hiệu không cần đánh nữa.

Tề Nguyên gật đầu, đồng thời hướng phía ba người khác chỗ phất phất tay, làm ra một cái rút lui động tác tay.

Chung Mạch Vận cấp tốc rút lui chiến trường, hướng nơi ẩn núp phương hướng tiến đến.

Còn lại hai người, thì là triệu hồi riêng phần mình sói hoang cùng thủ hộ khôi lỗi, lợi dụng truyền tống quyển trục trở về nơi ẩn núp.

Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân, cũng đã sớm làm tốt chuẩn bị rút lui, triệu hoán về chó săn cùng bầy ong, riêng phần mình trở về nơi ẩn núp.

Từ đó, lần thứ nhất đối phó Ưu Tú cấp dã thú hành động, lấy nghiền ép bại thế kết thúc.

Ngoại trừ ban sơ Tề Nguyên bắn ra mũi tên kia, bắn mù Hoàng Kim Cự Thiện một con mắt phải bên ngoài, về sau lại không có bất kỳ cái gì thành tích.

Liền ngay cả Hắc Hổ ong chúa độc, cũng đối với nó không có hiệu quả lớn lắm.

Hoàng Kim Cự Thiện tố chất thân thể độc kháng năng lực, quả thực vượt qua tưởng tượng.

Thẳng đến cuối cùng chiến đấu kết thúc, hoàng kim ngoại trừ thụ thương mắt phải bên ngoài, còn lại thương thế thậm chí ngay cả bị thương ngoài da cũng không bằng.

Nó thực lực tổng hợp, cường đại đến làm người ta kinh ngạc.

. . .

Trở về nơi ẩn núp sau.

Tề Nguyên tĩnh tọa ở phòng khách trên ghế, nhẹ nhàng cảm xúc về sau, lập tức bắt đầu kiểm lại Hắc Hổ bầy ong tổn thất.

Kết quả phát hiện, thương vong so chính mình tưởng tượng bên trong còn nghiêm trọng hơn.

Xuất chiến 600 con Hắc Hổ ong, tử thương 300, thậm chí còn có một con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong hao tổn.

Phải biết, khai chiến vẻn vẹn chỉ có mấy phút.

Mà lại ngoại trừ ban đầu kia một đợt công kích bên ngoài, chiến đấu phía sau quá trình bên trong, Tề Nguyên đều có ý thức đến làm cho bầy ong không muốn liều mạng.

Nhưng vẫn như cũ có tổn thất rất lớn.

Bộ phận này tổn thất, cơ hồ là một nháy mắt sinh ra.

Tề Nguyên mày nhăn lại, sờ lên cái cằm, đối với lần chiến đấu này, trong lòng đã có phần tích.

Hắc Hổ ong chúa. . . Vẫn là quá yếu.

Hoặc là nói, bầy ong thực sự quá yếu!

Nếu như lần này, cùng Hoàng Kim Cự Thiện đối chiến, là Bụi Gai Thủ Hộ.

Kết quả kia khẳng định rất khác nhau.

Trong lòng Tề Nguyên tính toán.

Nếu như là Bụi Gai Thủ Hộ ra tay, bằng vào Bụi Gai Thủ Hộ thân thể cao lớn, tất nhiên có thể cùng hoàng kim cự mãng đánh cho có đến có về, thậm chí làm được áp chế.

Lần thất bại này nguyên nhân lớn nhất, cũng là bởi vì không có bất kỳ cái gì một cái chiến lực, có thể kháng trụ Hoàng Kim Cự Thiện công kích.

Điểm này, tại Bụi Gai Thủ Hộ nơi này khả năng lớn không tồn tại, bởi vì nó hình thể to lớn hơn.

Nếu như lại thêm cái khác Bụi Gai Thủ Hộ tử dây leo phụ trợ, kia Bụi Gai Thủ Hộ tỉ lệ thắng, sẽ đề cao mạnh.

Hô

Tề Nguyên thở phào một hơi, tự lẩm bẩm: "Mặc dù có chút tổn thất, nhưng cuối cùng là hiểu rõ Ưu Tú cấp dã thú thực lực. Mặc dù rất mạnh, nhưng cũng không trở thành hoàn toàn không có cách nào."

"Thuận tiện, còn kiếm Chung Mạch Vận một cái nhân tình. Linh tiễn. . . Thật là lấy chiến dưỡng chiến Thần khí a!"

Vì sao cuối cùng, dù cho đã bại cục đã định, Tề Nguyên vẫn như cũ muốn tiếp tục chiến đấu?

Đơn giản là kiếm Chung Mạch Vận một cái nhân tình thôi!

Bởi vì hắn nghe Tần Chấn Quân nói qua, Chung Mạch Vận đã từng thu mua qua Ưu Tú cấp dã thú thi thể, cho nên rất có thể có được một chi Ưu Tú cấp linh tiễn.

Mà lại bằng vào nàng tích lũy, trong tay Tốt Đẹp cấp linh tiễn khẳng định không ít.

Nghĩ đến linh tiễn, Tề Nguyên lại đột nhiên hồi tưởng lại, mình trước đó bắn ra mũi tên kia.

Mũi tên kia, trực tiếp bắn trúng Hoàng Kim Cự Thiện mắt phải!

"Dựa theo ta bình thường trình độ, hẳn là sẽ không chuẩn như vậy a!" Tề Nguyên có chút kỳ quái.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, nhưng là cầm lấy linh tiễn, kéo cung bắn ra trong nháy mắt đó, cơ hồ như có thần trợ!

Linh tiễn cơ hồ là hoàn toàn thuận theo Tề Nguyên ý chí, lấy gần như hoàn mỹ góc độ, bắn trúng Hoàng Kim Cự Thiện mắt phải.

Trong lòng kỳ quái, Tề Nguyên lấy ra thứ nguyên ba lô bên trong Lang Cốt Cung, đồng thời lấy ra một chi phổ thông mũi tên gỗ.

Đồng dạng tư thế, kéo cung bắn tên.

Một vệt sáng như là thiểm điện, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai bay vụt ra ngoài.

Đồng dạng phong thái, đồng dạng tinh diệu kỹ thuật, đồng dạng dễ như trở bàn tay, đồng dạng phong hoa tuyệt đại. . .

Mũi tên cùng bia ngắm gặp thoáng qua, bắn tới phía sau trong hồ nước, đính tại một con cá trên thân.

Một bên Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt, lập tức trừng to mắt!

"Thật là lợi hại! Ta còn tưởng rằng lão bản muốn bắn bia ngắm, không nghĩ tới mục tiêu lại là cá!"

"Xác thực! Bất quá. . . Lão bản khoảng cách kia, hẳn là không nhìn thấy trong hồ nước cá a?"

"Không nhìn thấy còn có thể kích trúng! Lúc này mới lợi hại!"

"Là. . . Sao?"

". . ."

Tề Nguyên mặt đen lên, thu hồi cung tên trong tay, trong lòng thầm nghĩ: Thời điểm then chốt chuẩn, kia mới là thật chuẩn!

Không giống có chút nam nhân, thời điểm then chốt liền như xe bị tuột xích.

Nhìn xem mình, cái nào một tiễn! Bắn Hoàng Kim Cự Thiện làm cho nhiều vang? Cũng bay lên trời.

. . .

Lần này thất bại về sau, Tề Nguyên dự định tạm hoãn thanh lý dã thú kế hoạch.

Rốt cuộc, lần này mình "Tổn thất nặng nề" .

Nếu là lập tức sinh long hoạt hổ trở về, khó tránh khỏi sẽ khiến người khác hoài nghi, cho nên vẫn là nhiều chỉnh đốn mấy ngày tương đối tốt.

Mà lại, cũng có thể thương lượng một chút kế hoạch khác.

Mình thế nhưng là đồng thời có được "Kích dục thuốc bột" cùng "Dụ thú dược phấn" .

Đủ để nhấc lên một trận càn quét toàn bộ rừng rậm thịnh yến.

Bất quá trước lúc này, còn cần làm một ít chuẩn bị.

Hắc Hổ bầy ong số lượng, lần nữa hạ xuống đến hơn 600 con, thực lực giảm đi nhiều.

Nếu như không thể mau chóng hồi phục, Hắc Hổ ong chúa không sai biệt lắm phế đi một nửa.

Tề Nguyên lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » tìm được Tần Chấn Quân.

Tề Nguyên: "Tần đại ca, ngươi có thể giúp đỡ nhìn xem, ngươi nơi ẩn núp chung quanh còn có Hắc Hổ bầy ong sao?"

Tần Chấn Quân rất mau trở lại phục: "Lần này tổn thất rất lớn?"

"Còn tốt, chỉ bất quá muốn dựa vào nở sinh sôi khôi phục bầy ong số lượng, cần thời gian quá dài. Muốn nhìn một chút còn có hay không có sẵn bầy ong."

"Được, ta giúp ngươi nhìn xem. . ."

Sau mười phút, Tần Chấn Quân hồi phục tin tức.

Tần Chấn Quân: "Có hai cái bầy ong, đều là Tốt Đẹp cấp, nhưng là không rõ ràng là cái gì chủng loại. Ngươi có thể tự mình tới xem một chút."

Tề Nguyên suy nghĩ sau một hồi, hồi phục: "Được, bất quá ngày mai ta lại quá khứ, để bầy ong khôi phục khôi phục trạng thái.".