Chương 96: Nước suối áp súc dịch

Chương 96: Nước suối áp súc dịch

Về phần vì sao muốn ngày mai đi, Tề Nguyên là dự định tăng lên bầy ong thực lực.

Viên thứ tư thủy nhũ, đã thu hoạch.

Thủy nhũ giá trị không cần nhiều lời, để Tề Nguyên có thể trực tiếp từ Phổ Thông cấp, đột phá đến Tốt Đẹp cấp.

Đây cũng là thủy nhũ tác dụng lớn nhất!

Bình thường mà nói, Phổ Thông cấp sinh vật, chỉ có thể thông qua dùng ăn Tốt Đẹp cấp đồ ăn tăng thực lực lên.

Bởi vì Ưu Tú cấp đồ ăn năng lượng quá lớn, Phổ Thông cấp sinh vật thân thể rất có thể không thể thừa nhận, cũng vô pháp hiệu suất cao hấp thu.

Điều này sẽ đưa đến, thực lực tăng lên tốc độ là cực kỳ chậm rãi.

Nhưng là thủy nhũ lại là đặc biệt.

Bởi vì thủy nhũ là nước suối tinh hoa, phần tử càng nhỏ hơn, năng lượng tinh thuần lại ôn hòa dễ dàng hấp thu.

Có lẽ đối với Ưu Tú cấp, Hi Hữu cấp sinh vật tới nói, thủy nhũ có thể nói không dùng được.

Nhưng là đối với Phổ Thông cấp sinh vật tới nói, thủy nhũ mới thật sự là Thần khí.

Tề Nguyên vẫn như cũ trong bồn tắm, thả đầy nguyên một bồn tắm nước nóng, sau đó đem thủy nhũ đặt ở trong đó tan ra.

Hoàn toàn như trước đây, màu ngà sữa hơi nước bốc hơi mà lên, tràn ngập toàn bộ phòng tắm, trong chốc lát như là tiên cảnh đồng dạng.

Tề Nguyên đưa tay, cảm thụ một phen trong nước nồng độ linh khí, phát hiện nồng độ vẫn tương đối lớn.

Thế là, để Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt từ phòng khách lấy ra thùng gỗ, trong thùng gỗ thanh thủy trang một phần ba, lại thêm vào hai phần ba thủy nhũ pha loãng dịch.

Đem trong nước nồng độ linh khí, hạ thấp đến Phổ Thông cấp Hắc Hổ ong có thể tiếp nhận trình độ.

Mặc dù đồng dạng đều là Phổ Thông cấp, nhưng là không thể không thừa nhận, Hắc Hổ ong cái này hình thể cỡ nhỏ sinh vật, thực lực xác thực yếu rất nhiều.

Bình thường tới nói, đồng dạng là Phổ Thông cấp. Một con Phổ Thông cấp sói hoang, đối phó 50 con Hắc Hổ ong cũng sẽ không quá khó.

Cái này hay là bởi vì Hắc Hổ ong chủng loại đặc thù, tại ong mật bên trong cũng thuộc về thế lực bá chủ, hơn nữa còn có mãnh liệt độc tính nguyên nhân.

Nếu là phổ thông ong bắp cày, thực lực sẽ chỉ yếu hơn.

Cũng đang bởi vì hình thể nhỏ, thực lực yếu, cho nên so sánh với bình thường hình thể dã thú. Bọn chúng thăng cấp cần có linh lực, ngược lại sẽ càng ít.

Tề Nguyên ý thức được, đem Tốt Đẹp cấp thăng cấp quyển trục dùng tại trên thân Hắc Hổ ong, thật sự là có chút lãng phí.

Bởi vì bọn chúng cá thể thực lực quá yếu!

Hắc Hổ bầy ong, cuối cùng vẫn là muốn dựa vào số lượng.

Tề Nguyên đem hỗn hợp sau thủy nhũ pha loãng dịch, toàn bộ chứa vào trong thùng gỗ, đủ để chứa 18 thùng.

Đem 18 thùng linh dịch, tất cả đều đem đến trong viện, sau đó triệu tập đến còn lại hơn 600 con Hắc Hổ ong.

Không biết linh dịch hiệu quả như thế nào, Tề Nguyên để trong đó một con Phổ Thông cấp Hắc Hổ ong, chủ động bay đến thủy nhũ pha loãng dịch bên trong.

Bất quá nó trí thông minh rõ ràng không cao, sửng sốt mạnh mẽ đâm tới, trực tiếp toàn bộ liền vọt vào trong nước.

Cánh nhiễm phải nước, cuối cùng trong nước bay nhảy mấy lần về sau, thế mà trực tiếp chìm xuống dưới.

Tề Nguyên trong nháy mắt im lặng, liên tục không ngừng đưa nó mò ra.

Ngón trỏ cùng ngón cái nhẹ nhàng đè ép, Tiểu Hắc hổ ong phun ra không ít chất lỏng, mới lắc lắc từ từ tỉnh lại.

Tề Nguyên ý thức được, liền ngay cả Ưu Tú cấp Hắc Hổ ong chúa cũng không tính là thông minh, kia Phổ Thông cấp Hắc Hổ ong càng không cần phải nói, đều đần độn.

Muốn để chính bọn chúng ngâm trong bồn tắm, cùng để bọn chúng nhảy sông tự sát không có gì khác biệt.

Chỉ có thể để Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt hỗ trợ, dùng ngón tay nắm vuốt bọn chúng đầu, đem thân thể thấm đến thủy nhũ pha loãng dịch bên trong.

Lần thứ nhất chịu đựng thủy nhũ pha loãng dịch tẩy lễ, Hắc Hổ ong cùng lúc trước Tề Nguyên đồng dạng, đều bị mãnh liệt cảm giác nóng rực càn quét toàn thân.

Ngâm tại trong nước Hắc Hổ ong, phát ra gấp rút tiếng kêu chói tai, màu vàng sậm cánh điên cuồng vỗ.

Dù cho Tề Nguyên đối bọn hắn ra lệnh, đã không có bao lớn tác dụng.

Bất quá Tề Nguyên cũng không có quá lo lắng.

Đã bọn chúng sẽ có phản ứng như vậy, trùng hợp nói rõ, thủy nhũ pha loãng dịch đối bọn chúng là có tác dụng.

Sau 15 phút, rốt cục xuất hiện cái thứ nhất Hắc Hổ ong, trải qua dài dằng dặc thống khổ giãy dụa về sau, tại một tiếng bén nhọn tiếng kêu to bên trong, đột phá đến Tốt Đẹp cấp.

Hắc Hổ ong hình thể lập tức mở rộng gần gấp đôi, đạt đến trưởng thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, giáp trụ trở nên càng cứng rắn hơn, gai độc cũng càng thêm khiếp người.

Thành công!

Tề Nguyên lộ ra biểu tình mừng rỡ, quả nhiên không ra dự liệu của hắn.

So sánh cái khác hình thể lớn độc lập dã thú, tên nhỏ con Hắc Hổ ong, càng thêm dễ dàng đột phá đẳng cấp hạn chế.

Đương nhiên, thiếu hụt cũng hết sức rõ ràng, đó chính là Hắc Hổ ong cá thể thực lực yếu.

Có cái thứ nhất án lệ thành công, Tề Nguyên đối với cái khác Hắc Hổ ong tăng lên, cũng liền càng thêm có lòng tin.

Theo thời gian trôi qua, một con lại một con Hắc Hổ ong, đột phá Phổ Thông cấp cực hạn, đi tới Tốt Đẹp cấp.

Bất quá, quá trình bên trong cũng phát sinh ngoài ý muốn.

Trước mắt đã nhuộm dần qua 20 con Hắc Hổ ong bên trong, có hai con bởi vì không thể thừa nhận thủy nhũ pha loãng dịch năng lượng cường đại, trực tiếp bạo thể mà chết.

Tề Nguyên tra xét, cũng không phải là bởi vì nguyên nhân khác, cũng không phải bọn chúng bình thường lười biếng, không có thật tốt vận động.

Mà là bọn chúng trời sinh hình thể nhỏ yếu, tố chất thân thể thấp, xem như bầy ong bên trong người yếu nhất.

Nói một cách khác, liền là bọn chúng không có đột phá Tốt Đẹp cấp tư chất.

Đối với loại tình huống này, Tề Nguyên cũng không thể tránh được, chỉ có thể tận khả năng chọn lựa thân thể cường tráng Hắc Hổ ong cá thể, phòng ngừa loại tình huống này xuất hiện.

Theo Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong số lượng tăng nhiều, đã có nhiều thùng nước sữa pha loãng dịch bị hao hết năng lượng, biến thành phổ thông nước ngọt.

Tề Nguyên thô sơ giản lược tính ra, một cây thùng nước sữa pha loãng dịch, có thể duy trì ước chừng 2 con Hắc Hổ ong, thực lực đột phá đến Tốt Đẹp cấp.

Cho nên,18 thùng nước sữa pha loãng dịch, cuối cùng tổng cộng có thể bồi dưỡng 3 6 con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong.

Nhưng là, cái này cũng không phù hợp Tề Nguyên mong muốn.

Phải biết, Hắc Hổ ong chúa thế nhưng là Ưu Tú cấp!

Cho nên toàn bộ bầy ong muốn đối ngọn thực lực, đồng dạng hẳn là Ưu Tú cấp.

Nhưng là bây giờ nhìn đến, đừng nói 3 6 con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, liền là 3 60 con, đều không nhất định là Hoàng Kim Cự Thiện đối thủ.

Nhưng là, thủy nhũ mỗi bảy ngày mới có thể thu hoạch một viên, nói cách khác, mỗi bảy ngày có thể chế tạo ra 3 6 con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong.

Dạng này tăng trưởng tốc độ, kỳ thật đã phi thường khả quan, nhưng Tề Nguyên vẫn tại cân nhắc, có hay không tốt hơn phương pháp.

Cuối cùng, hắn đem ánh mắt đặt ở Linh Chiểu hồ lên!

Thủy nhũ, là do nước suối tự nhiên ngưng kết mà thành.

Kia phải chăng có thể. . . Cho rằng là chiết xuất?

Chỉ là phỏng đoán, khẳng định là không có hiệu quả, Tề Nguyên lựa chọn trực tiếp thí nghiệm.

Hàn lưu về sau hơn 20 ngày  bên trong, nước suối đã rất ít bán ra, phần lớn đều giữ lại mình uống.

Bất quá mỗi ngày, vẫn sẽ có ý thức lưu lại 50-100 Ml, những ngày này thu thập xuống tới, bây giờ cũng có được hơn 1500 ml.

Tề Nguyên đem nó toàn bộ lấy ra, dùng 3 cái 500 Ml chất gỗ cái chén sắp xếp gọn, bỏ vào Linh Chiểu hồ bên trong.

Theo Hi Hữu cấp Linh Chiểu hồ bắt đầu vận hành, vốn là tinh thuần nước suối, bắt đầu tiến một bước chiết xuất áp súc.

Quá trình này, so với rút ra Tốt Đẹp cấp vật liệu gỗ bên trong linh lực, càng thêm phức tạp cùng khó khăn.

Trải qua 10 phút thời gian.

Linh Chiểu hồ phía sau, hai cái cái chén không bên trong bắt đầu xuất hiện chất lỏng.

Một chén là trong suốt không màu thanh thủy, một cái khác chén thì là cực kì đậm đặc dịch nhờn.

Tề Nguyên thấy thế, bước nhanh đi qua, đưa tay đem ly kia đậm đặc chất lỏng lấy ra xem xét.

Một chén này, là lợi dụng 500 Ml nước suối chiết xuất sau, lấy được nước suối áp súc dịch, vẻn vẹn chỉ có 5 ml tả hữu.

Tề Nguyên hít hà hương vị, cùng thủy nhũ phi thường giống, nồng độ linh khí đều phi thường cao.

Chỉ bất quá, áp súc dịch phẩm chất, vẫn như cũ chỉ có Ưu Tú cấp, cũng không có đạt tới thủy nhũ Hi Hữu cấp.

Bất quá cái này cũng nằm trong dự liệu, rốt cuộc Linh Chiểu hồ bản thân, cũng chỉ là Hi Hữu cấp công trình.

Mặc dù tác dụng rất mạnh, nhưng cũng không trở thành mạnh đến có thể nhẹ nhõm chế tạo ra, một loại khác Hi Hữu cấp tư nguyên.

Bất quá những này nước suối áp súc dịch, dù cho chất lượng so ra kém Hi Hữu cấp thủy nhũ, nhưng hẳn là cũng sẽ không kém quá nhiều..