Chương 97: Trung gian thương kiếm lời chênh lệch giá

Chương 97: Trung gian thương kiếm lời chênh lệch giá

Ôm thử một lần thái độ, Tề Nguyên đem nước suối áp súc dịch, trực tiếp rót vào một cái không trong thùng gỗ.

Sau đó, lại gia nhập số lượng vừa phải thanh thủy.

Ách. . . Gia nhập. . . Số lượng vừa phải thanh thủy? !

Tề Nguyên đầu óc, đột nhiên đứng máy, luôn cảm giác có chút địa phương. . . Không quá bình thường.

Nhưng là trong chốc lát, lại không rõ ràng cụ thể chỗ nào có vấn đề.

Theo thanh thủy đổ vào thùng gỗ, đem nước suối pha loãng dịch xông tan ra.

Cuối cùng. . . Lần nữa thu được một thùng nước suối!

"Cái này. . ." Tề Nguyên khóe miệng co quắp động, tựa hồ minh bạch vấn đề ở chỗ nào.

Bất quá vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, vạn nhất dạng này lấy được nước suối, sẽ có khác biệt đâu?

Gọi tới một con Phổ Thông cấp Hắc Hổ ong, đưa nó nhuộm dần ở trong đó.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút, bốn phút, năm phút đồng hồ. . .

Hắc Hổ ong không chỉ có không có đột phá, thậm chí ngay cả phản ứng đều không có, còn thuận tiện uống một ngụm nước suối.

"Nhìn đến thật vô dụng." Tề Nguyên đem Hắc Hổ ong đem ra, tâm tình có chút bất đắc dĩ.

Quả nhiên, Hi Hữu cấp tư nguyên, không phải dễ dàng như vậy, liền có thể bị do con người chế tạo ra.

Tề Nguyên vẫn là không có cam lòng, lần nữa nếm thử.

Đem nước suối lần nữa chiết xuất, đem nước suối áp súc dịch, trực tiếp đút cho Hắc Hổ ong ăn.

Bất quá kết quả càng kém!

Cao nồng độ linh dịch, Hắc Hổ ong căn bản gánh không được, trực tiếp bị năng lượng cường đại chống toàn thân rướm máu, không bao lâu liền tức giận kiệt mà chết.

Ai

Tề Nguyên thở dài, cuối cùng hết hi vọng.

Muốn người vì chế tác Hi Hữu cấp thủy nhũ, chung quy là có chút ý nghĩ hão huyền.

Nhưng lần này nếm thử, cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Tối thiểu, trải qua Linh Chiểu hồ chiết xuất sau nước suối, phẩm chất xác thực đề cao rất nhiều.

Nếu như nguyên bản nước suối, chỉ là Ưu Tú cấp trung đẳng phẩm chất.

Kia áp súc sau nước suối phẩm chất, cũng đã có thể đạt tới Ưu Tú cấp đỉnh tiêm.

Tề Nguyên không khỏi nghĩ nói, cái này nếu là đem mình bỏ vào Linh Chiểu hồ, trải qua chiết xuất về sau, có thể hay không thực lực tăng cường đâu?

Không đúng!

Càng đều có thể hơn có thể, hẳn là bên trái một bãi thịt nhão, bên phải một bình linh dịch.

Lắc đầu, đem không thiết thực ý nghĩ ném sau ót.

Tề Nguyên đem nước suối áp súc dịch, thử nghiệm bán ra cho cửa hàng, muốn nhìn một chút giá trị như thế nào.

Từ khi xuất hiện công cộng cửa hàng, Tề Nguyên thường xuyên sẽ đem các loại vật tư, nếm thử giao dịch cho cửa hàng.

Đây cũng là vì so sánh, cái nào một loại tư nguyên, hối đoái Linh tệ tỉ lệ cao hơn.

Mặc dù bây giờ, cửa hàng bên trong bán ra vật phẩm tương đối ít, chất lượng cũng không cao.

Nhưng ai cũng không nói chắc được, nói không chừng ngày nào, đột nhiên liền xuất hiện mấy món cực phẩm đạo cụ đâu?

Trải qua Tề Nguyên nhiều lần thí nghiệm, cũng đã có không ít kinh nghiệm.

Có chút vật phẩm, rõ ràng tác dụng tương đối gân gà, nhưng là hối đoái Linh tệ tỉ lệ lại cực kỳ cao.

Đồng dạng, cũng có chút tư nguyên, tác dụng thực tế phi thường lớn, thuộc về vô cùng trọng yếu chiến lược tính tư nguyên.

Nhưng là hối đoái Linh tệ tỉ lệ, lại là phi thường thấp.

Tỉ như, trị liệu dược thủy.

Bởi vì, cửa hàng phán định vật phẩm giá trị phương pháp, là căn cứ vật phẩm bên trong chứa linh lực để phán đoán.

Linh lực hàm lượng càng nhiều, giá trị cũng liền càng cao.

Cũng sẽ không cân nhắc đến, trị liệu dược thủy có thể cứu mệnh tác dụng.

Đương nhiên, những quy tắc này chỉ nhằm vào thu mua.

Nếu như muốn từ cửa hàng mua sắm, hệ thống hay là vô cùng rõ ràng đạo cụ tác dụng cùng ý nghĩa, tuyệt đối không có khả năng giá thấp bán ra.

Quả thực là bán thời điểm thuần gian thương, thu mua thời điểm giả ngây giả dại.

Tề Nguyên giống nhau thường ngày, đem 1 Ml nước suối áp súc dịch, giao dịch cho cửa hàng.

Lách cách.

Một đống Linh tệ xuất hiện, số lượng tại 20 Linh tệ tả hữu.

1,2,3,4,523!

24!

Mới đầu, Tề Nguyên không có bất kỳ cái gì phản ứng, thẳng đến đếm tới thứ 21 viên lúc, thần sắc đột nhiên xuất hiện biến hóa.

"Không đúng, số lượng có vấn đề a, làm sao thêm ra?"

"500 Ml nước suối, biến thành 5 Ml nước suối áp súc dịch, giao dịch cho cửa hàng 1 Ml, cũng chính là tương đương với 100 Ml nước suối!"

Tề Nguyên trong đầu óc cấp tốc xoay chuyển.

"100 Ml nước suối, trước đó giá cả hẳn là 20 Linh tệ. Làm sao sẽ. . . Thêm ra bốn cái?"

Tề Nguyên trong lòng nghi hoặc, lập tức lần nữa nếm thử, đồng dạng là 1 Ml nước suối áp súc dịch. Cố ý xác định con số không sai, Tề Nguyên mới lựa chọn hối đoái.

Lách cách!

1,2,323!

24!

Vẫn như cũ là 24 viên!

Tề Nguyên trong nháy mắt không bình tĩnh!

Lập tức lấy ra 100 Ml nước suối, giao dịch cho cửa hàng.

20 viên Linh tệ!

Tề Nguyên ánh mắt bình tĩnh, cũng không có bị kinh hỉ choáng váng đầu óc, mà là tỉnh táo lại tiếp tục suy nghĩ, nếm thử.

"Cái này là nguyên nhân gì?" Tề Nguyên tự nhủ.

Nhưng trên thực tế, trong lòng hắn đã có đáp án!

Linh Chiểu hồ!

Bất quá, hắn còn cần càng nhiều nghiệm chứng.

Đem 10 đơn vị Tốt Đẹp cấp vật liệu gỗ, hối đoái cho công cộng cửa hàng.

Đinh

1 Linh tệ.

Lại đem 10 đơn vị vật liệu gỗ, thông qua Linh Chiểu hồ, rút ra Tốt Đẹp cấp linh dịch.

Lần nữa hối đoái cho công cộng cửa hàng.

【  hệ thống nhắc nhở: Lớn hơn 1 Linh tệ, nhỏ hơn 2 Linh tệ, phải chăng hối đoái. Nếu muốn hối đoái, chỉ có thể thu hoạch được 1 Linh tệ. 】

Quả nhiên!

Tề Nguyên đã đại khái minh bạch, lại lấy ra 100 đơn vị Tốt Đẹp cấp vật liệu gỗ, hối đoái cho công cộng cửa hàng.

Rất nhanh, trước mặt thêm ra 12 viên Linh tệ.

"Thông qua Linh Chiểu hồ chiết xuất về sau, lấy được Linh tệ nhiều 20%? !" Tề Nguyên sờ lên cằm, lâm vào suy nghĩ bên trong.

Kỳ thật, để vật phẩm giá trị tăng lên, từ đó thu hoạch được rất nhiều Linh tệ hiện tượng, cũng không hiếm thấy.

Rất nhiều vật phẩm, căn cứ chế tạo quyển trục, chế tạo thành thành phẩm đạo cụ về sau, giá trị cũng sẽ có một chút biến hóa.

Tựa như ở giữa dược thủy, đơn độc rễ cây, huyết nhục tinh hoa, nước suối giá cả cộng lại, cũng không có trị liệu dược thủy cao.

Nguyên nhân trong đó, Tề Nguyên cũng có suy nghĩ qua.

Xác suất rất lớn, là bởi vì trải qua một loạt thao tác qua đi, trị liệu dược thủy bên trong linh khí phẩm chất, so nguyên bản vật liệu cao hơn.

Đúng a! Linh khí phẩm chất cao hơn? !

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên đột nhiên ánh mắt sáng lên, minh bạch đạo lý trong đó.

"Nhìn đến, công cộng cửa hàng phán định vật phẩm giá trị, không hề chỉ nhìn linh khí tổng lượng, linh khí chất lượng đồng dạng là trọng yếu bình phán thường tiêu chuẩn một trong!"

Mà Linh Chiểu hồ tác dụng, liền là đem tư nguyên bên trong linh khí lấy ra, sau đó chiết xuất, áp súc.

Cứ như vậy. . . Ngược lại là có một cái kiếm lấy linh thạch biện pháp tốt a!

Tề Nguyên càng nghĩ, con mắt càng lượng: "Thông qua Linh Chiểu hồ, có thể làm cho Linh tệ gia tăng 20% nếu để cho cái khác cầu sinh người, đem cần hối đoái thành Linh tệ tư nguyên cho ta, sau đó ta lợi dụng Linh Chiểu hồ chiết xuất, lại hối đoái thành Linh tệ, rút ra trong đó thêm ra 75% lợi nhuận!"

Nói ngắn gọn, nếu người khác lấy ra 10000 Tốt Đẹp cấp vật liệu gỗ. Tề Nguyên lợi dụng Linh Chiểu hồ chiết xuất, sau đó hối đoái thành 1200 Linh tệ.

Trả lại người khác 1050 Linh tệ, chính Tề Nguyên cũng kiếm 150 viên Linh tệ.

Tinh khiết trung gian thương nhân một bộ chênh lệch giá!

Người khác thu hoạch được càng nhiều Linh tệ, Tề Nguyên đồng dạng lấy không Linh tệ, cả hai cùng có lợi.

Chỉ bất quá, muốn đạt thành loại này giao dịch, nhất định phải quan hệ thân cận, hoặc là có người đảm bảo mới được.

Nếu không, không có người sẽ thả tâm, đem lượng lớn tư nguyên giao dịch cho Tề Nguyên.

Tề Nguyên có thể dự đoán đến, nếu là mình tới chỗ hô: "Chỉ cần cho ta giá trị 1000 hàng hóa, lập tức trả lại ngươi 1050!"

Chắc chắn sẽ bị người xem như bán hàng đa cấp lừa gạt một chút.

Bất quá môn này sinh ý, xác thực có tính khả thi!

Chỉ bất quá cần chầm chậm mưu toan.

Tề Nguyên đầu tiên nghĩ đến mục tiêu, liền là Dương Chính Hà cùng Triệu Thành.

Bọn hắn đều là một phương minh chủ, nhận lấy đi theo một đám minh hữu.

Nếu như bọn hắn nguyện ý làm đảm bảo, để cho thủ hạ trong liên minh người, đem vật tư giao cho Tề Nguyên hối đoái, sau đó phản hồi cho bọn hắn càng nhiều Linh tệ.

Nói không chừng cái này nghiệp vụ, thật có thể kiếm một món hời!.