Chương 98: Tầng hầm hầm băng

Chương 98: Tầng hầm hầm băng

Nếu như có thể thuận lợi áp dụng, mình thăng cấp đến cấp 5 nơi ẩn núp cần có 30000 Linh tệ, nói không chừng có thể rất nhanh góp đủ.

Chỉ cần hối đoái giá trị 15 vạn tư nguyên, liền có thể thu hoạch được hơn 3 vạn dư lợi nhuận.

Hạ quyết tâm về sau, Tề Nguyên lập tức lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » liên hệ mấy người.

Đầu tiên lên Tần Chấn Quân, loại này tin tức tốt, khẳng định muốn nói trước cho cái này lão đại ca.

Tề Nguyên: "Tần đại ca, về sau ngươi muốn hối đoái Linh tệ, liền đem tư nguyên cho ta, ta giúp ngươi hối đoái."

Tần Chấn Quân: "?"

Tề Nguyên đem Linh Chiểu hồ có thể đề cao tư nguyên giá trị, đổi lấy càng nhiều Linh tệ hiệu quả, chi tiết nói cho Tần Chấn Quân.

Tần Chấn Quân sửng sốt nửa ngày, mới trả lời: "Gia tăng 20%? Nhiều như vậy?"

Tề Nguyên: "Đúng, Tần đại ca nếu như ngươi biết người, cũng giúp ta tuyên truyền tuyên truyền. Bất quá bên ngoài nói lời, liền nói nhiều trở lại bọn hắn 5% Linh tệ."

Tần Chấn Quân: "Được, ta giúp ngươi kiếm khách."

Kiếm khách?

Tề Nguyên ngay tại cao hứng, cũng không quá để ý Tần Chấn Quân không tốt dùng từ.

Sau đó, hắn lại tìm Dương Chính Hà cùng Triệu Thành.

Dương Chính Hà: "Ngươi là nói thật chứ? Trở lại 8% cho ta?"

Tề Nguyên: "Đúng, nếu như ngươi không tin tưởng, có thể mỗi lần chút ít."

Dương Chính Hà: "Được, ta suy nghĩ một chút."

. . .

Triệu Thành: "Trở lại 5%? Chính là cho ngươi 100, trả ta 105?"

Tề Nguyên: "Đúng !"

Triệu Thành: "Tề Nguyên đại lão a, ngươi thế nào làm lên chuyến đi này? Nói thật, cái này một nhóm ta cũng đã từng làm, ngay tại lúc này người không dễ dàng lừa gạt! Phong hiểm cao! Lợi nhuận cũng không có gì đặc biệt! So ra kém mở group chat sòng bạc!"

Quy tắc ngầm nữ minh hữu! Làm bán hàng đa cấp lừa gạt tiền! Mở sòng bạc!

Tề Nguyên thật muốn giẫm lên Triệu Thành đầu thật tốt hỏi một chút: Ngươi còn mịa nó cũng đều làm qua cái gì?

Tề Nguyên: "Ta là nghiêm chỉnh mà nói."

Triệu Thành: "Ngươi dạng này không được, ta khi đó đều là cho 1 trở lại 10!"

Tề Nguyên: ". . ."

Triệu Thành: "Tề Nguyên đại lão, ta còn có cái tắm rửa bên trong. . ."

Tề Nguyên đóng lại nói chuyện phiếm kênh, tiền này, không kiếm cũng được.

Tạm thời trước từ Dương Chính Hà bắt đầu, nhìn xem Dương Chính Hà có nguyện ý hay không nếm thử.

Chỉ cần có lần đầu tiên nếm thử, về sau sinh ý liền tốt làm.

Mình cho Dương Chính Hà trở lại lợi là 8% trong đó cụ thể giao dịch tình huống, nhưng có từ chính Dương Chính Hà thao tác.

Về phần Dương Chính Hà cho người khác là 3% vẫn là 4% lại hoặc là 5% đều từ Dương Chính Hà đến quyết định.

Dương Chính Hà là người thông minh, một khi thử qua về sau, nếm đến ngon ngọt, tự nhiên có thể minh bạch trong đó to lớn lợi tức.

Cho dù hắn chỉ chiếm 1% tại khổng lồ Linh tệ cơ số dưới, cũng là cực kì khổng lồ con số.

Nhưng là bất kể như thế nào, chính Tề Nguyên khẳng định giãy đến nhiều nhất.

"Hi vọng Dương Chính Hà, có thể làm rất tốt đi! Cũng đừng khiến ta thất vọng. . ."

Tề Nguyên ánh mắt mang theo từ ái, trong miệng tự lẩm bẩm. Hắn đột nhiên cảm thấy, Dương Chính Hà vẫn là thật đáng yêu.

Không giống Triệu Thành cái kia nhược trí. . .

. . .

Thăng cấp nơi ẩn núp tiền có chỗ dựa rồi, Tề Nguyên tâm tình cũng tùy theo biến tốt.

Ngay tiếp theo hôm nay chiến đấu thất bại phiền muộn, cũng tiêu tán mấy phần.

Không xuống tới thời gian, Tề Nguyên cũng không có nhàn rỗi, vừa vặn kiểm tra một chút nơi ẩn núp bên trong tình huống.

Tề Nguyên làm ra tất cả quyết định, vô luận là săn giết dã thú, vẫn là kiếm lấy Linh tệ. . . Mục đích kỳ thật chỉ có một cái.

Đó chính là sinh tồn.

Mà sinh tồn căn bản, liền là toà này nơi ẩn núp!

Tề Nguyên đầu tiên tra xét tầng hầm bên trong, khối băng chế tác tình huống.

Tại Bụi Gai Thủ Hộ không biết ngày đêm cố gắng công việc dưới, khối băng số lượng đã trên diện rộng đề cao, vượt qua 500 khối.

Hiện tại mê vụ khu vực bên trong, đã không có tuyết đọng, đều muốn từ bên ngoài rừng rậm bên trong vận chuyển trở về.

Bình thường mà nói. Chế tác tốt khối băng, từ Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt, lợi dụng rương trữ vật vận chuyển, phóng tới tầng hầm lũy bắt đầu.

Khối băng bày ra, Tề Nguyên cũng có minh xác quy định.

Tầng hầm khối băng cách cục, Tề Nguyên có quá nhiều lần tưởng tượng, đã trải qua nhiều lần chỉnh đốn và cải cách, biết gần nhất mới xác định được.

Tầng hầm hết thảy 120 mét vuông, Tề Nguyên lợi dụng khối băng, đem nó chia cắt thành 5 cái gian phòng, mỗi cái gian phòng 20 mét vuông.

Cuối cùng còn lại 20 mét vuông không gian, bị lưu làm lối đi.

Bây giờ, tầng hầm bên trong đã kiến tạo tốt ba cái gian phòng hình dáng, chỉ bất quá nội bộ còn không có đổ đầy khối băng.

Đồng thời, bởi vì Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt đều là nữ tính, vóc dáng cũng không cao, dẫn đến băng phòng cũng không có không giới hạn.

Xem toàn thể bắt đầu vẫn còn tương đối đơn sơ.

Tề Nguyên nhịn không được nhíu mày, như hôm nay tức giận tăng trở lại càng lúc càng nhanh.

Mặc dù nhiệt độ không khí vẫn tại âm, nhưng là ai cũng không biết, có thể hay không đột nhiên ấm lên.

Một khi băng tuyết triệt để hòa tan, đi nơi nào tìm nhiều như vậy khối băng nghỉ mát?

Trong lòng Tề Nguyên sốt ruột, nhưng không có biện pháp quá tốt, bởi vì nhân thủ thực sự quá ít.

Tuy nói là để Bụi Gai Thủ Hộ chế tạo khối băng, nhưng là hiệu suất là thật thấp đủ cho đáng sợ, căn bản không có người thực dụng.

Tề Nguyên bắt đầu cân nhắc, muốn hay không trực tiếp từ trong sông cắt chém khối băng.

Mê vụ khu phạm vi, bao phủ lại bộ phận dòng sông, Bụi Gai Thủ Hộ hoàn toàn có có điều kiện từ trong sông thu hoạch được khối băng.

Ý nghĩ này, có thể bàn giao cho Bụi Gai Thủ Hộ, nói thế nào cũng coi là cho nó giảm bớt công việc gánh vác, nó nói không chừng còn muốn cảm tạ mình.

Đồng thời, duy trì khối băng không thay đổi, cũng là vô cùng trọng yếu vấn đề.

Nhưng vấn đề này, kỳ thật đã giải quyết hơn phân nửa.

Tề Nguyên rất sớm trước đó, cũng đã bắt đầu là sắp đến nhiệt độ cao làm chuẩn bị, cho nên từ Triệu Thành nơi đó thu mua không ít băng tinh.

Đáng nhắc tới chính là, về sau một đoạn thời gian, Tề Nguyên yêu cầu than củi mua sắm, tất cả đều từ băng tinh đến thanh toán.

Nhưng là Triệu Thành không có đồng ý.

Cực kỳ hiển nhiên, Tề Nguyên đặc thù cử động, cũng làm cho hắn có chỗ hoài nghi, cho nên hắn cũng bắt đầu hành động thu thập băng tinh.

Đối với cái này Tề Nguyên cũng là có lòng không đủ lực. Bất kể nói thế nào, dù sao cũng là từ người khác nơi đó mua sắm, nghĩ không bị nhìn ra mánh khóe cũng khó khăn.

Nếu là Triệu Thành thật hỏi tới: Thu thập nhiều như vậy băng tinh làm gì?

Chẳng lẽ lại mình còn có thể nói: Ta là Băng Đế chuyển thế, muốn khôi phục kiếp trước pháp lực, chỉ cần ngươi dâng lên 500 vạn băng tinh, bản tôn liền thu ngươi làm đệ tử?

Loại lời này, ngoại trừ đồ đần, còn có ai sẽ tin?

Chẳng lẽ Triệu Thành sẽ tin? !

Triệu Thành nói thế nào. . . Ách, hắn giống như xác thực có khả năng thư.

Tốt a, coi như hắn thư, cũng không bỏ ra nổi 500 vạn băng tinh.

Kỳ thật những ngày này, Tề Nguyên lấy được băng tinh số lượng, đã vượt qua 750 viên.

【  tên: Băng tinh (Tốt Đẹp cấp)

Tác dụng: Nơi cực hàn dựng dục ra băng tinh, có thể phóng thích hàn khí. (làm tích chứa Băng thuộc tính năng lượng sử dụng hết, biến thành phổ thông khối băng. )

Giới thiệu: Nơi cực hàn dựng dục tinh thạch. 】

Mỗi một cái băng tinh, hầu như đều có lớn chừng bàn tay, mặt ngoài là bằng phẳng hình lục giác, nhìn như là tác phẩm nghệ thuật.

Băng tinh mặt ngoài nhiệt độ kỳ thật không thấp, không sai biệt lắm tại 0 độ tả hữu, nhưng là trong đó nhiệt độ, đạt đến âm hơn 80 độ.

Cho nên, băng tinh có thể tại thời gian rất lâu bên trong, tràn lan ra băng hàn chi khí.

Tề Nguyên đem tất cả băng tinh, tất cả đều đông cứng khối băng nội bộ, đã có thể giảm bớt băng tinh hàn khí tràn lan tốc độ, cũng có thể là tầng hầm bên trong khối băng, cung cấp một cái thấp hơn nhiệt độ.

Bây giờ tầng hầm bên trong, nhiệt độ trường kỳ duy trì tại âm 20-30 độ, để khối băng sẽ không hòa tan.

Băng tinh cùng khối băng ở giữa, duy trì lấy đơn giản cân bằng, để lẫn nhau đều có thể chứa đựng thời gian dài hơn.

Bất quá Tề Nguyên vẫn cảm thấy,7 hơn 50 khối băng tinh, số lượng vẫn là quá ít, nhất định phải hỏi Triệu Thành nhiều mua sắm một chút.

Tốt nhất là có thể thu hoạch được, so băng tinh phẩm chất cao hơn Băng thuộc tính tư nguyên..