Chương 99: Tự bế đại hắc Mập Mạp

Chương 99: Tự bế đại hắc Mập Mạp

Chung Mạch Vận nơi ẩn núp phía đông 3 cây số, Hoàng Kim Cự Thiện chỗ đầm nước.

Theo đám người giải tán lập tức, Hoàng Kim Cự Thiện bình tĩnh ẩn núp nước đọng bên dưới.

Một bên lộn xộn trên đồng cỏ, một viên màu xanh sẫm, bị cắm màu xanh lá mũi tên khối cầu cực lớn, bị tùy ý ném.

Màu xanh sẫm độc tố, đã bắt đầu quấy nhiễu toàn bộ con mắt, đem huyết dịch đỏ thắm nhuộm thành màu xanh lá.

Khối cầu này, chính là bị Tề Nguyên bắn trúng mắt phải.

Bằng vào Hoàng Kim Cự Thiện cường đại thể chất, cùng biến thái độc kháng năng lực, kỳ thật có thể áp chế trong ánh mắt độc tố.

Chỉ là vết thương quá sâu, dù cho độc tố bị áp chế, con mắt cũng vô pháp khôi phục bình thường thị lực.

Cho nên trực tiếp bị Hoàng Kim Cự Thiện bỏ qua.

Đầm nước trong vũng bùn, kim hoàng sắc thân ảnh to lớn thâm tàng trong đó, co quắp tại màu nâu đen vũng bùn bên trong, thân thể cùng ẩm ướt thổ ma sát phát ra trầm muộn thanh âm, một con ánh mắt âm lãnh có chút đóng mở, nhìn chăm chú vào một phương hướng nào đó.

Nơi đó, chính là Chung Mạch Vận nơi ẩn núp.

. . .

Tề Nguyên nơi ẩn núp bên trong.

Tề Nguyên đi ra tầng hầm, giao phó xong Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt liên quan tới khối băng sự tình, đang muốn tiến về xem xét Bụi Gai Thủ Hộ hạt giống tình huống.

Đi ngang qua phòng khách lò sưởi trong tường thời điểm, đột nhiên nhìn thấy một con cực đại mập mạp thân ảnh màu đen, cái mông trên kề cận nửa khối tố bùn, chính diện hướng lò sưởi trong tường, đầu chống đỡ tại bích Lô Thạch khối bên trên, không nhúc nhích.

"Đại hắc mập mạp?" Tề Nguyên kỳ quái nhìn lại.

Dưới tình huống bình thường, Hắc Hổ ong chúa đều là cái bụng hướng lên trên, nhàn nhã tại lò sưởi trong tường bên cạnh đi ngủ.

Không biết hôm nay làm sao vậy, đặt cái này vẫn đứng.

Nếm thử nói chuyện với Hắc Hổ ong chúa, nhưng là không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Tề Nguyên gọi tới Sở Văn Hi, dò hỏi: "Ngươi biết nó đây là tại làm gì?"

Sở Văn Hi lắc đầu, nói: "Không biết, đại hắc nó hôm nay vừa về đến cứ như vậy, bảo trì cái tư thế này hơn nửa canh giờ."

"Nó bình thường có thể như vậy?"

"Nó bình thường tư thế ngủ thật nhiều, bất quá cái tư thế này, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy."

Tề Nguyên nhíu mày, hỏi dò: "Có phải hay không là cầu ái? Nhìn nó chổng mông lên. . ."

Sở Văn Hi xạm mặt lại: "Đại hắc là công. Hơn nữa nhìn cái tư thế này, hẳn là tâm tình không tốt, tại diện bích hối lỗi đi."

"Ây." Tề Nguyên ngẩn người, phát hiện xác thực giống diện bích hối lỗi.

Đi ra phía trước, đào kéo một chút Hắc Hổ ong chúa cánh, phát hiện nó không có phản ứng chút nào.

Vỗ vỗ nó vểnh lên mông lớn, nó cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại.

"Chẳng lẽ là cùng Hoàng Kim Cự Thiện quá trình chiến đấu bên trong thụ thương rồi?"

Gặp Hắc Hổ ong chúa cái bộ dáng này, Tề Nguyên có chút khẩn trương.

Tề Nguyên hai tay dùng sức, đưa nó từ trên vách tường cởi xuống đến, Hắc Hổ ong chúa thuận thế ngã xuống, ngẩng lên nằm trên mặt đất.

Cái phản ứng này, càng là đem Tề Nguyên dọa cho phát sợ.

"Đây là đánh ra tật xấu gì? Thân thể đều cứng ngắc lại?"

Tề Nguyên vội vã cuống cuồng tại trên người Hắc Hổ ong chúa kiểm tra, phát hiện màu đen giáp trụ bên trên có không ít nhỏ xíu khe hở, cánh cũng có một chút hao tổn, nhìn thụ không ít hơn.

Nhưng muốn nói chân chính thương thế nghiêm trọng, ngược lại là không có trông thấy.

"Chẳng lẽ là nội thương?" Tề Nguyên trong lòng thầm nghĩ.

Ánh mắt quét mắt, đột nhiên, Tề Nguyên nhìn thấy Hắc Hổ ong chúa trong ánh mắt đờ đẫn, hai hàng thanh lệ chậm rãi trượt xuống.

Theo nó yếu ớt ý thức, Tề Nguyên mơ hồ cảm nhận được, nó nội tâm cực kì phức tạp cảm xúc, hỗn tạp bi thương, oán hận, không cam lòng, phẫn nộ, bất đắc dĩ, thương tâm, uể oải. . .

Giờ khắc này, Tề Nguyên rốt cuộc hiểu rõ.

Cái này đại hắc mập mạp, giống như bị đánh tự bế!

Thay lời khác tới nói, nó. . . Ngọc ngọc!

Nhìn xem nằm ngửa nằm trên mặt đất, ánh mắt đờ đẫn vô thần, thần thái bi thương cô đơn, thân thể cứng ngắc Hắc Hổ ong chúa.

Tề Nguyên trong chốc lát muốn cười lại cười không nổi.

Có được trí khôn đơn giản Hắc Hổ ong chúa, hiển nhiên đối với lần chiến đấu này thất bại phi thường để ý.

Song phương cùng là Ưu Tú cấp dã thú, mình thế mà bị đè xuống đất điên cuồng ma sát, không có chút nào năng lực phản kháng, thậm chí phe mình vẫn là nhiều đánh một.

Mặc dù lần này, Tề Nguyên cũng không có mở miệng châm chọc nó, càng không có ghét bỏ nó, nhưng là chính nó lòng tự trọng, vẫn như cũ nhận lấy cực lớn thương tích.

Tề Nguyên thử nghiệm cùng nó giao lưu, phát hiện nó nội tâm ngoại trừ bi thương bên ngoài, thế mà còn có một cái ý niệm trong đầu cực kì mãnh liệt!

Sinh sôi!

Hắc Hổ ong, là mê vụ thế giới đặc hữu bầy ong, bọn chúng hình thái xã hội, cách sống, sinh sôi phương thức, cùng trên Địa Cầu ong mật, có cao lớn khác biệt.

Tại đem trứng ong đưa đến phòng ấp trứng. Nở lúc, Tề Nguyên cũng có chút hiểu biết qua bầy ong kết cấu, phát hiện bọn chúng cũng không phải là mẫu hệ xã hội.

Trên Địa Cầu bầy ong, phần lớn đều là mẫu hệ xã hội kết cấu hình thái.

Trên Địa Cầu bầy ong ong chúa, gánh chịu sinh dục công việc, cùng địa phương khác ong đực giao phối về sau có thể thu hoạch được tinh trùng cùng bảo tồn tinh trùng trong thân thể.

Mà ong chúa bản thân ngoại trừ sinh dục công năng bên ngoài, cũng không có rất mạnh năng lực chiến đấu, thuần túy vì sinh sôi mà tồn tại.

Đồng thời ong chúa sinh sôi năng lực, cũng là có hạn chế, thường thường 3- 5 năm, còn thừa năng lực liền sẽ giảm xuống, từ đó lựa chọn bồi dưỡng mới ong chúa.

Nhưng là loại này bầy ong kết cấu, cũng không thích hợp với mê vụ thế giới bầy ong.

Bởi vì mê vụ thế giới có linh khí! Cũng có đếm mãi không hết nguy hiểm dã thú!

Bầy ong muốn tại nguy hiểm như vậy hoàn cảnh bên dưới sinh tồn, ứng đối các loại Tốt Đẹp cấp trở lên dã thú, liền không thể không hấp thu linh khí, tăng lên thực lực bản thân.

Thực lực cùng trí tuệ tăng lên, để bầy ong cải biến mẫu hệ xã hội bầy ong trạng thái, chuyển biến thành lấy thực lực làm chủ hình thái xã hội.

Loại này hình thái xã hội diễn biến, cùng xã hội loài người diễn biến rất tương tự.

Về phần vì sao hình thành mẫu hệ xã hội?

Nguyên nhân chủ yếu nhất, là bởi vì nữ tính tại sinh sản sinh sôi bên trong, chiếm cứ vô cùng trọng yếu nhân vật.

Nhưng là theo nhu cầu cuộc sống tăng nhiều, đối đồ ăn nhu cầu tăng lên, chiến đấu, săn giết chờ lao động chân tay, dần dần chiếm cứ sinh hoạt chủ lưu.

Từ đó, giống đực địa vị bắt đầu tăng lên.

Bầy ong bên trong, đã có tương tự địa phương, cũng có khác biệt nguyên nhân.

Nhưng căn bản nhất, vẫn là thực lực vấn đề.

Mê vụ thế giới bầy ong, đối với ong chúa lựa chọn, cùng giới tính không quan hệ, chỉ cùng thực lực có quan hệ.

Vô luận là giống cái ong mật, vẫn là giống đực ong mật, ong chúa nhất định là bầy ong bên trong, thực lực mạnh nhất một con.

Nếu như ong chúa là giống đực, kia bầy ong bên trong sẽ có một nhóm phụ trách cùng ong chúa giao phối giống cái ong mật.

Trái lại cũng thế, nếu như ong chúa giống cái, bầy ong bên trong cũng sẽ tồn tại một nhóm giống đực ong mật, phụ trách cùng giống cái ong chúa sinh sôi hậu đại.

Bình thường mà nói, chỉ có ong chúa có sinh sôi hậu đại tư cách.

Bởi vì vì sinh tồn, vì chủng quần tốt hơn phát triển, bầy ong nhất định sẽ làm cho ưu tú nhất huyết mạch tiến hành sinh sôi.

Ưu tú nhất huyết mạch, dĩ nhiên là chỉ thực lực mạnh nhất ong chúa huyết mạch.

Làm Hắc Hổ bầy ong bên trong, thực lực cường đại nhất Ưu Tú cấp ong chúa —— Hắc Hổ ong chúa!

Hắn cũng là thuần gia môn, đồng thời có được hậu cung giai lệ ba ngàn.

Bất quá nó bị thuần hóa về sau, không có nguy cơ sinh tồn về sau, sinh hoạt tác phong phi thường lười biếng.

Đã tiếp tục hơn nửa tháng, không có tiến vào hậu cung, là chủng quần sinh sôi đại nghiệp cố gắng.

Tại phòng ấp trứng bên trong nở hai nhóm Hắc Hổ ong, đều là Hắc Hổ ong chúa tại Tốt Đẹp cấp lúc, cố gắng sinh sôi xuống tới.

Đột phá đến Ưu Tú cấp về sau, Hắc Hổ ong chúa chưa từng sủng hạnh hậu cung, cho nên cũng còn không có sinh ra qua dòng dõi.

Đông cung Thái tử chi vị chưa định, hậu cung Thái hậu chưa phong, dẫn đến bầy ong rung chuyển bất an, quần thần lòng người bàng hoàng, ảnh hưởng nghiêm trọng bầy ong phát triển..