Chương 100: Hắc Thủy Hoàng

Chương 100: Hắc Thủy Hoàng

Nhưng là qua chiến dịch này, bầy ong binh bại như núi đổ, Giang Sơn xã tắc bất ổn, triều chính tất cả đều rung chuyển bất an, lòng người khó lường, ăn ngủ không yên!

Quả thật loạn thế chi thế sắp nổi!

Hắc Hổ ong chúa rốt cục rút kinh nghiệm xương máu, quyết tâm sửa chữa!

Hô to một tiếng: Tặc tử đương đạo, lại không đại đồng, kia mới là thật không thuận tâm ta! !

Ngu ngốc vô độ sinh hoạt, nhất định phải như vậy kết thúc, lập Thánh Nhân chi tâm, nhận tiên liệt ý chí, xây bất thế chi sự nghiệp to lớn!

Vì thiên địa lập tâm, mà sống dân lập mệnh, là hướng thánh kế tuyệt học, là vạn thế mở thái bình!

Vì ta hoảng sợ lớn Hắc Phong triều, xây dựng cái này vạn thế chi cơ nghiệp, ngay tại hôm nay!

Ong Thủy Hoàng đại hắc: "Trẫm là bắt đầu ong hoàng. Hậu thế lấy tính toán, hai thế tam thế về phần vạn thế, truyền chi vô tận.

Cảm thụ được Hắc Hổ ong chúa, nội tâm ầm ầm sóng dậy hùng tâm tráng chí, giống như cửu thiên chi Ngân Hà treo lủng lẳng, giống như biển cả chi Giao Long bốc lên, hình như có tung hoành tứ ngược vương bá chi khí đang lao nhanh!

Tề Nguyên cảm xúc, cũng không nhịn được chịu ảnh hưởng, đối đại hắc mập mạp lau mắt mà nhìn!

Tần Hoàng Hán Vũ, Đường tông Tống tổ, cũng có loại ư?

Số người phong lưu, còn nhìn ta đại hắc béo hoàng!

"Đại hắc, ngươi có cái gì ý nghĩ, cứ việc đi làm, ta ủng hộ ngươi!"

Đại hắc mập mạp ánh mắt sáng rực, dã tâm như hừng hực liệt hỏa, tùy ý lan tràn!

Từ truyền về trong ý thức, Tề Nguyên mơ hồ cảm thụ, Hắc Hổ ong chúa ngay tại hò hét!

"Để trẫm dòng dõi, khắp chư thiên!"

Tại Tề Nguyên vui mừng lại sùng bái trong ánh mắt, Hắc Hổ ong chúa đi ra phòng khách, lớn cất bước đi hướng tổ ong.

Hắn cồng kềnh bóng lưng, tại thời khắc này, vậy mà cao lạ kỳ lớn, lạ thường vĩ ngạn.

Rất có phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn, tráng sĩ vừa đi này không quay lại quyết tuyệt cùng bi tráng!

Ngoài cửa chiếu vào ánh sáng, đem Hắc Hổ ong chúa thân ảnh vô hạn kéo dài, tại mờ nhạt dưới trời chiều, phủ lên trên oanh liệt bầu không khí, tại cuối chân trời lưu lại một vòng thê lương điểm đen.

Pha tạp quá khứ, tại thời khắc này! Tại trong dòng sông lịch sử, chậm rãi bị xóa đi.

Hậu thế chi ong, có biết tại giờ này ngày này, từng có một vị vắt ngang cổ kim đen Thiên Đế, chỉ dựa vào sức một mình, chấn nhiếp chư thiên, làm hậu thế vạn dân mà chiến!

Thẳng đến đạo thân ảnh kia triệt để rời đi, mới có thanh âm tiếng vọng.

"Lão bản, đại hắc tại sao phải đi ra ngoài, nó chân đều không có cái mông dài." Sở Văn Hi nghi hoặc hỏi thăm.

"Cái này mới là nam nhân lãng mạn, ngươi hiểu cái p "

". . ."

Sau đó, Hắc Hổ ong chúa xác thực cần cù chăm chỉ, bắt đầu nghiêm túc phát triển mình bầy ong.

Không chỉ có đem toàn bộ tổ ong làm lớn ra mấy lần, mà lại bắt đầu quản lý cái khác Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, càng thêm tận tâm tận lực thu thập mật ong.

Mặc dù, bình thường có ong bắp cày hỗ trợ hút mật, làm Hắc Hổ bầy ong hậu bị năng nguyên.

Nhưng là ong bắp cày đẳng cấp quá thấp, thu thập mật ong phẩm chất kém xa Hắc Hổ bầy ong mình thu thập.

Vì cho mới sinh hạ trứng ong, cung cấp sung túc lại phẩm chất cao đồ ăn, Hắc Hổ bầy ong quyết định tự mình thu thập.

Đại bộ phận phấn hoa chất lỏng, đều từ Hi Hữu cấp Vân Khê Trúc rừng, cùng Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ trên thân thu thập, cho nên phẩm chất cực kỳ cao.

Hắc Hổ ong chúa Ưu Tú cấp đến nay, nhóm đầu tiên sinh hạ trứng ong phẩm chất, cũng sẽ so Tốt Đẹp cấp lúc trứng ong càng có ưu thế chất.

Vô luận là ban đầu tố chất thân thể, vẫn là hậu kỳ tăng lên tiềm lực, đều sẽ theo Hắc Hổ ong chúa tăng lên mà tăng lên.

Hắc Hổ ong chúa biến hóa, để Tề Nguyên rất là vui mừng, rất có một loại không nên thân hài tử trưởng thành.

Ngày mai đã xác định rõ, đi Tần đại ca nơi ẩn núp phụ cận thu phục mới bầy ong, hi vọng Hắc Hổ ong chúa có thể ra sức.

Bất quá bằng vào Hắc Hổ bầy ong thực lực, thu phục hai cái Tốt Đẹp cấp bầy ong, vẫn là dễ dàng.

Bây giờ bầy ong bên trong, phổ thông Hắc Hổ ong hơn 600 con, Tốt Đẹp cấp 50 con, thực lực có thể nói mạnh phi thường, tuyệt không phải Tốt Đẹp cấp bầy ong có thể so sánh.

. . .

Sáng ngày thứ hai, trời mới vừa tờ mờ sáng.

Tề Nguyên liền chờ xuất phát, mang tới có chút hư nhược Hắc Hổ ong chúa, cùng nó tất cả bầy ong.

Đem bầy ong bỏ vào thứ nguyên ba lô bên trong, Tề Nguyên thông qua truyền tống trận, trực tiếp tiến hành truyền tống.

Vài giây đồng hồ về sau, Tề Nguyên xuất hiện tại Tần Chấn Quân nơi ẩn núp bên trong.

Ra lúc, vừa vặn thực sự trong phòng khách.

Nơi ẩn núp bên trong cách cục đều cùng loại, Tốt Đẹp cấp khoáng thạch cùng vật liệu gỗ dựng phòng ốc, cùng đồng dạng lớn nhỏ tầng hầm cùng sân nhỏ.

Trong phòng khách, Tần Chấn Quân đã đem trang bị mặc tốt, chờ xuất phát.

Mà ở phòng khách lò sưởi trong tường bên cạnh, có một chỗ dùng hàng rào gỗ vây ra không gian, ước chừng 15 mét vuông.

Hàng rào bên trong, còn phủ lên không ít mềm mại nhét kín, phòng ngừa va chạm ngã thương.

Đồng thời, còn có không ít đáng yêu đồ chơi. Hữu dụng vật liệu gỗ chế tác xếp gỗ, cũng hữu dụng sợi đằng bện búp bê, thậm chí còn có một số từ rương tư nguyên bên trong mở ra, đối với cái khác cầu sinh người tới nói không còn gì khác đồ chơi nhỏ.

Hàng rào bên trong, một cái phấn điêu ngọc trác tiểu nữ hài, bọc lấy lượng lớn dày đặc quần áo, đang ở bên trong chơi đùa.

Từ quần áo bộ dáng trên nhìn, cũng không phải là đặc biệt vừa người.

Bởi vì đều là dùng trưởng thành quần áo, cắt may tu chỉnh qua đi, một lần nữa khâu lại Thành nhi đồng lớn nhỏ quần áo.

Tiểu nữ hài chính chơi đùa, đột nhiên nhìn thấy, trong phòng khách nhiều một cái, lập tức có một ít cảnh giác xoay người nhìn qua.

Đợi nhìn người tới bộ dáng lúc, lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ, chào hỏi: "Tề thúc thúc, buổi sáng tốt lành!"

Tề Nguyên mỉm cười, đáp lại nói: "Ngươi tốt nha, Tần Tiểu Đồng đồng học!"

Nói chuyện, từ trong túi móc ra một cái dùng Vân Khê Trúc chế tác mà thành chén nước, đưa cho tiểu nữ hài.

Sau đó lại là đùa một phen, trêu đến tiểu cô nương khanh khách cười không ngừng.

Mặc dù sinh hoạt tại mê vụ thế giới, nhưng Tần Chấn Quân đem Tiểu Đồng bảo hộ rất khá, hoàn toàn không có bị đáng sợ tai nạn tổn thương nói.

Nàng tại mê vụ thế giới tuổi thơ, cùng trên địa cầu lúc đồng dạng tự do vui vẻ.

Đồng dạng chơi đùa, đồng dạng trưởng thành, đồng dạng học tập. . .

Chỉ bất quá, tại nàng bình thường học tập bên trong, Tần Chấn Quân tăng lên một chút chuyên thuộc về mê vụ thế giới chương trình học.

Tỉ như mỗi ngày rèn luyện thân thể, đối chiến kỹ xảo, đề cao tố chất thân thể.

Còn muốn học tập các loại quyển trục vật phẩm phương pháp luyện chế.

Cùng học tập cầu sinh phương thức, nhận biết các loại dã thú chủng loại, đặc điểm các loại, còn có các loại thực vật tin tức.

Đương nhiên, văn hóa khóa, lớp số học, Tần Chấn Quân cũng đều sẽ mang theo nàng học tập một chút.

Đây là độc thuộc về mê vụ thế giới học tập sinh hoạt.

Bồi Tiểu Đồng chơi sẽ, Tần Chấn Quân bảo nàng mình đi chơi, không cho nàng quấy rầy nữa Tề Nguyên.

Sau đó, hai người mới bắt đầu trò chuyện lên chính sự.

Hai người một bên tiếp tục kiểm tra trang bị, một bên thuận miệng nói.

Tần Chấn Quân mở miệng nói: "Nơi ẩn núp phụ cận hết thảy có hai cái tổ ong, một cái khoảng cách 1 cây số, một cái khoảng cách 3 cây số. Nhưng là hai cái tổ ong ở giữa, cách xa nhau có 5 cây số. Cho nên thời gian tương đối gấp, chúng ta phải nhanh một chút xuất phát."

Tề Nguyên chỉnh lý tốt quần áo, hỏi thăm: "Tần đại ca, có thể phân biệt ra được cụ thể là cái gì bầy ong chủng loại sao?"

"Bầy ong phạm vi đều tương đối lớn, nhưng là chỉnh thể số lượng tương đối ít, nhìn không giống như là ong bắp cày, một cái ong bắp cày tổ bên trong, ong bắp cày số lượng tối thiểu tại 10000 "

Nghe được câu trả lời này, Tề Nguyên nhiều hơn mấy phần chờ mong.

Cấp tốc chuẩn bị kỹ càng, hai người liền trực tiếp ra cửa.

Hai người tuyển định mục tiêu, dẫn đầu tiến về một cây số chỗ chỗ kia tổ ong.

Cái này tổ ong quy mô tương đối nhỏ, số lượng không sai biệt lắm có 2000-3000 tả hữu.

Căn cứ "Dã thú lục soát quyển trục" nhìn lại, bầy ong bên trong hết thảy có hai con Tốt Đẹp cấp ong mật, thực lực không tính mạnh.

Vừa vặn dùng để gia tăng bầy ong số lượng..