Chương 101: Bầy ong khuếch trương

Chương 101: Bầy ong khuếch trương

Tần Chấn Quân nơi ẩn núp, đồng dạng là tại một mảnh rừng rậm bên trong.

Bất quá, nơi này rừng rậm hoàn cảnh càng thêm kém, khắp nơi đều là lộn xộn sinh trưởng tốt các loại cây cối, dẫn đến dã ngoại xuất hành cực kỳ không tiện.

Làm hai người rời đi nơi ẩn núp không bao lâu, vẻn vẹn đi mấy trăm mét thời điểm, Tề Nguyên chỉ nghe thấy ông thanh âm ông ông.

Tề Nguyên ngẩng đầu, tại cây cối che đậy bầu trời bên trong, phát hiện một con màu đen ong mật khổng lồ.

Hắc Hổ ong!

"Nhìn đến, nơi này tổ ong đúng là Hắc Hổ ong. Lần này xem như đến đúng!" Tề Nguyên vừa cười vừa nói.

Tiếp tục đi lên phía trước, rất nhanh liền tiếp cận tổ ong vị trí.

Chung quanh tiếng ông ông, trở nên càng ngày càng tấp nập, trong rừng cây bay động ong mật số lượng, cũng theo đó gia tăng.

Không sai biệt lắm khoảng cách 50 m thời điểm, hai người cũng không dám lại tới gần, tránh né ở phía sau một cây đại thụ, trước quan sát tình thế.

Tần Chấn Quân nhìn kỹ tình huống, yên lặng nói: "Hàn lưu đi qua, bầy ong cũng bắt đầu ra kiếm ăn, không giống lần trước, từ tổ ong phía dưới đi qua cũng không phát hiện."

Tề Nguyên cũng là buồn cười, lần trước Hắc Hổ ong chúa tổ ong, "Ba" đến nện ở Tần đại ca trên đầu sự tình, đến nay còn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Song phương mâu thuẫn phức tạp, không ai nói rõ được là ai vấn đề, đều bên nào cũng cho là mình phải.

Bất quá bây giờ, song phương ở vào cùng một trận doanh, nhưng cũng không tốt nhắc lại quá khứ ân oán.

Tề Nguyên xem xét bầy ong tình huống, phát hiện không có cái khác nguy hiểm, cùng tình huống đặc biệt về sau, liền phóng ra thứ nguyên ba lô bên trong Hắc Hổ bầy ong.

Không có bất kỳ động tác dư thừa nào, trực tiếp đều nhịp phóng tới tổ ong chỗ.

Bằng vào Ưu Tú cấp Hắc Hổ ong chúa, cùng 50 con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong cách xa thực lực, căn bản không cần có bất kỳ e ngại.

Cơ hồ không tới mười giây thời gian, lấy Hắc Hổ ong chúa cầm đầu đao nhọn bộ đội, liền đã vọt vào tổ ong gần vây.

Tốc độ nhanh chóng, bầy ong căn bản là không kịp phản ứng, tổ ong liền lập tức thất thủ.

Đều không cần Hắc Hổ ong chúa ra tay, 50 con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, liền đem tổ ong bao bọc vây quanh.

Bên trong hai con hoang dại Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, nơi nào nhìn qua loại chiến trận này?

Tại tổ ong bên trong dọa đến run rẩy.

Không bao lâu, liền bị Hắc Hổ ong chúa trực tiếp một ong một trận đâm chết.

Bởi vì Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong không cách nào bị thuần hóa, cho nên trực tiếp giải quyết hết.

Còn lại Hắc Hổ bầy ong, cũng từ Hắc Hổ ong chúa triệu hồi, trở thành Hắc Hổ ong chúa bầy ong một viên.

Bởi vì quá trình chiến đấu thật nhanh, cơ hồ không có phát sinh bất kỳ xung đột nào, liền trực tiếp có thể bắt được, cho nên bầy ong tổn thất phi thường nhỏ.

Cuối cùng thống kê sơ lược, không sai biệt lắm có hơn 2300 chỉ Phổ Thông cấp Hắc Hổ ong.

Còn có một bộ phận Hắc Hổ ong, khả năng khoảng cách tổ ong quá xa, cho nên cũng không có phát hiện tổ ong bị công chiếm, cuối cùng không có kịp thời trở về.

Nhưng đây chỉ là một số nhỏ, Tề Nguyên cũng không có quá để ý.

Đem tổ ong lấy xuống, phát hiện bên trong có không ít mật ong cùng trứng ong, khoảng cách nở thời gian cũng không dài.

Tề Nguyên cắt ra bộ phận mật ong, cùng Tần Chấn Quân phân ra ăn một ít, phát hiện phẩm chất rất không tệ.

Đem tổ ong giao cho Tần Chấn Quân, vừa vặn để hắn mang về, đặt ở phòng ấp trứng bên trong nở.

Giết chết hai con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ Phong Hậu, rớt xuống một cái thanh đồng rương tư nguyên.

Hai người đều không có quá để ý, trực tiếp chiến trường mở ra.

【  ngòi ong cạm bẫy (Tốt Đẹp cấp) 】

【  cuốc (Tốt Đẹp cấp) 】

【  chủy thủ (Tốt Đẹp cấp) 】

Cực kỳ phổ thông công cụ, hai người lẫn nhau điểm.

Cái này một cái bầy ong, quy mô tương đối nhỏ, thu phục bắt đầu tương đối buông lỏng.

2 300 con Hắc Hổ ong, mặc dù so nguyên bản bầy ong còn muốn lớn không ít, nhưng là phân phối đến 50 con Tốt Đẹp cấp trong tay Hắc Hổ ong, cũng liền mỗi ong 4 6 con.

Cho nên, căn bản lật không nổi cái gì bọt nước.

Hai người tiếp tục hành động, chạy tới một cái khác tổ ong vị trí.

Đi đường trên đường, có không ít lộ tuyến đều là Tần Chấn Quân đi qua, lưu lại không ít tiêu ký. Mà lại trên đường rất nhiều cỏ dại cây cối đã bị thanh lý mất, cho nên hành động tương đối dễ dàng.

5 cây số đường đi, không sai biệt lắm bỏ ra gần 1 giờ tả hữu.

Xa xa, liền phát hiện phía trước xuất hiện ong mật tung tích, số lượng so vừa rồi rất nhiều.

Mà lại để Tề Nguyên vô cùng kinh hỉ!

Cái này bầy ong, vẫn như cũ là Hắc Hổ bầy ong!

Bất quá nghĩ đến bình thường, nơi này đã bắt đầu xâm nhập rừng rậm, chung quanh dã thú thực lực đều không yếu, lấy ong bắp cày thực lực, rất khó ở chỗ này đặt chân.

Từ "Dã thú lục soát quyển trục" nhìn lại, cái này tổ ong số lượng có 5000 tả hữu, Tốt Đẹp cấp số lượng là 8 con.

Tốt Đẹp cấp số lượng không coi là nhiều, hẳn là có thể nhẹ nhõm giải quyết hết.

Nhưng là nơi này có 5000 con Phổ Thông cấp Hắc Hổ ong, một khi tập trung lại hình thành quy mô, sẽ vô cùng phiền phức.

Cho nên nhất định phải giống trước đó như thế, lấy tiến công chớp nhoáng phương thức, bắt giặc trước bắt vua, nhanh chóng giải quyết 8 con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong.

Không có thả ra bất luận cái gì Phổ Thông cấp Hắc Hổ ong, mà là trực tiếp gọi ra Hắc Hổ ong chúa cùng 50 con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong.

5 1 con Hắc Hổ ong, dùng tuyệt đối nghiền ép chi thế, cấp tốc xông vào dã ngoại Hắc Hổ ong phạm vi lãnh địa.

Bởi vì cái này bầy ong có hơn 5000 số lượng, cho nên dù cho có không ít Hắc Hổ ong ra ngoài hút mật, nhưng là tổ ong phụ cận số lượng vẫn như cũ không ít.

Nhưng là, thực lực sai biệt cách xa.

Tại Hắc Hổ ong chúa dẫn đầu dưới, lấy thế không thể đỡ tư thái, cấp tốc nghiền ép lên đi, trên đường ngăn trở Hắc Hổ ong toàn diện giết chết, thẳng bức địch nhân hang ổ.

Lần này, bầy ong tốc độ phản ứng coi như nhanh.

Tại Hắc Hổ ong chúa vây quanh tổ ong trước đó, 8 con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong liền phát giác dị thường, trực tiếp vọt ra.

Nhìn thấy bên ngoài chiến trận, cũng dọa cho phát sợ.

Bọn chúng sinh hoạt tại mê vụ thế giới, nơi nào được chứng kiến loại hình thức này xâm lược chiến?

Người vì tăng lên Hắc Hổ ong đẳng cấp, quả thực là tại 600 số lượng bầy ong bên trong, sáng tạo ra 50 con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong.

Mà lại, còn lợi dụng thứ nguyên ba lô loại này hack, trực tiếp mò tới hang ổ phụ cận, tiến hành cực kỳ tàn ác thiểm điện tập kích.

Tại dã sinh Hắc Hổ ong trong ấn tượng, nếu như hai phe bầy ong muốn phát động chiến tranh, là cần thời gian rất lâu chuẩn bị.

Lấy tổ ong làm trung tâm, kéo ra kéo dài chiến tuyến, tiến hành thời gian rất lâu thăm dò, cùng cục bộ quy mô nhỏ chiến đấu.

Chờ Phổ Thông cấp bầy ong đánh cho không sai biệt lắm, Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong mới có thể tham gia chiến trường, giải quyết dứt khoát!

Nơi nào sẽ giống bây giờ?

Lặng yên không một tiếng động đến tới nhà người khác bên trong, xông vào gia môn, nhổ ngẩng đầu lên phát, "Bang bang bang" liền là một trận đánh cho tê người, trực tiếp liền cho làm mộng bức.

8 con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, tại phát hiện tình huống không đúng về sau, vốn định triệu tập bầy ong cứu giá.

Nhưng làm sao thực lực cách xa quá lớn, căn bản không kịp bầy ong gấp trở về, liền bị Hắc Hổ ong chúa đánh một trận.

Hắc Hổ ong chúa so với bên trên thì không đủ, so với bên dưới có thừa, bắt nạt bắt nạt Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, vẫn là hạ bút thành văn, không tốn sức chút nào.

Sau đó quá trình, liền cùng trước đó hoàn toàn tương tự.

Giết chết Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, hợp nhất Phổ Thông cấp Hắc Hổ ong.

Quá trình cũng tương đối thuận lợi, ngoại trừ một số nhỏ Hắc Hổ ong, thừa dịp loạn không biết chạy đi đâu, còn lại đại bộ phận vẫn là bị khống chế lại.

Thanh toán số lượng, xem chừng có khoảng 5100 con. Tăng thêm trước đó cái kia bầy ong 2300 con, cùng tự thân 600 con bầy ong.

Cuối cùng bầy ong tổng số, đạt đến kinh người 8000 con.

So với trước đó không có hao tổn trước bầy ong, số lượng đều trọn vẹn lật ra 8 lần.

Lại thêm số lượng trên diện rộng tăng trưởng Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong.

Được không nói khoa trương, Hắc Hổ ong chúa thực lực tổng hợp, tăng lên 10 lần không thôi..