Chương 102: Xem kỹ nội tâm

Chương 102: Xem kỹ nội tâm

Mặc dù so với Hoàng Kim Cự Thiện, Hắc Hổ ong chúa rất có thể vẫn như cũ không phải là đối thủ.

Nhưng tối thiểu có thể va vào, cũng không trở thành bị từ đầu tới đuôi đều bị nghiền ép.

Lúc này Hắc Hổ ong chúa, quét qua trước đó đồi phế, toàn thân khí thế lăng lệ vô cùng, phối hợp sau lưng 8000 Hắc Hổ bầy ong, khí thế bàng bạc.

Tề Nguyên bắt đầu chỉnh lý thu hoạch lần này.

Chi này bầy ong quy mô càng lớn, cho nên tổ ong so với trước đó khổng lồ không ít, nội bộ mật ong càng nhiều, trứng ong cũng có hơn mấy trăm.

Chỉ bất quá, có một việc để Tề Nguyên cực kì kinh ngạc.

Lần này 8 con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, thế mà một cái rương tư nguyên đều không rơi xuống.

Tuy nói hệ thống đổi mới về sau, rơi xuống rương tư nguyên tỉ lệ có chỗ giảm xuống, ngược lại cũng không trở thành thấp như vậy a?

Tần Chấn Quân thần sắc kỳ quái, hắn thường xuyên săn giết dã thú, đối với dã thú rơi xuống rương tư nguyên tỉ lệ, là hiểu rõ vô cùng.

Loại này liên sát tám con Tốt Đẹp cấp dã thú, kết quả một cái rương tư nguyên cũng không có xuất hiện tình huống, hắn cũng lần thứ nhất gặp.

Cổ quái mà liếc nhìn Tề Nguyên, ngữ trọng tâm trường nói: "Tề Nguyên, về sau làm nhiều tốt hơn sự tình."

Nói xong, nặng nề mà vỗ vỗ Tề Nguyên bả vai. Nói Tề Nguyên mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Tề Nguyên kiên định cho rằng, đối với mình phẩm hạnh, cùng bình thường hành vi xử sự, hoàn toàn có thể làm được không thẹn với lương tâm.

"Tần đại ca, ngươi nơi ẩn núp phụ cận, có hay không xử lý không được nữa dã thú? Hôm nay ta vừa vặn tại, nói không chừng có thể giúp ngươi giải quyết hết."

Tề Nguyên một bên thu thập tổ ong, một bên đem bầy ong chứa vào thứ nguyên ba lô, một bên hỏi đến Tần Chấn Quân.

Nguyên bản Tần Chấn Quân còn thần sắc bình thường, nhưng là vừa nghe thấy lời ấy, sắc mặt đột nhiên trở nên cực kỳ nặng nề.

"Tề Nguyên, ngươi hẳn là có thể nhìn ra, ta đã dời qua một lần nhà."

Tề Nguyên nhướng mày, cái này hắn thật đúng là không chú ý.

Đồng dạng đều là tại rừng rậm, bên cạnh đồng dạng là một dòng sông nhỏ, hắn thật đúng là không phát hiện Tần Chấn Quân lại di chuyển qua nơi ẩn núp.

"Chuyện gì xảy ra? Có rất mạnh dã thú?"

Tề Nguyên nhíu mày hỏi.

Tần Chấn Quân hít thở sâu một hơi, nói: "Tại hàn lưu trong lúc đó, ta tại nơi ẩn núp nóc nhà thanh lý tuyết đọng lúc, tại hơn 50 mét bên ngoài rừng rậm bên trong, thấy qua một đầu cự hình con rết. . ."

"Cự hình con rết?"

"Đúng, vẻn vẹn lộ ra ngoài bộ phận hình dáng, liền vượt qua mười mét, độ rộng tại 1 đến 2 m, thân dài đoán chừng vượt qua 30 mét."

Tề Nguyên nhíu mày, lại là loại này gần như biến thái siêu cấp dã thú.

Hiện tại vẫn chỉ là chút ít xuất hiện, nếu như sau này số lượng tăng nhiều, cầu sinh người còn ứng đối ra sao?

Dựa vào cấp bốn nơi ẩn núp tường vây? Vẫn là tránh ở phòng hầm bên trong?

"Lại là một đầu Hi Hữu cấp cự thú sao?"

Tần Chấn Quân lắc đầu: "Không biết, nhưng là khả năng rất lớn! Coi như so ra kém ngươi đụng phải đầu kia cự mãng, nhưng cũng tuyệt đối không thể so với Hoàng Kim Cự Thiện kém."

"Trước đó ngươi cũng nhìn thấy, mặc dù chúng ta chỉ là sơ bộ thăm dò Hoàng Kim Cự Thiện. Nhưng thế cục chiến đấu đã hết sức rõ ràng, chúng ta căn bản không phải là đối thủ của nó, thậm chí. . . Chúng ta ngoại trừ đánh lén kia hai mũi tên bên ngoài, cơ hồ rất khó hình thành hữu hiệu sát thương."

"Xác thực." Tề Nguyên cũng phi thường minh bạch, cùng Hoàng Kim Cự Thiện chiến đấu, từ đầu đều đuôi cơ hồ không có bất kỳ cái gì lo lắng.

"Cho nên, ta cùng ngày liền đem nơi ẩn núp dọn đi, hướng rừng rậm trung ngoại vây di chuyển. Mặc dù tư nguyên ít, nhưng là tính an toàn có bảo hộ."

Tần Chấn Quân nói, sắc mặt có chút bất đắc dĩ.

"Vậy ngươi Hi Hữu cấp Mặc Tinh Thiết quặng?"

"Chính ở chỗ này, chuyển không đi."

Nói tới chỗ này, Tần Chấn Quân càng thêm đau lòng, trái tim đều tại giọt máu.

Hi Hữu cấp Mặc Tinh Thiết quặng! Một đơn vị giá trị, đều vượt qua 100 Linh tệ.

Nếu như tất cả đều bán ra cho cửa hàng, nói không chừng có thể trực tiếp bổ túc cấp năm nơi ẩn núp cần thiết Linh tệ.

Bây giờ bởi vì cự hình dã thú uy hiếp, không thể không lưu tại tại chỗ.

Không biết về sau, còn có thể hay không lại chuyển về đi.

"Sẽ giải quyết." Tề Nguyên an ủi: "Hi Hữu cấp dã thú thực lực quá kinh khủng, chúng ta trước hết từ Ưu Tú cấp dã thú bắt đầu giải quyết, tăng thực lực lên cùng kinh nghiệm."

Tần Chấn Quân nhẹ gật đầu, hỏi: "Ngươi có tính toán gì?"

Tề Nguyên ánh mắt khẽ nhúc nhích, suy tư nói: "Hoàng Kim Cự Thiện sẽ không chịu để yên, nó nhất định sẽ tìm mùi tìm về đi. . ."

"Kia Chung Mạch Vận rất nguy hiểm."

"Ta đã tự mình nhắc nhở qua nàng, để nàng chú ý Hoàng Kim Cự Thiện trả thù."

Tề Nguyên hôm qua sau khi trở về, liền gửi tin tức nhắc nhở qua Chung Mạch Vận, để nàng tận khả năng di chuyển nơi ẩn núp, phòng ngừa Hoàng Kim Cự Thiện tìm tới cửa.

Tề Nguyên cũng không cho rằng, Hoàng Kim Cự Thiện liền nhất định phải một mực sống ở trong nước.

Loại này đẳng cấp dã thú, môi trường tự nhiên đối bọn chúng hạn chế, đã không có quá nhiều.

Nhưng Tề Nguyên còn có một câu không nói. . .

Ngươi có thể xác định, ngươi di chuyển địa phương, liền nhất định không có cái khác Ưu Tú cấp, chính là đến Hi Hữu cấp dã thú sao?

Không

Ưu Tú cấp trở lên dã thú, sẽ chỉ càng ngày càng nhiều!

Vô luận chạy trốn tới nơi nào, đều không thể triệt để tránh thoát cường đại dã thú uy hiếp, đây là tất cả cầu sinh người cần phải đối mặt vấn đề.

"Ngươi muốn giúp nàng giải quyết Hoàng Kim Cự Thiện?" Tần Chấn Quân có chút không xác định mà hỏi thăm.

Tề Nguyên lắc đầu, nói: "Ta kỳ thật thật muốn giúp nàng một tay, rốt cuộc nàng nếu là chết rồi, linh tiễn cũng liền không. Nhưng là chúng ta xác thực đánh không lại Hoàng Kim Cự Thiện."

Dừng một chút, Tề Nguyên lại nói tiếp đi: "Bất quá, ta có một cái kế hoạch, không biết có thể hay không thực hiện."

"Kế hoạch gì, nói một chút đâu." Tần Chấn Quân hiếu kì hỏi.

Tề Nguyên từ thứ nguyên ba lô bên trong, lấy ra "Kích dục thuốc bột "Hòa" dụ thú dược phấn" .

"Kế hoạch của ta là như vậy. . ." Tề Nguyên đem ý nghĩ của mình, tất cả đều nói ra.

"Tề Nguyên, ngươi làm sao luôn có thể nghĩ ra như vậy thất đức biện pháp?" Tần Chấn Quân có bất đắc dĩ nhìn xem Tề Nguyên, không rõ vì sao năm nào trải qua nhẹ nhàng, lại luôn không học tốt.

Phương pháp này, thật sự là có chút quá thiếu đạo đức!

"Tần đại ca, ngươi liền nói có hữu dụng hay không đi."

Tần Chấn Quân mím môi một cái, nói: "Hữu dụng xác thực hữu dụng, bất quá cái này dù sao cũng là Tốt Đẹp cấp đạo cụ, đối với Ưu Tú cấp dã thú ảnh hưởng không có ngươi tưởng tượng đến lớn như vậy."

"Vậy nếu như sớm chuẩn bị cạm bẫy đâu? Bom quả, tăng thêm linh tiễn, cùng với khác đạo cụ."

Gặp Tề Nguyên vẫn là chưa từ bỏ ý định, Tần Chấn Quân vẫn như cũ lắc đầu nói: "Ngươi muốn lợi dụng dụ thú dược phấn đem Ưu Tú cấp dã thú hấp dẫn tới, ta cảm thấy cái này không có vấn đề."

"Nhưng nếu như, ngươi còn muốn lợi dụng kích dục thuốc bột, để mấy cái Ưu Tú cấp dã thú đánh mất lý trí, đồng thời giao phối tiêu hao lượng lớn thể lực lời nói. Ta cảm thấy không thực tế."

"Ngươi quá coi thường Ưu Tú cấp dã thú ý chí lực, cũng quá coi thường thân thể của bọn chúng tố chất. Loại phương pháp này, rất có thể sẽ ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo."

Tề Nguyên nghe được Tần Chấn Quân cự tuyệt, trong lòng vẫn như cũ có chút không cam tâm, còn muốn lại thử nghiệm thuyết phục Tần Chấn Quân.

"Kỳ thật chúng ta có thể thử một chút, chúng ta bây giờ không có bất kỳ cái gì năng lực đối phó Ưu Tú cấp dã thú, lại càng không cần phải nói Hi Hữu cấp."

"Dạng này quá bị động, chúng ta nhất định phải có chỗ đột phá?" Lần này. . ."

"Tề Nguyên!"

Tần Chấn Quân đánh gãy Tề Nguyên nói sống, thở dài, vỗ vỗ Tề Nguyên bả vai: "Tề Nguyên, gần nhất nghỉ ngơi thật tốt đi."

Tần Chấn Quân đối đầu Tề Nguyên ánh mắt nghi hoặc, ngữ trọng tâm trường nói: "Tề Nguyên, ngươi không có phát hiện sao, mấy ngày nay tình trạng của ngươi cực kỳ không bình thường."

"Không thể không thừa nhận, thứ cấp nơi ẩn núp cự mãng chuyện này, đối ngươi kích thích rất lớn."

"Sau khi ngươi trở lại, làm tất cả mọi chuyện, nghĩ ra tất cả kế hoạch, đều là bởi vì ngươi nội tâm sợ hãi, sợ hãi mình sẽ tao ngộ cự mãng dạng này dã thú, sợ hãi nơi ẩn núp bị phá hủy. . ."

"Nhưng ngươi có hay không nghiêm túc nghĩ tới, rất nhiều ngươi tự cho là thông minh ý nghĩ, thật liền là thông minh sao?".