Chương 103: Khôi phục tâm tính

Chương 103: Khôi phục tâm tính

"Tận lực tính toán Dương Chính Hà cùng Triệu Thành? Ngươi thật chẳng lẽ coi là, kế hoạch của ngươi có thể thuận lợi tiến hành?"

"Ngươi thật cảm thấy, Dương Chính Hà sẽ nhìn không ra ngươi tính toán nhỏ nhặt? Thật sẽ để cho ngươi tại địa bàn của bọn hắn, tùy ý trêu chọc Ưu Tú cấp dã thú, từ đó để bọn hắn lâm vào nguy hiểm?"

"Coi như bọn hắn trước đó không nghĩ tới, trải qua Hoàng Kim Cự Thiện sau chuyện này, bọn hắn nhiều ít cũng đều minh bạch."

"Ngươi nghĩ từ trên người bọn họ xé một miếng thịt, chẳng lẽ bọn hắn không muốn tiêu hao ngươi thực lực?"

"Vây công Hoàng Kim Cự Thiện lúc, Dương Chính Hà thậm chí đều không cần đùa nghịch bất kỳ âm mưu quỷ kế gì, rõ ràng liền là không ra tay, ngươi có thể làm sao?"

"Hắn đây chính là tại nói cho ngươi!"

"Chỗ tốt, hắn cầm."

"Nhưng là phong hiểm, hắn không có khả năng gánh."

"Còn có lần này, ngươi sở thiết nghĩ kế hoạch này, thật sẽ hữu hiệu quả sao? Ngươi có biết hay không cái này lớn bao nhiêu tính nguy hiểm?"

"Bằng vào hai cái Tốt Đẹp cấp đạo cụ, liền nghĩ đùa bỡn nhiều con Ưu Tú cấp dã thú?"

"Ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi, tỉ lệ thành công cơ hồ là số không! Nhưng là, lại phải thừa nhận bị nhiều con Ưu Tú cấp dã thú vây công phong hiểm."

"Coi là để bọn hắn giao cái phối, liền có thể trên phạm vi lớn suy yếu bọn hắn thực lực? Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn, ngươi sẽ chỉ đem ta và ngươi đều hại chết!"

Mỗi một chữ, mỗi một câu nói, như là sét đánh, hung hăng gõ vào Tề Nguyên trong trái tim, chấn động đến hắn không thở nổi.

Tề Nguyên trong đầu óc ong ong kêu to, trong chốc lát thất thần.

Hai người nhận biết đến nay, Tần Chấn Quân xưa nay không từng nói như thế nói chuyện, vẫn luôn là ủng hộ và trợ giúp.

Nhưng là lần này, lời nói ngoài ý liệu nghiêm khắc.

Tề Nguyên trong đầu óc, những ngày này từng màn, tất cả đều trong đầu quanh quẩn.

Cố ý mượn kết giao minh hữu mánh lới, ý đồ đem săn giết dã thú phong hiểm, tái giá đến cái khác cầu sinh người trên thân.

Nhìn như phương pháp hữu hiệu, kì thực không có chút nào tiến triển.

Ngoại trừ hố Chung Mạch Vận, những chỗ tốt khác không mò được bao nhiêu.

Nhưng tương tự, Dương Chính Hà cùng Triệu Thành cái gì cũng không đưa ra, chỗ tốt đồng dạng mò không ít.

Đột nhiên, Tề Nguyên phảng phất đứng tại Thượng Đế thị giác, xem xét mình mấy ngày nay sở tác sở vi, lập tức mồ hôi lạnh ứa ra.

Có rất rất nhiều quyết định, làm mười phần sai.

Bao quát lợi dụng "Dụ thú dược phấn" cùng "Kích dục thuốc bột" lừa giết Ưu Tú cấp dã thú, cũng là lý luận có thể làm, nhưng trên thực tế hoàn toàn vô hiệu.

"Tần đại ca. . . Ta. . ."

Gặp Tề Nguyên bộ dáng này, Tần Chấn Quân sắc mặt cũng ôn hòa mấy phần: "Ngươi cái gì ngươi, trở về suy nghĩ thật kỹ. Ngươi cái này mèo ba chân âm mưu quỷ kế, có thể đỉnh cái gì dùng?"

"Thật tốt phát triển nơi ẩn núp, ăn nhiều phẩm chất cao đồ ăn tăng cường thể chất, tỉ mỉ thăm dò nơi ẩn núp chung quanh tình huống. . . Thật sự tăng lên thực lực bản thân cùng phát triển."

"Đừng cả ngày lo lắng cái này, lo lắng kia. Trời muốn sập sớm sập, ngươi còn có thể sống đến bây giờ?"

Tề Nguyên yên lặng, trong chốc lát cũng không biết nên nói cái gì

Mặc dù rất muốn phản bác, nhưng giống như Tần đại ca xác thực nói rất đúng.

Tần Chấn Quân thu lại cảm xúc, mang theo an ủi: "Vững bước tăng lên, thực lực chúng ta cũng rất mạnh. Đừng luôn nghĩ hố Dương Chính Hà cùng Triệu Thành bọn hắn, có thể hợp tác không giữ quy tắc làm, có thể lôi kéo liền lôi kéo, thật tốt lắng đọng một đoạn thời gian."

Hô

Thở phào một hơi, Tề Nguyên trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười: "Tốt, ta hiểu được, bởi vì cự mãng nguyên nhân, ta xác thực quá táo bạo."

"Sợ hãi, nói rõ ngươi là người bình thường." Tần Chấn Quân cười vỗ vỗ Tề Nguyên, thanh âm cởi mở nói.

Đột nhiên có một trong nháy mắt, Tề Nguyên đột nhiên cảm thấy, trong lòng một tảng đá lớn bị dịch chuyển khỏi.

Trước đó kiềm chế, đối với không biết cùng kinh khủng cự thú e ngại, đối tương lai cầu sinh mê mang, cùng hãm sâu âm mưu quỷ kế vẻ lo lắng. . . Đều tại thời khắc này, tiêu tán theo.

"Đi thôi, trở về đi."

Thu thập xong đồ vật, Tề Nguyên giọng nói nhẹ nhàng nói.

"Xác thực vẫn là phải lấy nơi ẩn núp phát triển thành chủ. . ."

. . .

Mang về một chút mật ong, cùng Tần Chấn Quân sản xuất muối mỏ, Tề Nguyên liền trở về nơi ẩn núp bên trong.

Những ngày gần đây, bởi vì vẫn nghĩ cự hình dã thú sự tình, cho nên đối với nơi ẩn núp phát triển có chỗ lười biếng.

Đông mạch, thủy tinh cây lúa, cà chua, dây cây nho, dưa hấu sinh trưởng tình huống, Tề Nguyên cũng không có chú ý.

Từ Triệu Thành cùng Chung Mạch Vận nơi đó, săn giết Tốt Đẹp cấp dã thú thi thể, cũng không có dù cho xử lý.

Đồng thời, gần nhất cũng không ít dã thú, xông vào mê vụ khu vực, bị Bụi Gai Thủ Hộ đả thương bắt được.

Trong hồ nước sống dưới nước động vật, cũng thời gian rất lâu không có quản lý, cá đại bộ phận chết rồi, tôm còn sống một chút.

Cái này rất nhiều chuyện, đều cần Tề Nguyên quản lý, nhưng những ngày này lại có chỗ lười biếng.

Chỉ có Phụ Linh Quy, sinh hoạt trạng thái một mực tương đối tốt.

Bởi vì Tề Nguyên minh bạch, Phụ Linh Quy cực kì bất phàm, cho nên càng thêm để ý.

Mỗi ngày đều cố ý nuôi nấng linh dịch, cho nên Phụ Linh Quy đã cao lớn hơn không ít.

Nó mỗi ngày trong sân đi lung tung, cùng đã từng Hắc Hổ ong chúa rất tương tự, chính sự không làm, còn hết ăn lại nằm.

Hiện tại, Tề Nguyên không có ý định để nó mỗi ngày ăn uống miễn phí. Trực tiếp đưa nó tìm tới, an bài nó hỗ trợ vận chuyển khối băng.

Đem trong sông khối băng, cắt chém hậu vận đưa đến nơi ẩn núp tầng hầm bên trong.

Chứa đựng khối băng tiến độ, cần tranh thủ thời gian tăng tốc, là tiếp xuống nhiệt độ cao thời tiết chuẩn bị sẵn sàng.

Lần này, hệ thống không có sớm nhắc nhở cầu sinh người, cho nên phần lớn người cũng không biết nhiệt độ cao tình huống.

Nhưng Tề Nguyên có thể khẳng định, có số ít cái khác cầu sinh người, hẳn là cũng thu được tiên đoán quyển trục.

Cho nên nhiệt độ cao tình huống, khẳng định đã tại trong phạm vi nhỏ truyền ra, chỉ là còn không có khuếch tán đến toàn bộ cầu sinh người quần thể.

Tề Nguyên đoán chừng, qua mấy ngày, hẳn là liền sẽ có liên quan tới nhiệt độ cao thiệp xuất hiện.

Mà mình, còn cần tiếp tục hướng Triệu Thành, mua sắm một chút băng tinh.

Mở ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » tìm được Triệu Thành tư nhân nói chuyện phiếm kênh.

Tề Nguyên: "Triệu Thành, còn có băng tinh sao? Lại tìm ngươi mua một nhóm."

Lần này, Triệu Thành không có lập tức đáp ứng.

Mà là dò hỏi: "Tề Nguyên đại lão, ngươi thành thật nói cho ta, ngươi mua nhiều như vậy băng tinh làm gì?"

Tề Nguyên cúi đầu nghĩ nghĩ, biết chắc không gạt được, Triệu Thành khẳng định cũng đoán được bảy tám phần.

Thế là cũng không còn giấu diếm, nói: "Cái tiếp theo tai nạn, là nhiệt độ cao."

Đồng thời, một trương tiên đoán quyển trục ảnh chụp, bị hắn phát đi qua.

Tiên đoán trên quyển trục, nhiệt độ cao hai chữ dị thường dễ thấy.

Triệu Thành sớm có suy đoán, cho nên nhìn thấy tin tức về sau, cũng không có quá mức kinh ngạc.

Chỉ là cười khổ nói: "Tề Nguyên đại lão, chúng ta đều đã là đồng minh, làm sao loại này trọng yếu tin tức, ngươi cũng không nói cho ta một tiếng!"

Tề Nguyên yên lặng, trong chốc lát cũng không biết nên như thế nào trả lời.

Hiện thực trung hoà Triệu Thành chung đụng về sau, Tề Nguyên đối với hắn đánh giá có chỗ cải biến.

Hắn giống như cũng không là tại giấu dốt, hắn giống như. . . Là thật ngốc.

Triệu Thành lời nói, để Tề Nguyên có chút không biết làm sao, vốn là muốn tính toán hắn tới, không nghĩ tới hắn là chân tâm thật ý nghĩ kết minh.

Đương nhiên, Tề Nguyên đối với hắn quấy rối Chung Mạch Vận sự tình, vẫn là hoàn toàn không biết gì cả, không phải nhất định sẽ càng thêm lau mắt mà nhìn.

Tề Nguyên: "Thật có lỗi, thừa dịp hiện tại băng tuyết còn không có hòa tan, ngươi tranh thủ thời gian thu thập đi. Băng tinh có thể trình độ nhất định chậm lại khối băng hòa tan, ngươi tận khả năng thu thập nhiều một chút khối băng, đem tầng hầm chế tạo thành hầm băng."

Nhưng mà, Triệu Thành cũng không có lộ ra tức giận, phẫn nộ phản ứng.

Mà là lộ ra tà mị nụ cười, nói: "Ha ha ha ha ha, bổn minh chủ cũng sớm đã đoán được, đã xách trước góp nhặt hơn 3000 khối băng tinh!"

Ây

Tề Nguyên sửng sốt một chút, nhịn không được khóe miệng giật một cái, đột nhiên cảm giác mình mới là cái nhược trí.

Hơn nữa còn là người khác liếc mắt liền nhìn ra đến nhược trí.

Hắn liền nói đâu, Triệu Thành làm sao mỗi lần cũng không chịu nhiều bán, còn tưởng rằng là băng tinh quá mức trân quý, thu thập không dễ.

Không nghĩ tới, Triệu Thành mặc dù tính cách chợt ngừng, nhưng là đầu óc không kém chút nào.

"Tề Nguyên đại lão, ngươi cũng đừng sốt ruột, ta đã góp nhặt không ít, đến lúc đó cái khác minh hữu cũng đều có!" Triệu Thành có chút đắc ý nói.

"Đừng đừng, ngươi đừng gọi ta đại lão, ngươi mới là đại lão, ta không xứng." Tề Nguyên vịn cái trán, dở khóc dở cười nói.

Năm người bên trong, có lẽ chỉ có đứa nhỏ này, là chân tâm thật ý nghĩ đến kết minh.

Tề Nguyên cũng đột nhiên minh bạch, vì sao lấy tính cách của hắn, có thể trở thành một phương liên minh chi chủ.

Luôn có một số người, mặc dù trải qua hắc ám, bị qua người khác lừa gạt cùng tính toán, nhưng như cũ không nguyện ý cùng bọn hắn thông đồng làm bậy, mà là hoàn toàn như trước đây khát vọng quang minh.

Có lẽ Triệu Thành, chính là người như vậy..