Chương 104: Liên minh hình thức ban đầu

Chương 104: Liên minh hình thức ban đầu

Tề Nguyên dò hỏi: "Ngươi cho Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Chung Mạch Vận bọn hắn đều chuẩn bị rồi?"

"Không sai, mỗi người 500 viên, xem như chúng ta thành lập liên minh về sau, đưa cho mọi người lễ vật đi! Lần trước ăn cơm quá vội vàng, cũng không kịp thật tốt tâm sự."

"Vậy chính ngươi trong liên minh người đâu?"

Triệu Thành không chút do dự trả lời: "Nhắc nhở qua, từ ngươi lần thứ nhất tìm ta mua băng tinh lúc, ta liền để bọn hắn xách trước dự trữ một chút khối băng cùng băng tinh, lo trước khỏi hoạ."

Tề Nguyên hoàn toàn phục!

"Đúng rồi, Tề Nguyên đại lão, chúng ta năm người, muốn hay không kéo một cái tiểu bầy, về sau có tin tức cũng có thể bù đắp nhau." Triệu Thành tùy tiện nói.

"Có thể." Tề Nguyên đồng ý nói: "Bất quá ta không có bầy tổ quyển trục."

"Yên tâm yên tâm, ta đến ta đến!"

Triệu Thành hồi phục không bao lâu, Tề Nguyên liền bị kéo vào một cái 5 còn nhỏ group chat bên trong.

"Hello hello! Các huynh đệ tỷ muội, mau tới đây mau ra đây! Bổn suất ca cho mọi người kéo cái bầy, nghênh đón bổn suất ca ban ân đi! Ha ha ha!"

"Chính sông cây cao lương, ngươi có phải hay không tại lặn xuống nước? Ta đã thấy ngươi nha!"

"Chấn quân bồ câu bồ câu, ngươi làm sao không để ý tới thành thành."

"Còn có ta thân yêu Mạch Vận bảo bảo, ta hôm nay, lại nhớ ngươi một lần lại một lần một ngày nha!"

Tần Chấn Quân: ". . ."

Dương Chính Hà: ". . ."

Chung Mạch Vận: "Ngươi câm miệng cho ta, ta @×*%# $ "

Triệu Thành đã miễn dịch Chung Mạch Vận thô tục, không thèm để ý chút nào nói: "Các vị, chúng ta làm một liên minh, tại sao có thể không có liên minh bầy đâu?"

"Cho nên ta cố ý, ứng Tề Nguyên đại ca ca yêu cầu, cho mọi người xây dựng một cái bầy, làm sau này giao lưu bình đài."

"Đồng thời, Tề Nguyên đại lão còn có một cái đại sự, liên quan đến mọi người sau này sinh tồn, muốn ở chỗ này nói cho mọi người!"

Dương Chính Hà ngay tại vườn rau bên trong cuốc, nhìn thấy bầy bên trong tin tức, nhịn không được nhíu mày: Tề Nguyên. . . Triệu Thành. . . Bọn hắn đây là muốn làm gì."

Tần Chấn Quân vừa trở lại nơi ẩn núp, nhìn thấy tin tức cũng lâm vào nghi hoặc, không rõ Tề Nguyên là có ý gì.

Cái này sửa chữa tốc độ. . . Có phải hay không có chút quá nhanh rồi? !

Đối với Triệu Thành cái này trung nhị xã trâu tính tổng hợp chứng bệnh người bệnh, Tề Nguyên cũng cảm thấy rất bất đắc dĩ, bất quá gặp hắn cue mình, cũng minh bạch hắn đây là đang giúp mình.

Đã Triệu Thành đều nguyện ý dùng nhiều tiền, vì mọi người thu thập băng tinh làm lễ vật.

Vậy mình còn che lấy tin tức này làm gì?

Tề Nguyên tổ chức một chút ngôn ngữ, nói: "Là liên quan tới cái tiếp theo tai nạn sự tình, ta được đến một chút tin tức, vừa vặn cùng mọi người nói một chút."

Lần tiếp theo tai nạn? !

Ngoại trừ Tần Chấn Quân đã sớm biết tin tức này bên ngoài, Dương Chính Hà cùng Chung Mạch Vận nghe nói như thế, lập tức nghiêm túc lên.

Hàn lưu sắp trôi qua, cái tiếp theo tai nạn là cái gì?

Dương Chính Hà không nói gì.

Chung Mạch Vận gửi tin tức hỏi: "Cái tiếp theo tai nạn, làm sao ngươi biết."

Tề Nguyên cũng không bán cái nút, đem tiên đoán quyển trục tin tức, phát đến quần chúng.

"Đây là cái gì đạo cụ?" Dương Chính Hà thần sắc biến hóa, lập tức bị nội dung hấp dẫn.

"Nhiệt độ cao" hai chữ, hung hăng đâm vào ánh mắt của hắn, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ —— thừa dịp băng tuyết không có hòa tan, lập tức bắt đầu dự trữ khối băng, là nhiệt độ cao làm chuẩn bị!

Hàn lưu sự đáng sợ, hắn đã tự mình trải qua, biết trong đó gian nan, phi thường rõ ràng.

Nếu như không có hệ thống nhắc nhở, không có bảy ngày thời gian chuẩn bị, không có rương tư nguyên bên trong lượng lớn đạo cụ. . . Kia cơ hồ 99 ·9% người, cũng không thể vượt qua hàn lưu.

Bất quá lần này, hệ thống không có chút nào nhắc nhở cầu sinh người, liên quan tới lần tiếp theo tai nạn tình huống.

Rất nhiều người coi là, tiếp xuống đám người phải đối mặt tai nạn, liền là dã thú!

Nhưng chưa từng nghĩ đến, còn một cái khác kinh khủng nhiệt độ cao tai nạn, ngay tại lặng yên tới gần!

Tại Dương Chính Hà cùng Chung Mạch Vận kinh hãi không thôi lúc, Tề Nguyên lần nữa phát ra tin tức, an ủi: "Mọi người không cần lo lắng, Triệu Thành đã vì mọi người chuẩn bị xong, để mọi người đáng tiếc thoải mái hơn độ quá cao ấm."

Ngay tại mọi người nghi hoặc lúc.

"Ha ha ha ha, mọi người không nên quá cảm tạ ta! Không cảm tạ với không cảm tạ! Ha ha ha!"

Triệu Thành lập tức liền chạy ra, phối hợp cực kỳ ăn ý, tùy tiện nói: "Mọi người làm minh hữu, vậy liền coi là là ta đưa cho mọi người lễ vật đi! Chúc mừng chúng ta chính thức kết minh!"

Nói, Triệu Thành lấy ra 2000 viên băng tinh, chia 4 phần, mỗi bản 500 viên, phân biệt gửi cho 4 người.

Nhìn xem trước mặt 500 viên óng ánh sáng long lanh, còn đang phát tán ra từng sợi hàn khí rốt cuộc băng tinh, tất cả mọi người sinh lòng chấn kinh.

Dương Chính Hà càng là như bị sét đánh: Chẳng lẽ bọn hắn cũng không có ác ý. . . Là chân tâm thật ý muốn kết minh?

Nếu như chỉ là lá mặt lá trái, chỉ là vì thiết kế hại người, làm sao có thể trực tiếp lấy ra 500 viên trân quý như vậy băng tinh?

Hắn phi thường rõ ràng, nếu như cái tiếp theo tai nạn là nhiệt độ cao lời nói, băng tinh sẽ có cỡ nào trân quý!

Tại biết rõ cái tiếp theo tai nạn là nhiệt độ cao tình huống dưới, Triệu Thành thế mà nguyện ý, đưa ra nhiều như vậy băng tinh.

Trong chốc lát, Dương Chính Hà trong lòng có chút nghi hoặc cùng bất an.

Thật chẳng lẽ chỉ có chính mình, một mực ôm tính toán tâm tư người?

Mà xuống một khắc, Tề Nguyên cử động càng thêm để hắn chắc chắn ý nghĩ của mình.

Tổng cộng 8 cân, một người 2 cân Hi Hữu cấp Vân Khê Trúc măng, bị Tề Nguyên phát đến bầy bên trong.

Quan hệ tốt đẹp, là cần lẫn nhau duy trì, song hướng lao tới, tuyệt không phải một người trong đó một mình nỗ lực.

Triệu Thành đem nhiều như vậy trân quý băng tinh lấy ra, vậy mình khẳng định cũng phải có chỗ đáp lại.

Mà Vân Khê Trúc măng, phân lượng đầy đủ.

Trong đám đó, lần nữa bị chấn kinh đến hồi lâu nói không ra lời.

Sau năm phút, Tần Chấn Quân phát ra 2000 khắc Ưu Tú cấp muối mỏ, chia 4 điểm, mỗi bản một cân, đưa cho đám người.

Lại là sau năm phút, Chung Mạch Vận sắc mặt dữ tợn, ngón tay rung động, khóc không ra nước mắt đem 4 viên quả, phát đến bầy bên trong.

"Thảo! Làm sao còn tới thật, ô ô, làm ta đau lòng chết đi được!"

Ưu Tú cấp! Ẩn lộ quả!

Một loại có thể ẩn tàng khí tức quả.

Dùng ăn qua đi, 1 giờ nội ẩn nơi cất giấu có khí tức, dù cho tới gần Ưu Tú cấp dã thú, cũng sẽ không bị phát hiện.

Đây là Chung Mạch Vận ngoại trừ linh tiễn bên ngoài, trân quý nhất một kiện tư nguyên.

Nhìn xem bầy bên trong, trân quý đến để cho người đỏ mắt bốn kiện bảo bối, Dương Chính Hà nhịn không được thở thật dài một cái.

Dương Chính Hà đứng tại vườn rau bên trong, đi hướng một khối Ưu Tú cấp thổ nhưỡng, đau lòng rút ra 4 căn lớn chừng bàn tay cây cải đỏ.

Ưu Tú cấp! Sâm ngọc củ cải!

Một loại người tham gia củ cải kết hợp thần kỳ thực vật, có rất mạnh tăng lên thể chất tác dụng.

Mặc dù là phẩm chất ưu tú, nhưng là so với bình thường Ưu Tú cấp cây trồng, sâm ngọc củ cải với thân thể người chỗ tốt lớn hơn.

Là Dương Chính Hà vườn rau bên trong, phẩm chất tốt nhất thực vật một trong.

"Không nghĩ tới a, mọi người thế mà cũng còn cất giấu nhiều như vậy đồ tốt? !" Triệu Thành cũng là thấy sững sờ, nhịn không được cảm thán.

Tề Nguyên cười ở trong bầy nói: "Trước đó trong hợp tác, mọi người chúng ta cũng không quen thuộc, cũng đều mỗi người có tâm tư riêng. Bất quá hi vọng tiếp sau đó, chúng ta có thể tốt hơn hợp tác."

Những người còn lại nhìn thấy lời này, cũng đều lòng dạ biết rõ.

Vô duyên vô cớ, làm sao lại thực tình tương giao, trở thành thẳng thắn đối đãi thân mật minh hữu?

Có lẽ, chỉ có Triệu Thành cho rằng, mọi người đã trở thành chân chính minh hữu, cho nên mới sẽ đem trân quý băng tinh đưa cho mọi người.

Mà cũng đang bởi vì lấy hắn thuần túy, cái này bằng mặt không bằng lòng tiểu liên minh, tựa hồ tại thời khắc này phát sinh một chút cải biến..