Chương 105: Ta thật đáng chết!

Chương 105: Ta thật đáng chết!

Dương Chính Hà lần nữa thở dài một hơi, cảm thấy cái này tiểu liên minh, tựa hồ phát sinh một chút biến hóa, mở miệng nói ra: "Chung Mạch Vận, Hoàng Kim Cự Thiện sự tình, ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi một chút, nó đã có được trí tuệ, rất có thể sẽ đánh lén ngươi nơi ẩn núp."

Chung Mạch Vận hồi phục: "Đa tạ Dương đại ca, ta đã biết."

"Lần trước đánh thua sau khi trở về, Tề Nguyên liền lập tức nói với ta, ta cũng có đang suy nghĩ."

"Chẳng qua hiện nay nơi ẩn núp vị trí, là phụ cận thích hợp nhất định cư địa phương, thực sự không biết hướng nơi nào chuyển."

Tề Nguyên đã nói qua?

Dương Chính Hà tâm niệm vừa động, càng phát ra xác định, Tề Nguyên liền là chân tâm thật ý tìm mình kết minh.

Mà mình lại. . . Ai!

Dương Chính Hà trong lòng, không khỏi sinh ra mấy phần áy náy: Huynh đệ đợi ta lấy thành, mà ta lại trong lòng còn có ý muốn hại người, thực sự đáng chết!

Thế là, Dương Chính Hà tựa hồ làm ra quyết định, trịnh trọng mở miệng nói: "Nếu như chỉ là phạm vi nhỏ di chuyển lời nói, vẫn là sẽ bị Hoàng Kim Cự Thiện tìm tới. Phải không dạng này, chúng ta lại tụ họp một lần, đem nó trực tiếp giải quyết."

Tê. . . Giải quyết triệt để? !

Tề Nguyên ánh mắt sáng lên: "Quả nhiên, Dương Chính Hà ẩn giấu đi không ít thực lực a!"

Chung Mạch Vận lộ ra vui sướng thần sắc, nhưng sau một khắc lại có chút bất đắc dĩ nói: "Lần trước chúng ta đã thử qua, hoàn toàn không có sức hoàn thủ, coi như các ngươi còn ẩn giấu thực lực, lại có thể ẩn tàng nhiều ít đâu?"

Bầy bên trong bình tĩnh ba phút.

Dương Chính Hà phát ra một đầu tin tức.

"Ta có thể cung cấp 1 con Ưu Tú cấp chiến lực, 5 con Tốt Đẹp cấp chiến lực."

Ưu Tú cấp? !

Đây chính là Dương Chính Hà ẩn giấu thực lực sao? Thật sự là mạnh đến mức đáng sợ!

Tất cả mọi người, cũng không khỏi trong lòng run lên.

Nhìn đến lần này, Dương Chính Hà lần này ra tay, liền là ôm giải quyết triệt để rơi Hoàng Kim Cự Thiện mục đích.

Trong lòng Chung Mạch Vận, cũng dâng lên một tia hi vọng, do dự một chút sau cũng mở miệng nói ra: "Ta có một chi Ưu Tú cấp linh tiễn, uy lực rất mạnh, đầy đủ làm bị thương Hoàng Kim Cự Thiện."

Tần Chấn Quân suy nghĩ một lát, mở miệng nói: "Ta có thể cung cấp 2 viên bom quả, uy lực hẳn là sẽ không so linh tiễn kém."

Gặp tất cả mọi người làm ra biểu thị, Tề Nguyên cũng không có giấu diếm thực lực bản thân: "Ta vẫn là bầy ong xuất chiến."

Dương Chính Hà nghi hoặc hỏi: "Ngươi bầy ong lần trước hao tổn không ít, lần này còn có thể lại kéo một nhóm? Có thể hay không cho bầy ong mang đến mãi mãi tổn thương?"

"Yên tâm, lần này bầy ong xưa đâu bằng nay, thực lực tổng hợp hẳn là có thể có lần trước 10 lần."

Dương Chính Hà khóe mặt giật một cái:10 lần? !

Đám người nguyên bản còn trong lòng còn có lo lắng, sau một khắc liền thường thư một hơi.

Trước mọi người còn cảm thấy, Hắc Hổ bầy ong thực lực có chút kéo hông.

Cùng là Ưu Tú cấp, thế mà từ đầu tới đuôi bị Hoàng Kim Cự Thiện đè lên đánh.

Nhưng là không nghĩ tới, bầy ong thế mà trong thời gian ngắn, lại có thể lôi ra một nhóm 10 lần thực lực chiến lực.

Giờ khắc này. Bọn hắn đối với bầy ong giác quan, có rất lớn cải biến.

Một con Hắc Hổ ong xác thực không lợi hại.

100 con kỳ thật cũng bình thường giống như.

1000 con thực lực qua loa.

Kia 10000 chỉ là có phải có uy hiếp? 10 vạn chỉ đâu? 100 vạn chỉ đâu?

Đây là một loại bằng vào chủng quần cơ số, hình thành số lượng áp chế cường đại chủng quần.

Mà lại theo chủng quần cơ số tiếp tục gia tăng, Tốt Đẹp cấp chính là đến Ưu Tú cấp Hắc Hổ ong số lượng, cũng sẽ nhanh chóng tăng lên.

Lúc này, Triệu Thành ngồi tại nơi ẩn núp bên trong, sắc mặt có chút khó xử: "Móa! Các ngươi đều che giấu, liền ta là thuần đồ ăn a!"

Triệu Thành: "Ta ra một con rừng rậm sói. . ."

Nói xong, tựa hồ cảm thấy băn khoăn, lại tăng thêm một câu.

"Còn có 6 con sói con, không biết cùng tiến lên có thể hay không buff tăng thêm."

". . ."

Đám người bối rối một chút, coi là Triệu Thành không muốn ra lực.

Nhưng là rất nhanh liền đẩy ngã ý nghĩ này.

Tất cả mọi người đã át chủ bài ra hết, ôm triệt để tiêu diệt Hoàng Kim Cự Thiện mục đích, hắn làm sao lại giấu dốt?

Chẳng lẽ lại vì cuối cùng phân phối thời điểm, thiếu phân phối một chút thu hoạch?

Cho nên khả năng rất lớn, Triệu Thành thực lực thật đúng là chỉ có ngần ấy!

"Ây. . . Được rồi, ta cảm thấy tử vong buff đối chiến trận tác dụng không lớn."

"Hiến tế lưu, mỗi hiến tế một con, mẫu rừng rậm sói toàn phương vị tăng phúc 50% "

"Triệu Thành, ngươi không cần phải lo lắng, lần này ngươi nhìn, chúng ta tới."

"Đúng, người ta rừng rậm sói người một nhà cùng một chỗ, thật không dễ dàng."

". . ."

Trải qua mọi người liên tục thuyết phục, Triệu Thành vẫn là mang theo một con rừng rậm sói, miễn cưỡng gia nhập chiến trường.

Đám người ước định cẩn thận, ngày mai trực tiếp tập hợp giải quyết hết Hoàng Kim Cự Thiện, miễn cho đêm dài lắm mộng.

. . .

Đêm nay trong đêm, có ba người lật qua lật lại, từ đầu đến cuối không cách nào ngủ.

Dương Chính Hà sắp chết trong mộng kinh ngồi dậy, đột nhiên cho mình một bàn tay!

"Các huynh đệ chân tâm thật ý, ta thế mà dụng tâm hiểm ác như vậy, còn tính toán phẩm hạnh ấm lương Tề Nguyên tiểu huynh đệ!"

Ba

"Ta thật đáng chết!"

Ba

Ta thật đáng chết!

. . .

Tề Nguyên cái trán toát ra mồ hôi lạnh, trái tim đập mạnh, phút chốc từ trên giường làm.

Ba

Ta thật đáng chết!

Ba

Ta thật đáng chết!

Ba

Ta có lỗi với Triệu Thành tín nhiệm!

. . .

Đồng dạng ngủ không được, còn có Triệu Thành.

Triệu Thành lăn lộn khó ngủ hơn nửa đêm, cuối cùng từ trong bóng tối ngồi dậy, mặc vào áo ngủ rời đi phòng ngủ, đi xuống dưới đất phòng bên trong.

Theo Dạ Quang Thạch chiếu sáng tầng hầm.

Một tòa từ khối băng kiến tạo mà thành, ước chừng 30 mét vuông Tiểu Băng phòng, mỗi một cái khối băng bên trong, đều đặt vào một viên băng tinh, chiếu sáng rạng rỡ.

Băng trong phòng, còn có lượng lớn băng tinh, giống như núi nhỏ chất đống.

Ba

Ta thật đáng chết!

. . .

Ngày thứ hai, buổi sáng, Chung Mạch Vận nơi ẩn núp bên trong.

Năm người lần nữa tề tụ.

Cùng lần đầu tiên mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được khác biệt.

Lần này, mọi người nụ cười mặc dù vẫn như cũ có chút mất tự nhiên, nhưng là chỗ sâu lại nhiều hơn mấy phần thuần túy cùng chân thành.

Tần Chấn Quân làm lớn tuổi nhất lão đại ca, trước tiên mở miệng nói: "Đã mọi người thực tình kết minh, vậy liền đều đừng có đùa tiểu tâm tư. Hôm nay, đem Hoàng Kim Cự Thiện giải quyết triệt để rơi."

Dương Chính Hà cũng nhẹ gật đầu, nói: "Yên tâm, trước đó ta quả thật có chút cá nhân ý nghĩ. Nhưng là lần này, nhất định là ôm giải quyết hết Hoàng Kim Cự Thiện tới."

Tề Nguyên cũng mở miệng nói: "Ta cũng có vấn đề, hi vọng mọi người nhiều hơn đảm đương. Lần này đồng tâm hợp lực, đem Hoàng Kim Cự Thiện giải quyết hết."

Tần Chấn Quân hài lòng gật gật đầu.

Sau một khắc, Triệu Thành ngáp một cái, có chút lười biếng nói.

"Tốt, đã như vậy, vậy chúng ta liền lên đường đi. Thừa dịp Hoàng Kim Cự Thiện còn không có rời giường, giết hắn trở tay không kịp!"

Nghênh đón, là những người khác im lặng ánh mắt.

Tề Nguyên quả thực không nghĩ tới, có người tại mê vụ thế giới sinh tồn đã lâu như vậy, thế mà lại còn bởi vì ngủ nướng, mà bỏ lỡ thời gian.

Nhưng là loại này không hợp thói thường sự tình, tại Triệu Thành trước người phát sinh!

Chung Mạch Vận khinh bỉ nhìn xem hắn: "Yên tâm, Hoàng Kim Cự Thiện dáng người tốt như vậy, sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi hẳn là rất quy luật."

"Vậy cũng không nhất định. . . Thân thể tốt có thể mọc mười mấy tấn?"

". . ."

Mấy người một bên trò chuyện thiên, một bên rời đi nơi ẩn núp, hướng phát hiện Hoàng Kim Cự Thiện đầm nước đi đến.

Tại khoảng cách đầm nước 50 m chỗ.

Năm người ăn ý ngừng lại, trốn ở một chỗ trong rừng cây, ánh mắt khóa chặt xa xa đầm nước.

Chung Mạch Vận mở miệng thấp giọng hỏi thăm: "Hôm nay đánh như thế nào?"

"Phải không vẫn là như lần trước như thế? Lần trước dùng linh tiễn đánh lén hiệu quả rất không tệ."

Triệu Thành ghé vào trên cây, đề nghị.

Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân nhìn nhau, nói: "Có thể, bất quá cần chờ đợi thời cơ. Không biết Hoàng Kim Cự Thiện vẫn sẽ hay không thò đầu ra đến."

"Hay là dùng huyết nhục hấp dẫn?"

"Ây. . . Nó sẽ còn mắc lừa sao?"

"Thử một chút chứ sao.".