Chương 106: Hoàng kim cự thiện nổi giận

Chương 106: Hoàng kim cự thiện nổi giận

Vẫn là đồng dạng năm người, vẫn là quen thuộc đầm nước, vẫn là quen thuộc dã thú thi thể.

Ba

Một đầu thằn lằn chân sau, ném vào sâu không thấy đáy trong đầm nước.

Lượng lớn máu tươi từ trong máu thịt chảy ra đến, tại trong nước tùy ý khuếch tán ra, nhuộm đỏ một mảng lớn đầm nước.

Nồng đậm mùi máu tươi, tại rừng rậm trong không khí truyền bá ra.

Đầm nước chỗ sâu, một đạo kim hoàng sắc co ro khổng lồ dã thú, con mắt thật to chậm rãi mở ra, ánh mắt lạnh như băng xuyên thấu qua đầm nước, nhìn chăm chú lên mắc lừa khuếch tán ra huyết dịch.

Con mắt kia của nó chỗ, là một cái thật sâu thúy cái hố, tinh hồng trắng bệch huyết nhục còn chưa khỏi hẳn, ẩn ẩn có tinh mịn huyết dịch chảy ra.

Hoàng Kim Cự Thiện, vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

Nhìn thấy đỉnh đầu cái này quen thuộc sáo lộ, Hoàng Kim Cự Thiện không khỏi hồi tưởng lại, một chút không tươi đẹp lắm hồi ức.

Trong chốc lát, mắt trái con ngươi lỗ phía trên, trên trán xuất hiện một cây nổi gân xanh.

Lấn thiện quá mức!

50 m bên ngoài, rừng cây rậm rạp ở giữa, năm ánh mắt chăm chú nhìn đầm nước.

Lần này, kế hoạch của bọn hắn có chỗ khác biệt.

Không còn là Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân hai người đánh lén, mà là năm người đồng thời công kích.

Bọn hắn đã ý thức, muốn đánh bại Hoàng Kim Cự Thiện, nhất định phải để hắn rời đi đầm nước.

Lần trước liền là tại trong đầm nước chiến đấu, dẫn đến ngoại trừ Hắc Hổ bầy ong bên ngoài, cái khác Tốt Đẹp cấp chiến lực hoàn toàn không cách nào phát huy.

Lần này kỳ thật cũng giống như vậy, đầm nước sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng phe mình thực lực.

Cho nên, nhất định phải cho Hoàng Kim Cự Thiện một mục tiêu, hấp dẫn nó rời đi đầm nước.

Bất quá lần này, Hoàng Kim Cự Thiện hiển nhiên biến thông minh, giấu ở dưới đáy nước, không có chút nào ra ý nghĩ.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút. . .

Rất nhanh, mười phút đồng hồ liền đi qua.

Đầm nước hạ thân ảnh không nhúc nhích, trong rừng cây năm người đồng dạng không nhúc nhích.

Cái này, Tần Chấn Quân đột nhiên mở miệng nói: "Tề Nguyên, ngươi đại bảo bối đâu?"

"Đại bảo bối, cái gì đại bảo bối!" Tề Nguyên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Tần Chấn Quân bất đắc dĩ nhíu mày: "Có thể để cho Hoàng Kim Cự Thiện dục tiên dục tử cái kia!"

A

"Oa ờ!"

Tề Nguyên một mặt khó xử: "Nó quá mạnh, ta chơi không lại a!"

Ầm

Tề Nguyên che lấy đầu óc.

"Đứng đắn một chút, ta nói là kích dục thuốc bột!"

"Vậy ngươi không nói thẳng," Tề Nguyên che lấy đầu có chút im lặng.

Nhưng động tác trong tay, hay là vô cùng lưu loát lấy ra "Kích dục thuốc bột" cùng "Dụ thú dược phấn" .

"Tần đại ca, ngươi dò xét một chút chung quanh, có hay không cái khác Ưu Tú cấp dã thú."

Tề Nguyên sử dụng trước, cẩn thận nhắc nhở Tần Chấn Quân.

Hắn đã xưa đâu bằng nay, không còn khờ dại cho rằng, mình có thể đồng thời đối phó nhiều con Ưu Tú cấp dã thú.

"Ta xem qua,20 cây số bên trong không có cái khác Ưu Tú cấp dã thú, chỉ có một ít Tốt Đẹp cấp cùng Phổ Thông cấp."

"Được, vậy ta sử dụng."

"Chờ chút!"

Dương Chính Hà đột nhiên hô ngừng Tề Nguyên, dò hỏi: "Cái đồ chơi này đối người hữu dụng không?"

Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, nhìn về phía Dương Chính Hà ánh mắt, lộ ra ý vị thâm trường mỉm cười.

Sau đó, Tề Nguyên từ thứ nguyên ba lô bên trong, lấy ra một cái chén nhỏ, đem một phần mười kích dục thuốc bột đổ đi vào.

Chuỗi động tác này, cho những người khác nhìn chóng mặt.

Tề Nguyên mở miệng cười: "Kình tương đối lớn, ít dùng điểm nha!"

Ầm

Lần này không chỉ có là Tần Chấn Quân, những người khác cũng đều mặt đen!

Chó chết, thật mẹ hắn không đứng đắn!

Dương Chính Hà gân xanh hằn lên: "Ý của ta là, chúng ta muốn hay không trốn xa một chút! !"

"Vậy ngươi không nói rõ điểm?"

"Ai biết đầu óc ngươi đang suy nghĩ gì?"

Dương Chính Hà hoàn toàn phục!

Hắn từng đem Tề Nguyên cùng Triệu Thành, xem như cả đời đối thủ!

Nhưng vận mệnh trêu người. . .

Đây chính là tinh khiết hai sa điêu!

Tần Chấn Quân bất đắc dĩ, nói: "Tận lực cách xa một chút đi, kích dục thuốc bột uy lực rất lớn. Bất quá dụ thú dược phấn hẳn là đối với nhân loại vô hiệu."

Đem nửa bao dụ thú dược phấn, rơi tại tụ tập đầm nước 20 m chỗ.

Bột phấn bắt đầu trong rừng rậm phiêu tán.

Rất nhanh, nơi xa liền có Tốt Đẹp cấp dã thú, bị dụ thú dược phấn hương vị hấp dẫn tới.

Dụ thú dược phấn là Tốt Đẹp cấp, đối với Ưu Tú cấp dã thú có lẽ tác dụng không lớn.

Nhưng là đối với Tốt Đẹp cấp dã thú tới nói, tuyệt đối là tuyệt thế hiếm thấy dụ hoặc.

Rất nhanh, lượng lớn Tốt Đẹp cấp dã thú, liền từ phương xa lao nhanh tới.

Dã thú lãnh địa ý thức cực mạnh. Bọn chúng phi thường rõ ràng nơi này là địa bàn của ai.

Nhưng là tại "Dụ thú dược phấn" dụ hoặc dưới, bọn chúng vẻn vẹn do dự vài giây đồng hồ thời gian, liền vọt vào.

Tùy ý xâm nhập cường đại dã thú lãnh địa, cái này tại dã thú trong ý thức, là tuyệt đối cấm kỵ!

Đối với Hoàng Kim Cự Thiện tới nói, cũng là tuyệt đối không thể chịu đựng.

Trước đó năm cái lén lút hai cước thú, đã đủ để nó nháo tâm.

Kết quả hiện tại, mười mấy con Tốt Đẹp cấp dã thú, đồng loạt tràn vào chính mình lãnh địa, mà lại gần như sắp muốn xông vào cửa nhà mình.

Hoàng Kim Cự Thiện yên lặng cảm thụ được, 20 m bên ngoài mười mấy con nhỏ yếu dã thú, lửa giận trong lòng bốc lên.

Giờ này ngày này, thế mà ngay cả những này nhỏ yếu tồn tại, cũng dám đến khiêu khích ta? !

Những này Tốt Đẹp cấp dã thú hành vi, không khác tại nó cửa nhà cởi quần đi ị, còn dựng thẳng ngón giữa.

Cho dù ngàn vạn lửa giận, nhưng Hoàng Kim Cự Thiện vẫn là nhịn xuống.

Nó không tính nhanh nhẹn tư duy, mơ hồ minh bạch, việc này tựa hồ có chỗ kỳ quặc.

Nhưng là sau một khắc, mặt khác nửa bao dụ thú dược phấn, bị Tề Nguyên ném vào trong đầm nước.

Lập tức, mấy cái nhỏ yếu Tốt Đẹp cấp dã thú, không để ý chút nào cùng tự thân nguy hiểm, vọt thẳng tiến đầm nước bên trong.

Còn lại mấy cái thực lực khá mạnh Tốt Đẹp cấp dã thú, trí thông minh hơi cao một chút, ý chí lực cũng tương đối mạnh.

Cho nên không có bởi vì thuốc bột hấp dẫn, triệt để quên Hoàng Kim Cự Thiện uy hiếp.

Nhưng là, nhảy vào đầm nước mấy cái dã thú, đã triệt để đốt lên Hoàng Kim Cự Thiện lửa giận.

Nhưng mà, còn không chờ nó nổi giận lấy xông ra đầm nước, tiếp xuống một màn liền để nó điên cuồng.

Trong đầm nước, cùng cạnh đầm nước bên cạnh mười mấy con dã thú, thế mà ở ngay trước mặt chính mình, bắt đầu lẫn nhau ôm ở cái mông, đi khó coi cẩu thả chi thế.

Con thỏ cùng trâu cái! Gà rừng cùng thằn lằn! Sói đực cùng sói đực! Nhện cùng con khỉ!

Cái này nào chỉ là trước cửa nhà đi ị? !

Đây quả thực là trực tiếp kéo Hoàng Kim Cự Thiện miệng bên trong, còn cưỡng bức lấy nó nuốt xuống!

Giờ khắc này! Hoàng Kim Cự Thiện tất cả lý trí cùng kiên nhẫn, tất cả đều bị xông đến tan thành mây khói!

Một đầu to lớn kim sắc thân thể, dùng tuyệt đối lực phá hoại, ầm vang xông ra mặt nước.

To lớn kim sắc cái đuôi, lấy thế không thể đỡ lực lượng, đột nhiên chụp về phía chung quanh Tốt Đẹp cấp dã thú.

Những này Tốt Đẹp cấp dã thú, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, liền bị Hoàng Kim Cự Thiện lực lượng cường đại, đập thành một bãi bùn nhão.

Sóng lớn bốc lên, cây cối lật gãy, đất đá bay tứ tung, nghe rợn cả người quỷ dị tiếng rống giận dữ, tại toàn bộ trong rừng rậm quanh quẩn.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên nhịn không được âm thầm may mắn.

Ưu Tú cấp Hoàng Kim Cự Thiện, cơ hồ hoàn toàn không nhận "Dụ thú dược phấn" cùng "Kích dục thuốc bột" ảnh hưởng.

Mặc dù có nhất định nguyên nhân, là bởi vì đầm nước ngăn cách đại bộ phận thuốc bột ảnh hưởng.

Nhưng là trên thực tế, dù cho Hoàng Kim Cự Thiện rời đi đầm nước, hô hấp đến trong không khí thuốc bột về sau, vẫn không có nhận quá lớn ảnh hưởng.

Thậm chí bởi vì tâm tình phiền não, cảm xúc càng thêm táo bạo.

Cái này khiến trong lòng Tề Nguyên, không khỏi sinh ra mấy phần may mắn.

Nếu như chính mình thật muốn dựa vào cái này hai bao thuốc bột, liền đi động thủ đối phó nhiều con Ưu Tú cấp dã thú.

Tề Nguyên hoài nghi, sau cùng hạ tràng, nếu không phải là mình hành động hoàn toàn thất bại, hấp dẫn đến một đống Tốt Đẹp cấp dã thú.

Hoặc là liền là chọc tới Ưu Tú cấp dã thú, trực tiếp bị tại chỗ đánh một trận, sinh tử khó liệu. . ..