Chương 107: Thắng cuộc đã định

Chương 107: Thắng cuộc đã định

Hoàng Kim Cự Thiện nén giận ra tay, tự nhiên không chịu tuỳ tiện thôi.

Cường kiện hữu lực thân thể, tại cạnh đầm nước bên cạnh điên cuồng múa, đem lượng lớn cây cối, tảng đá, thi thể bị xé rách phá hư.

Rất nhanh, Hoàng Kim Cự Thiện phát tiết xong, âm lãnh một mắt chuyển hướng một phương hướng nào đó, lửa giận lần nữa thiêu đốt.

Nơi đó, chính là Tề Nguyên bọn người chỗ núp.

Ra

Thời khắc mấu chốt, Tề Nguyên thái độ càng phát ra thận trọng, ánh mắt gắt gao tiếp cận Hoàng Kim Cự Thiện.

Hoàng Kim Cự Thiện đã rời đi đầm nước, bơi đến bên cạnh rừng rậm bên trong.

Ưu Tú cấp dã thú, xác thực không cần mỗi ngày đợi tại trong nước, dù cho rời đi đầm nước, Hoàng Kim Cự Thiện vẫn như cũ có rất mạnh thực lực.

Chỉ bất quá, trên lục địa hành động sẽ ảnh hưởng Hoàng Kim Cự Thiện tính linh hoạt, hành động sẽ không quá thuận tiện.

Nhưng là phẫn nộ, để nó đánh mất bộ phận lý trí.

"Cơ hội tốt! Thừa dịp nó bây giờ còn đang nổi nóng, không muốn cho nó khôi phục lý trí thời cơ, tiếp tục chọc giận nó!" Tề Nguyên ánh mắt sáng rực, nhanh chóng mở miệng nói ra.

Còn lại bốn người, cũng đều đã chuẩn bị kỹ càng.

Năm cái vị trí đã phân tán ra, nhưng là khoảng cách không tính xa, hiện ra hình quạt phân bố. Riêng phần mình móc ra trường cung, lấy ra Tốt Đẹp cấp linh tiễn, nhắm ngay cạnh đầm nước bên cạnh Hoàng Kim Cự Thiện.

50 m khoảng cách, mà lại Hoàng Kim Cự Thiện thân hình lớn như thế, dù cho không sở trường cung tiễn người, cũng có xác suất rất lớn kích trúng.

Hoàng Kim Cự Thiện dừng lại tại bên đầm nước, tựa hồ tại do dự, phải chăng muốn vọt qua đến giải quyết bọn này hai cước thú.

Nhưng là sau một khắc!

Năm đạo nhan sắc khác nhau chùm sáng, lấy tốc độ cực nhanh bay vụt tới.

Hoàng Kim Cự Thiện vừa kịp phản ứng, nhưng là căn bản không kịp né tránh, chỉ có thể trong nháy mắt kéo căng cơ bắp, bằng vào cường đại thể phách ngạnh kháng linh tiễn công kích.

Năm chi linh tiễn toàn bộ bắn trúng, đính tại Hoàng Kim Cự Thiện thân thể từng cái bộ vị.

Tề Nguyên tiễn thuật, lần nữa làm cho tất cả mọi người chấn kinh.

Hắn mũi tên, lấy gần như hoàn mỹ đường vòng cung đường cong, bắn vào Hoàng Kim Cự Thiện hàm dưới bộ vị, lần nữa đau đến nó ngửa mặt lên trời tê minh.

Chính Tề Nguyên cũng dị thường chấn kinh, bình thường sử dụng phổ thông mũi tên giao dịch lúc, hoàn toàn không có trình độ này.

Nhưng là mỗi lần tay cầm linh tiễn, đã cảm thấy như có thần trợ, trình độ đề cao mạnh.

Tề Nguyên có thể mơ hồ cảm giác được, trong cơ thể du tán linh lực, phù hợp linh tiễn bên trong năng lượng, điều chỉnh bắn tên quá trình bên trong xuất hiện khuyết điểm.

Từ đó để độ chính xác, vượt xa nguyên bản trình độ.

Tất cả mọi người chấn kinh đồng thời, cũng là mừng rỡ trong lòng.

Hoàng Kim Cự Thiện đã triệt để mất lý trí, thân hình khổng lồ như đồng du rắn, hướng năm người ẩn núp chỗ nhanh chóng lao tới.

Nhìn như cồng kềnh khổng lồ thân thể, trên thực tế hành động tốc độ cực nhanh.

Năm người không có bối rối, bây giờ loại tình huống này, đúng là bọn họ muốn.

Chỉ có rời đi đầm nước, mọi người mới có thể trăm phần trăm phát huy thực lực, Tần Chấn Quân bom quả cũng có thể phát huy hiệu quả.

Đám người nhìn nhau, đồng thời thả ra thứ nguyên ba lô bên trong cường đại chiến lực.

Thân cao 3 mét Ưu Tú cấp thủ hộ khôi lỗi, toàn thân bị cứng rắn sắt thép bao khỏa, khí thế như hồng.

Sau lưng 5 con Tốt Đẹp cấp thủ hộ khôi lỗi, toàn thân tản ra trang nghiêm khí tức.

Tề Nguyên trước người, 8000 con to bằng nắm tay trẻ con Tiểu Hắc hổ ong, lan tràn ra màu đen bầy ong, giống như mây đen ép thành giống như nghiêng đặt ở trước người, "Ong ong" oanh minh tràn ngập bên tai bên trong.

Hắc Hổ ong chúa, cùng 50 con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, khí tức cường đại cơ hồ cùng toàn bộ bầy ong dung hợp được, chân chính đạt tới Ưu Tú cấp bầy ong thực lực.

Bất quá, tại Tề Nguyên cùng Dương Chính Hà khống chế dưới, bầy ong cùng thủ hộ khôi lỗi cũng không có trực tiếp lên trước.

Mà là lặng im dừng ở đám người trước người  chờ đợi Hoàng Kim Cự Thiện vọt tới.

Đám người làm xong những động tác này, cũng vẻn vẹn quá khứ vài giây đồng hồ thời gian.

Hoàng Kim Cự Thiện hành động tốc độ rất nhanh, vài giây đồng hồ thời gian, liền đã bơi qua 30 mét khoảng cách.

Mắt thấy lực lượng tới gần đám người.

Ầm ầm! Ầm!

Hai tiếng dung hợp lại cùng nhau ngột ngạt tiếng nổ, giống như như sấm rền oanh minh, liền ngay cả phía trên khổng lồ Hoàng Kim Cự Thiện thân thể, cũng bị lực lượng khổng lồ oanh lên.

Nặng nề thân thể, tại bạo tạc uy lực cực lớn dưới, bị tạc đến cách mặt đất hơn 30 centimet.

Tại mọi người không thể gặp địa phương, một cái to lớn dạng cái bát trong vết thương, lượng lớn máu tươi phun ra ngoài.

Hoàng Kim Cự Thiện phát ra càng thêm chói tai tê minh, so với trước đó phẫn nộ, lần này tê minh bên trong, nhiều hơn mấy phần thống khổ.

Xách trước mai phục bom quả cạm bẫy, thu được cực lớn thành công!

Thừa dịp Hoàng Kim Cự Thiện ngay tại trong thống khổ, bầy ong cùng thủ hộ khôi lỗi đồng thời xông lên phía trước.

Thủ hộ khôi lỗi dáng người, mặc dù còn kém rất rất xa Hoàng Kim Cự Thiện, nhưng là lực lượng của nó không hề yếu, dùng tuyệt đối cường thế thiết quyền, đánh về phía Hoàng Kim Cự Thiện đầu lâu.

Oanh

Tiếng vang nặng nề, từ Hoàng Kim Cự Thiện đầu truyền đến.

Đồng thời, màu đen dòng nước đồng dạng bầy ong, toàn bộ tại Hắc Hổ ong chúa khống chế dưới, tụ tập xúm lại tại Hoàng Kim Cự Thiện đầu.

Phổ Thông cấp Hắc Hổ ong, vẫn như cũ không cách nào đột phá Hoàng Kim Cự Thiện làn da phòng ngự.

Nhưng là lần này, căn bản không cần phá hư Hoàng Kim Cự Thiện làn da.

Nó thân thể cao lớn bên trên, đã tồn tại lượng lớn dữ tợn vết thương kinh khủng.

Phần bụng bị tạc đạn quả nổ ra to lớn cái hố!

Mắt phải chỗ, bị Tề Nguyên một tiễn hủy đi con mắt!

Hôm nay, năm người dùng linh tiễn tạo thành vết thương.

Tại đây một ít nghiêm trọng đến đã xuyên thấu qua huyết nhục vết thương, bị lượng lớn Hắc Hổ ong tập trung công kích.

Đặc biệt là tại trống rỗng mắt phải, Hắc Hổ ong như là như giòi trong xương, tàn nhẫn xé mở vừa mới khép lại thịt mới, lần nữa chảy ra lượng lớn máu tươi.

Liên tục tại bom quả, thủ hộ khôi lỗi, Hắc Hổ bầy ong tam phương Ưu Tú cấp chiến lực vây công bên dưới.

Hoàng Kim Cự Thiện rốt cục cảm nhận được tử vong uy hiếp.

To mọng thân thể trước bộ, vặn vẹo quăn xoắn lấy đằng không mà lên, trên đầu thủ hộ khôi lỗi vung rơi, đồng thời còn có lượng lớn Hắc Hổ ong sinh vong.

Nhưng là lần này, cũng không giống như lần trước như thế, vẻn vẹn chỉ có 1000 tả hữu Hắc Hổ ong.

Bây giờ, Hắc Hổ bầy ong thực lực tăng mạnh.

50 con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, 8000 con phổ thông Hắc Hổ bầy ong, tại Hắc Hổ ong chúa dẫn đầu dưới, thể hiện ra kinh khủng sức chiến đấu.

Mặc dù có lượng lớn Hắc Hổ ong bị bỏ lại, nhưng là vẫn có không ít Hắc Hổ ong, bám vào tại vết thương huyết nhục bên trong.

Theo Hoàng Kim Cự Thiện thân thể bay lên không, bụng nó bị tạc đạn quả nổ nát to lớn cái hố, cũng hoàn toàn hiển lộ ra.

Bị bỏ lại về sau, lại không triệt để Tử Vong Hắc Hổ ong, tại Hắc Hổ ong chúa điều động dưới, lần nữa cấp tốc vây tụ tới.

Hắc Thủy Hoàng hổ khu chấn động, vương bá chi khí lộ ra ngoài, thế muốn vừa báo trước đó sỉ nhục.

Hoàng Kim Cự Thiện bay lên không thời gian không dài, rất nhanh liền vô lực ngã xuống đất.

Lần nữa đem lượng lớn Hắc Hổ ong đè chết, đồng thời còn hủy đi hai con Tốt Đẹp cấp thủ hộ khôi lỗi.

So sánh với lần đầu tiên chiến đấu, lần này song phương tất cả đều đem hết toàn lực.

Hoàng Kim Cự Thiện cảm nhận được nguy hiểm tính mạng, càng là không chút nào lưu lực, đem hết toàn lực ý đồ trở lại đầm nước.

Nhưng là, chính diện trên chiến trường, Ưu Tú cấp thủ hộ khôi lỗi đã cưỡi lên Hoàng Kim Cự Thiện đầu lâu, lắc lắc ung dung mấy giây sau, một quyền đánh vào hắn thụ thương mắt phải.

Nguyên bản liền máu thịt be bét chỗ trống hốc mắt, lập tức bị đánh ra một cái to lớn cái hố.

Hoàng Kim Cự Thiện thê lương gào thét, thân thể điên cuồng vặn vẹo, cường kiện hữu lực hoàng kim cái đuôi tùy ý quét ngang.

Đem chung quanh rừng rậm bên trong tất cả mọi thứ, tất cả đều quét sạch sành sanh, hình thành một mảnh trống trải khu vực.

Nhưng vô luận Hoàng Kim Cự Thiện giãy giụa như thế nào, Tề Nguyên tất nhiên sẽ bắt lấy thời cơ này.

Chỉ huy Hắc Hổ bầy ong, một mạch chui vào Hoàng Kim Cự Thiện trong hốc mắt, không ngừng gặm ăn nội bộ huyết nhục, đồng thời đem nọc độc quán chú đi vào..