Chương 108: Thủ sát ưu tú cấp

Chương 108: Thủ sát ưu tú cấp

Lúc này, còn có thể Hoàng Kim Cự Thiện hốc mắt bộ vị kiên trì, cơ hồ đều là Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, thực lực phổ biến càng cường đại.

Đồng thời, không có cứng cỏi dính trượt ngoại tầng làn da, Hắc Hổ ong cũng có thể tương đối thoải mái mà công kích hốc mắt nội bộ huyết nhục.

Thậm chí, trực tiếp tiến vào não bộ, đem độc tố trực tiếp rót vào thần kinh bên trong.

Hoàng Kim Cự Thiện thương thế trên người, đã bắt đầu thối nát.

Thủ hộ khôi lỗi kiềm chế, Hắc Hổ bầy ong đối với vết thương phá hư cùng mở rộng, đều để nó khổ không thể tả.

Nhưng là, Hoàng Kim Cự Thiện sinh mệnh lực gần như kinh khủng, dù cho trọng thương đến tận đây, vẫn tại ương ngạnh phản kháng, lưu động thân thể tàn khuyết, hướng về đầm nước phương hướng bơi đi.

Tần Chấn Quân nhíu mày, nói: "Nó sinh mệnh lực quá ương ngạnh, trong thời gian ngắn không giải quyết được."

"Nơi này động tĩnh quá lớn, lại mang xuống, dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên."

"Dùng Ưu Tú cấp linh tiễn đi."

Dương Chính Hà xem kỹ mà nhìn xem chiến trường, tỉnh táo mở miệng nói ra, dù cho nhiều con thủ hộ khôi lỗi bị phá hủy, hắn đều không hề nhíu một lần lông mày.

Chung Mạch Vận cũng không do dự, từ tùy thân trong túi, lấy ra một chi màu xanh lam linh tiễn.

Cái này linh tiễn, là dùng Ưu Tú cấp dã thú mắt xanh khuê ngạc thi thể chế tạo mà thành.

Theo Chung Mạch Vận nói, hẳn không phải là cầu sinh người chỗ săn giết, mà là bị mê vụ thế giới những dã thú khác đánh giết.

Bởi vì kỳ cốt cách trên vết thương, hoàn toàn không giống loài người tạo thành, mà là bị răng cưa cắn nát.

Chung Mạch Vận đem linh tiễn đưa qua.

Bất quá cái này một tiễn, hẳn là do ai để hoàn thành, thành một cái do dự vấn đề.

Theo lý thuyết, Tần Chấn Quân tinh thông nhất chiến đấu, đối với cung tiễn cũng có rất sâu đọc lướt qua.

Cho nên từ hắn tới hoàn thành không thể thích hợp hơn.

Nhưng là, liền hai lần bắn tên biểu hiện đến xem, Tề Nguyên trình độ cũng vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Thậm chí, so Tần Chấn Quân còn muốn chuẩn.

Cho nên cái này cực kỳ trọng yếu một tiễn, hẳn là do ai đến?

Trầm mặc một lát, Tần Chấn Quân nói: "Tề Nguyên, ngươi có nắm chắc không?"

Tề Nguyên không nói gì, tiếp nhận linh tiễn, cảm nhận được linh tiễn bên trong lực lượng cường đại. Không giống với mũi tên bình thường, cái này linh tiễn phảng phất có linh tính, cho người ta một loại thuận buồm xuôi gió cảm giác.

Bất quá Tề Nguyên phi thường minh bạch, trước hai mũi tên cũng không phải là thực lực của mình, càng nhiều hơn chính là được.

Cho nên, chính hắn cũng không thể xác định, lần này có thể bắn ra đồng dạng tiêu chuẩn mũi tên.

Để cho an toàn, hắn vẫn là đem mũi tên đưa cho Tần Chấn Quân.

"Tần đại ca ngươi tới đi, lần này không phải nói đùa, giao cho ngươi càng thêm ổn thỏa."

Được

Tần Chấn Quân không có từ chối, trực tiếp tiếp nhận linh tiễn, lấy ra Ưu Tú cấp cung tiễn, cài tên giương cung, khuôn mặt trang nghiêm nhìn về phía Hoàng Kim Cự Thiện.

Hoàng Kim Cự Thiện giãy dụa cường độ vẫn như cũ phi thường lớn, đầu vặn vẹo tốc độ cực nhanh.

Đây đối với bắn tên người trình độ, có phi thường cao yêu cầu.

Tần Chấn Quân mục tiêu, là Hoàng Kim Cự Thiện mắt phải trống rỗng chỗ, nơi đó đã bị Hắc Hổ bầy ong chơi đùa hoàn toàn thay đổi.

Đã có thể thông qua ngoại bộ, nhìn thấy Hoàng Kim Cự Thiện đầu lâu nội bộ, vết thương phi thường sâu.

Nếu như chi này Ưu Tú cấp linh tiễn, có thể trực tiếp bắn vào Hoàng Kim Cự Thiện đầu lâu, kia tính sát thương hiệu quả sẽ phi thường khả quan.

Nhìn thấy Tần Chấn Quân kéo cung nhắm chuẩn, Tề Nguyên cũng ăn ý thông tri Hắc Hổ ong chúa, để nó triệu tập bầy ong rời xa mắt phải.

Dương Chính Hà cũng giống vậy, có ý thức thông tri thủ hộ khôi lỗi, để nó rời xa Hoàng Kim Cự Thiện đầu, tránh cho bị linh tiễn ngộ thương.

Hoàng Kim Cự Thiện vừa giãy giụa, vặn vẹo thân thể xua đuổi bên người Hắc Hổ bầy ong.

Mắt thấy phải nhờ vào gần nước đầm lúc. . .

Phốc! Ầm!

Tên sắc nhẹ nhõm phá vỡ huyết nhục, hoàn toàn xuyên vào Hoàng Kim Cự Thiện hốc mắt, khổng lồ Thủy thuộc tính năng lượng phun ra ngoài, không chút kiêng kỵ phá hư hắn vết thương.

Theo sát phía sau, là nổ bể ra tiếng xé gió.

Lại ngay sau đó, là vang vọng bầu trời chói tai bén nhọn tê minh gầm rú.

"Thành công!"

Cái này một tiễn, vững vàng bắn trúng mắt phải!

Trên mặt mọi người, không khỏi lộ ra vui sướng biểu lộ.

Chiến đấu đánh đến nước này, cơ hồ đã nắm chắc phần thắng.

Hoàng Kim Cự Thiện non nửa đầu lâu bị hư hao, lượng lớn tương dịch từ vết thương chảy ra đến.

Trắng, đỏ, tông, lục hỗn hợp cùng một chỗ, nhuộm thành một mảnh.

Kim hoàng sắc cồng kềnh thân thể, vặn vẹo biên độ đã không có lớn như vậy, chậm rãi trên mặt đất lăn lộn vặn vẹo.

To lớn độc nhãn, con ngươi bắt đầu co vào sau lại phóng đại, ánh mắt dần dần trở nên chết lặng ngốc trệ.

Xa xa nhìn thấy Hoàng Kim Cự Thiện nằm nằm trên mặt đất, kim hoàng sắc phần bụng có chút chập trùng, hành động tốc độ càng ngày càng chậm chạp.

Năm người giải thích lộ ra mừng rỡ mà vẻ mặt thận trọng.

Kinh hỉ là bởi vì, kết quả của cuộc chiến đấu này, giờ phút này cơ hồ đã xác định, sẽ không còn có lớn cải biến.

Mà thận trọng, thì là đối với Hoàng Kim Cự Thiện tử vong trước hồi quang phản chiếu, trước khi chết phản công dự đoán.

Ai cũng không rõ ràng, lúc này Hoàng Kim Cự Thiện, đến cùng còn có đều thiếu khí lực.

Phải chăng còn có liều chết phản công lực lượng.

Nhưng đều đến trình độ này, lại thế nào cẩn thận cũng không đủ.

Tề Nguyên cùng Dương Chính Hà, đã để thủ hộ khôi lỗi cùng bầy ong xa xa né tránh, hình thành vòng vây đồng thời, lại tránh cho bị trước khi chết Hoàng Kim Cự Thiện làm bị thương.

5 phút đồng hồ, 10 phút, 20 phút đồng hồ. . .

Tất cả mọi người một cách lạ kỳ có kiên nhẫn.

Tần Chấn Quân nhìn xem Hoàng Kim Cự Thiện: "Nó trạng thái thân thể đã nhanh đến cực hạn. . . Nhưng cho dù là còn thừa không có mấy sinh cơ, cũng đầy đủ nó chống đỡ thời gian rất lâu."

Tề Nguyên ánh mắt lấp lóe, giơ lên trong tay cung tiễn, nói: "Nơi này động tĩnh quá lớn, mùi máu tươi quá nồng, chờ đợi thêm nữa có thể sẽ có ngoài ý muốn."

Một lần nói, Tề Nguyên một bên giơ lên cung tiễn, đồng thời lấy ra một chi linh tiễn: "Cho nó thêm chút đi liệu, dao cùn cắt thịt kích thích một chút nó."

Hưu

Tề Nguyên bắn ra linh tiễn, không có Tần Chấn Quân sử dụng Ưu Tú cấp cung tiễn bắn ra linh tiễn nhanh.

Nhưng là linh tiễn chuẩn bị, không kém chút nào.

Lúc này Hoàng Kim Cự Thiện không nhúc nhích, độ chính xác càng cao hơn.

Cái này linh tiễn, mang theo đường cong, trực tiếp đính tại Hoàng Kim Cự Thiện thụ thương đầu lâu vết thương.

Lần nữa nổ tung một mảng lớn huyết nhục.

Mơ hồ có thể nhìn thấy, hiển lộ bên ngoài màu đỏ tươi cơ bắp, tại bị linh tiễn kích trúng một khắc này, không bị khống chế căng cứng ở.

"Nhìn đến, nó còn không có hoàn toàn đánh mất năng lực phản kháng. . ."

Tần Chấn Quân ánh mắt ngưng lại nói."Lại đến hai mũi tên, nó liền gánh không được."

Chung Mạch Vận trực tiếp lấy ra ba con linh tiễn, phóng tới Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân trước mặt.

Tề Nguyên linh tiễn cũng không nhiều, ngày đầu tiên giúp Triệu Thành thanh lý dã thú, thu hoạch được 4 con linh tiễn.

Ngày thứ hai giúp Chung Mạch Vận thanh lý dã thú, thu được ba chi linh tiễn.

Hai lần đối phó Hoàng Kim Cự Thiện, đã dùng hết 3 chi.

Nếu là giúp Chung Mạch Vận giải quyết Hoàng Kim Cự Thiện, cho nên nàng cũng sẽ không keo kiệt, rất hào phóng cung cấp mấy chi Tốt Đẹp cấp linh tiễn.

Hưu! Ầm!

Lại là một tiễn!

Hoàng Kim Cự Thiện thân thể vặn vẹo, cơ bắp kéo căng, phát ra ngột ngạt như tiếng sấm âm.

Nó đã không phát ra được bén nhọn tê minh, huyết dịch dính chặt tại yết hầu, khí tức cực kỳ không ổn định, phát ra âm thanh đều cực kỳ khó khăn.

Hưu

Lại là một tiễn!

Ầm ầm, ầm!

Lần tiếp theo, Hoàng Kim Cự Thiện cũng không còn cách nào chịu đựng, trực tiếp kéo lấy tàn tạ thân thể, hướng về chung quanh Hắc Hổ bầy ong đánh tới.

Cơ hồ dùng hết sau cùng khí lực, vung vẩy cái đuôi công kích về phía lân cận bầy ong.

Hắc Hổ ong chúa chỉ huy bầy ong, thoải mái mà né tránh, chỉ có lẻ tẻ mấy cái Phổ Thông cấp Hắc Hổ ong, bị thân hình khổng lồ đụng phải.

Một kích này qua đi, Hoàng Kim Cự Thiện tại không có khí lực, trực tiếp xụi lơ tại đất.

Sau năm phút, Tề Nguyên lần nữa bắn ra một tiễn.

Huyết nhục nổ tung, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản ứng..