Chương 109: Thu hoạch khổng lồ

Chương 109: Thu hoạch khổng lồ

Hoàng Kim Cự Thiện, đã triệt để mất đi sức sống.

Tề Nguyên thử thăm dò để Hắc Hổ bầy ong tới gần, cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Thẳng đến nhìn thấy trên mặt đất, xuất hiện một cái màu bạc rương tư nguyên, tất cả mọi người mới thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

"Cuối cùng là kết thúc."

Dương Chính Hà thần sắc hoà hoãn lại, hơi xúc động nói.

Những người còn lại cũng lộ ra nụ cười.

Ưu Tú cấp dã thú thực lực, đã vượt quá dự liệu của tất cả mọi người, sinh mệnh lực chi ương ngạnh, cho dù là năm người hợp lực, cũng vô pháp tuỳ tiện giải quyết.

Theo lý thuyết, cùng là Ưu Tú cấp chiến lực. Vô luận là thủ hộ khôi lỗi vẫn là Hắc Hổ ong chúa, đều hẳn là có được cùng Hoàng Kim Cự Thiện sánh vai thực lực.

Nhưng là thực tế quá trình chiến đấu bên trong, bọn chúng đều không thể đối kháng, thực lực yếu một mảng lớn.

Tần Chấn Quân tại tất cả mọi người ánh mắt kỳ quái bên trong, leo đến Hoàng Kim Cự Thiện phần lưng, dùng Ưu Tú cấp vũ khí, trực tiếp cắt ra phần lưng cơ bắp.

Loại bỏ dày đặc làn da huyết nhục, lộ ra nội bộ màu vàng đậm cột sống.

Tần Chấn Quân thần sắc nghiêm túc, ánh mắt bình tĩnh tỉ mỉ xem xét.

Tề Nguyên hiếu kì hỏi thăm: "Tần đại ca, ngươi đang nhìn cái gì đâu?"

Tần Chấn Quân thần sắc nghiêm túc, cũng không có trực tiếp đáp lại, thẳng đến hai phút đồng hồ về sau, mới mở miệng nói: "Ta đang nhìn Hoàng Kim Cự Thiện xương sống trên niên luân, đây là bọn chúng tuổi tác biểu tượng."

Tuổi tác?

Đám người chấn động, còn không có nghĩ qua vấn đề này.

"Vậy nó mấy tuổi?" Dương Chính Hà hỏi.

Tần Chấn Quân trầm mặc mấy giây, mang theo chấn kinh đến nói: "Hơn 80 tuổi! Hơn nữa còn đang tráng niên."

Triệu Thành nghi hoặc: "80 tuổi? Bình thường lươn có thể sống mấy tuổi?"

"6- 10 năm đi, nhiều nhất sẽ không vượt qua 15 năm."

Tần Chấn Quân giải thích nói, thần sắc có chút không dễ nhìn.

Tề Nguyên nhìn thấy Tần Chấn Quân sắc mặt, cũng minh bạch hắn đang suy nghĩ gì.

Những này cự thú, cũng không phải là trống rỗng xuất hiện.

Mà là tại mê vụ thế giới sinh trưởng ở địa phương mấy chục trên trăm năm, không ngừng dùng ăn giàu có linh khí đồ ăn, mới đạt tới thực lực hôm nay.

Mà lại, những này dã thú tuổi thọ, cũng vượt xa trên Địa Cầu sinh mệnh.

Đã có thể tồn tại 80 tuổi Hoàng Kim Cự Thiện, phải chăng còn sẽ tồn tại cái khác trăm năm trở lên, đã ngoài ngàn năm cường đại dã thú?

Vậy chúng nó thực lực, lại nên sẽ là dạng gì?

Hi Hữu cấp? Vẫn là càng mạnh?

Cái này làm cho tất cả mọi người trong lòng, đều bịt kín một tầng bóng ma.

Nhưng là, vẫn như cũ không cách nào hòa tan lần này thu hoạch vui sướng.

Một đầu Ưu Tú cấp Hoàng Kim Cự Thiện, tăng thêm một cái bạch ngân rương tư nguyên.

Vẻn vẹn lượng lớn Ưu Tú cấp huyết nhục, đều đủ để đền bù đám người tiêu hao.

Tần Chấn Quân động thủ cắt chém, đem trọn trương lươn da lột xuống tới, trừ bỏ đầu đuôi, đem huyết nhục chia làm 5 phần.

Lần này không có phân phối theo lao động, mà là trực tiếp điểm trung bình thành năm phần.

Dù cho Triệu Thành không có giúp đỡ được gì, vẫn không có thiếu phân cho hắn.

Nếu như không phải hắn, năm người cực kỳ có thể sẽ không lần nữa hợp tác săn giết Hoàng Kim Cự Thiện.

Xương cốt cùng huyết dịch, giao cho Chung Mạch Vận.

Cuối cùng chế tác tốt linh tiễn, cũng trực tiếp giao cho Chung Mạch Vận, bổ sung nàng tổn thất linh tiễn.

Mà bạch ngân rương tư nguyên bên trong đạo cụ, từ Tề Nguyên, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà ba người chia đều.

Bình thường mà nói, rương tư nguyên vật phẩm đều là 3 kiện, vừa vặn đủ ba người chia đều.

Bách Lãng cần câu lần kia ngoại lệ.

Năm người phân phối xong huyết nhục cùng linh tiễn, liền vây tụ tại bạch ngân rương tư nguyên trước.

Theo ngân quang hiển hiện, rương tư nguyên bị mở ra.

Bốn kiện vật phẩm xuất hiện.

"Lại có bốn kiện? !"

【  cửa hàng (Ưu Tú cấp) 】

【  dời núi quyển trục (Ưu Tú cấp) 】

【  mây (Ưu Tú cấp) 】

【  Âm Thủy Đầm (Ưu Tú cấp) 】

Ngoài ý liệu, không có một kiện vũ khí, tất cả đều là các loại công cụ.

Hơn nữa còn đều là đám người chưa thấy qua công cụ.

Mấy người riêng phần mình xem xét tin tức.

【  tên: Cửa hàng (Ưu Tú cấp)

Tác dụng: Tại công cộng cửa hàng giao diện, hình thành một nhà tư nhân cửa hàng.

Lấy Linh tệ giao dịch, có thể lên khung bán ra:

Tốt Đẹp cấp vật phẩm:5 loại

Ưu Tú cấp vật phẩm:3 loại

Hi Hữu cấp vật phẩm:1 loại

Mỗi ngày số giao dịch hạn mức cao nhất:5000 Linh tệ

Giới thiệu: Đặc biệt thời gian bên trong, đánh giết Ưu Tú cấp dã thú rơi xuống đặc thù đạo cụ. 】

Cửa hàng tác dụng ngắn gọn dễ hiểu, cùng loại với công cộng cửa hàng. Chỉ bất quá, nhà này cửa hàng thuộc về vật phẩm tư nhân.

"Tác dụng rất lớn, có thể kiếm lấy Linh tệ, mà lại mỗi ngày số giao dịch cũng không thấp, không sai!" Tề Nguyên tự lẩm bẩm.

Cấp năm nơi ẩn núp cần 30000 Linh tệ, số lượng cực kỳ to lớn, phổ thông cầu sinh người rất khó tại thời gian ngắn thu hoạch được.

Thậm chí rất nhiều cầu sinh người, khả năng cả một đời đều không thể thu hoạch được 30000 Linh tệ.

Dù cho đối với Tề Nguyên tới nói, cái này đều một món khổng lồ.

Mà "Cửa hàng "Cái này đạo cụ, mở ra một đầu hoàn toàn mới, kiếm lấy Linh tệ đường tắt.

【  tên: Dời núi quyển trục (Ưu Tú cấp)

Tác dụng: Đem dã ngoại tài nguyên điểm, di chuyển đến địa điểm chỉ định.

Tài nguyên điểm đẳng cấp: Nhỏ hơn tương đương Hi Hữu cấp.

Tài nguyên điểm diện tích: Nhỏ hơn tương đương 3000 mét vuông.

Giới thiệu: Toàn diện chuyển về nhà! 】

Di chuyển tư nguyên quyển trục.

Tề Nguyên cũng là lần đầu tiên gặp, nhưng là phi thường minh bạch hắn giá trị.

Một khi dùng tại đúng tư nguyên bên trên, giá trị tuyệt đối cực cao.

【  tên: Mây (Ưu Tú cấp)

Tác dụng: Tại chỉ định vị trí, hình thành một mảnh sẽ không tiêu tán mây.

Trình độ nhất định giảm bớt môi trường tự nhiên đối dưới tầng mây Phương Ảnh vang.

Phạm vi: 200 m2 m²

Tác dụng: Tự Nhiên Chi Lực hình thành thiên nhiên đạo cụ. 】

Cùng loại nơi ẩn núp lồng ánh sáng đạo cụ?

Cái này "Vân" đạo cụ, cùng Dương Chính Hà "Nơi ẩn núp lồng ánh sáng" có dị khúc đồng công chi diệu, đồng dạng là phạm vi tính cường đại đạo cụ.

Tề Nguyên đối với cái này phi thường tâm động.

【  tên: Âm Thủy Đầm (Ưu Tú cấp)

Tác dụng:1, hình thành một cái 20 mét vuông Âm Thủy Đầm.

2, Âm Thủy Đầm có tăng cường thể chất tác dụng.

3, Âm Thủy Đầm có thể mềm hoá kim loại, làm khoáng thạch kim loại càng có tính bền dẻo.

Giới thiệu: Âm Hàn Thủy đàm, không thể trực tiếp dùng ăn. 】

Lại là một cái cực phẩm đạo cụ!

Bốn kiện đạo cụ, mỗi một dạng đều để Tề Nguyên tâm động không thôi.

Kiếm lấy linh thạch!

Chiếm lĩnh cao cấp tư nguyên!

Phạm vi tính nơi ẩn núp đạo cụ!

Tăng cường thể chất, tăng lên khoáng thạch kim loại đặc tính!

Vô luận cái nào một loại, đối với nơi ẩn núp phát triển đều có cực lớn ảnh hưởng.

Trong lòng Tề Nguyên chỉ có một cái ý nghĩ: "Đều muốn. . ."

Cùng Tề Nguyên một cái phương pháp, còn có bốn người khác.

Triệu Thành ánh mắt đã ngốc trệ: "Ngọa tào. . . Đây là cái gì thần kỳ rương tư nguyên? Các ngươi vừa mới người nào mở? Lấy mạng mở?"

Tề Nguyên nghe nói như thế, kích động sắc mặt đột nhiên cứng đờ, nghiêm mặt đến: "Ngươi chớ nói lung tung! Loại này mê tín ngươi thế mà còn thư? Ngây thơ!"

Tề Nguyên thầm nghĩ trong lòng: Lần này thua thiệt lớn, lần sau để Hắc Hổ ong chúa mở.

Dương Chính Hà nhìn xem bốn kiện đạo cụ, cũng là một mặt kích động, không biết nên lựa chọn như thế nào, mở miệng nói: "Mọi người phân phối một chút đi, đều là đồ tốt."

Tề Nguyên nhìn xem bốn kiện vật phẩm, đề nghị: "Lúc đầu coi là chỉ có 3 kiện, không nghĩ tới mở ra 4 kiện đạo cụ."

"Đã dạng này, vậy cái này kiện cửa hàng đạo cụ, liền làm liên minh chúng ta cộng đồng tài sản đi."

Những người còn lại một chút suy tư, cũng đều đồng ý xuống tới.

Cửa hàng đạo cụ, xác thực càng thích hợp từ năm người cộng đồng chưởng quản.

Một người tư nguyên, chung quy là đơn nhất, không cách nào đem lợi ích tối đại hóa.

Năm người trải qua thương nghị, cuối cùng quyết định đem cửa hàng đạo cụ, giao cho Chung Mạch Vận đảm bảo.

Về sau, Chung Mạch Vận tại trong liên minh định vị, cũng sẽ dần dần khuynh hướng hậu cần phụ trợ.

Mặc dù trong lòng có chỗ lo lắng, nhưng Tề Nguyên vẫn là lựa chọn tin tưởng nàng.

Về phần còn lại ba kiện vật phẩm, Tề Nguyên ba người cũng là riêng phần mình làm ra lựa chọn..