Chương 110: Cầu sinh giả cửa hàng

Chương 110: Cầu sinh giả cửa hàng

Không ngoài dự liệu, Dương Chính Hà lựa chọn 【  mây 】 vừa vặn có thể cùng "Nơi ẩn núp lồng ánh sáng" lẫn nhau phù hợp, đạt tới hiệu quả tốt hơn.

Tần Chấn Quân lựa chọn 【  Âm Thủy Đầm 】.

Tề Nguyên lựa chọn 【  dời núi quyển trục 】.

Kỳ thật, Tề Nguyên đối với Âm Thủy Đầm càng xem trọng.

Nhưng là nếu là Tần đại ca thu hoạch được, vậy mình khẳng định cũng có thể dùng tới.

Phân phối xong thu hoạch, năm người đầu tiên là lợi dụng thứ nguyên ba lô, đem Hoàng Kim Cự Thiện huyết nhục, tất cả đều mang về Chung Mạch Vận nơi ẩn núp.

Sau đó bắt đầu thảo luận 【  cửa hàng 】 sử dụng.

Chung Mạch Vận sử dụng 【  cửa hàng 】 đạo cụ về sau, mở ra công cộng cửa hàng.

Phát hiện, trừ bỏ nguyên bản công cộng cửa hàng bên ngoài, bên cạnh nhiều hơn một cái đồ tiêu —— cầu sinh người cửa hàng.

Ấn mở cầu sinh người cửa hàng về sau, phát hiện trong đó đã có 8 cửa hàng. Mỗi một nhà cửa hàng, không có chuyên môn danh tự, đều là lấy số thứ tự mệnh danh.

Trước 7 nhà, cũng là cái khác cầu sinh người mở, theo thứ tự là số 1 cửa hàng, số 2 cửa hàng. . . Mãi cho đến số 7 cửa hàng.

Mà thứ 8 nhà, thì là năm người liên minh, danh tự liền gọi là số 8 cửa hàng.

Nhìn thấy thế mà còn có 7 cửa hàng, năm người trên mặt đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh, liền không cảm thấy như vậy kỳ quái.

【  cửa hàng 】 giới thiệu bên trong nâng lên, cửa hàng thuộc về đặc thù đạo cụ, chỉ có săn giết Ưu Tú cấp dã thú rơi xuống rương tư nguyên bên trong, mới có thể mở ra.

Cho nên, phía trước 7 cửa hàng chủ nhân, khẳng định đồng dạng săn giết qua Ưu Tú cấp dã thú.

Mặc dù cái này cực kỳ khó khăn, nhưng là liền toàn thể cầu sinh người cơ số mà nói, vẫn là có khả năng.

Thậm chí rất có thể, có năng lực đánh giết Ưu Tú cấp yêu thú cầu sinh người, xa xa không chỉ trước mắt tám nhà cửa hàng chủ nhân.

Cực kỳ cường đại cầu sinh người, cũng không biết cửa hàng rơi xuống phương thức, cho nên cũng sẽ không vô duyên vô cớ trêu chọc Ưu Tú cấp dã thú.

Tề Nguyên mở miệng nói: "Mọi người ngẫm lại xem, trong cửa hàng treo một ít thương phẩm gì?"

Chung Mạch Vận tra xét cửa hàng tin tức, đột nhiên mở miệng nhắc nhở: "Mọi người chú ý dưới, trong cửa hàng lên khung vật phẩm, là không cho phép thay đổi.

"Nói cách khác, một khi xác định bán cái nào đó vật phẩm về sau, về sau liền không thể sửa lại."

Dương Chính Hà nhíu mày, nói: "Vậy liền không thể tùy tiện lên khung, nhất định phải bán trường kỳ vật phẩm có giá trị."

Tề Nguyên trong đầu óc, bắt đầu hiển hiện các loại tư nguyên, cân nhắc cầu sinh người trường kỳ nhu cầu tính.

5 loại Tốt Đẹp cấp,3 loại Ưu Tú cấp,1 loại Hi Hữu cấp.

Năm người trải qua thảo luận về sau, nhất trí quyết định, đem 5 cái Tốt Đẹp cấp kệ hàng vị trí, năm người một người điểm một cái.

Về phần lên khung vật phẩm gì, liền từ riêng phần mình quyết định.

Tề Nguyên đột nhiên mở miệng hỏi: "Chung Mạch Vận, ngươi xem một chút cái khác cửa hàng đều lên chống cái gì."

Những người khác ánh mắt sáng lên, đồng thời nhìn sang.

Chung Mạch Vận mở ra cái khác cầu sinh người cửa hàng, phát hiện đại bộ phận cửa hàng bên trong, đều chỉ là lẻ tẻ treo mấy món vật phẩm.

Tỉ như, số 1 cửa hàng, chưng bài Tốt Đẹp cấp thanh thịt thỏ, Tốt Đẹp cấp linh thủy, Tốt Đẹp cấp địa thứ cạm bẫy.

Đều là tương đối thực dụng vật phẩm, mà lại từ lâu dài đến xem, đều là cầu sinh người trường kỳ cần.

Số 2 cửa hàng, chưng bài Tốt Đẹp cấp than củi, Tốt Đẹp cấp Tị Thủy thạch, Tốt Đẹp cấp đường mía, Ưu Tú cấp lá vàng bắp ngô.

Số 3 cửa hàng. . .

Mỗi một nhà cửa hàng bên trong, lên khung vật phẩm chủng loại cũng không nhiều, cơ hồ đều là 3-4 loại.

Mà lại liền phẩm chất mà nói, phần lớn cũng chính là trung đẳng.

Nhưng là, những vật phẩm này loại hình, phần lớn liên quan đến cầu sinh người sinh hoạt hàng ngày, hàm cái áo, ăn, ở  được, an toàn, tăng thực lực lên các phương diện.

Những cái này sinh hoạt nhu yếu phẩm, đối với tất cả cầu sinh người mà nói, đều là ắt không thể thiếu, mảy may không cần lo lắng thị trường vấn đề.

"Cái khác cửa hàng ý nghĩ của chủ nhân, kỳ thật cùng chúng ta là giống nhau, đều là ngày thường sinh hoạt cần, mà lại đại bộ phận cầu sinh người mua được."

Chung Mạch Vận phân tích nói.

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, tự hỏi mình có nào vật phẩm đáng giá lên khung.

Trải qua tầng tầng sàng chọn, Tề Nguyên trong đầu óc chỉ để lại một cái tên.

Trị liệu dược thủy.

Mặc dù còn có không ít vật phẩm khác, nhưng là phần lớn chính Tề Nguyên đều không đủ dùng, huống chi lấy ra bán?

Chỉ có trị liệu dược tề, thị trường tốt, nhu cầu cao, mà lại trường thịnh không suy.

Chỉ là, nếu như muốn đại lượng chế tác trị liệu dược tề, vậy liền cần đại lượng Tốt Đẹp cấp huyết nhục tinh hoa.

Sau đó, năm người riêng phần mình làm ra quyết định.

Tề Nguyên: Trị liệu dược thủy, định giá 250 Linh tệ.

Giá cả hơi cao, cơ hồ so không ít Ưu Tú cấp vật phẩm giá cả đều cao.

Bất quá Tề Nguyên cân nhắc đến, huyết nhục tinh hoa vốn là liền là có lượng lớn Tốt Đẹp cấp thịt thăn luyện chế mà thành, chi phí tương đối cao.

Phải biết, cửa hàng khác bên trong, một khối Tốt Đẹp cấp thịt thăn giá cả, liền có 20 Linh tệ.

Lại thêm hắn chữa bệnh cứu mạng đặc thù tác dụng, trị liệu dược thủy giá cả có thể tận khả năng đề cao, cũng không cần lo lắng bán không được.

Cầu sinh người cơ số lớn như vậy, chắc chắn sẽ có người cần, cũng sẽ có người mua sắm.

Tần Chấn Quân: Tốt Đẹp cấp cung tiễn, định giá 40 Linh tệ.

Có được cung tiễn chế tạo quyển trục, vật liệu cũng không tính trân quý, thị trường nhu cầu cũng tương đối lớn.

Chung Mạch Vận: Tốt Đẹp cấp oánh nấm. Định giá 50 Linh tệ / 500g

Chung Mạch Vận tầng hầm, chuyên môn bị nàng xem như trồng trọt khu vực, trồng không ít đồ ăn.

Oánh nấm chính là một cái trong số đó.

Dương Chính Hà: Tốt Đẹp cấp Hoàng Vân mét, định giá 50 Linh tệ / 500 gram.

Cùng trên Địa Cầu gạo đồng dạng lớn nhỏ, chỉ bất quá nhan sắc ngả vàng, linh khí nồng đậm.

Triệu Thành: Tốt Đẹp cấp Bạch Tùng hạt cát, định giá 20 Linh tệ / 500 gram.

Cửa hàng hạn chế giao dịch kim ngạch, mỗi ngày tối cao số giao dịch là 5000 Linh tệ, vừa vặn một người một 1000

Cho nên, mọi người mỗi ngày chỉ có thể bán ra cố định số lượng vật phẩm.

Tỉ như Tề Nguyên, một ngày lên khung 4 bình trị liệu dược thủy, vừa vặn 1000 Linh tệ.

Tần Chấn Quân một ngày chỉ có thể lên khung 25 đem cung tiễn.

Nhìn như số lượng không nhiều, nhưng là tại hệ thống đổi mới về sau, vật phẩm cần dùng tay chế tạo, cho nên vẫn là khá là phiền toái.

Bất quá mỗi ngày gạt ra một bộ phận thời gian, liền có thể kiếm 1000 khối Linh tệ, hay là vô cùng có lời.

Sau này mỗi ngày, Tề Nguyên chỉ cần đem cần mua bán trị liệu dược thủy giao dịch cho Chung Mạch Vận, chờ bán sau khi rời khỏi đây, Chung Mạch Vận lại đem Linh tệ giao cho Tề Nguyên.

Những người khác cũng giống như vậy.

. . .

Xử lý xong thu hoạch, cùng cửa hàng tình huống, Tề Nguyên cũng mang theo Hoàng Kim Cự Thiện huyết nhục, về tới nơi ẩn núp.

Đem Hoàng Kim Cự Thiện giải quyết triệt để về sau, cũng coi như giải quyết xong một cọc tâm sự, tiếp xuống có thể đủ tốt tốt phát dục một đợt.

Trở lại nơi ẩn núp về sau, Tề Nguyên đầu tiên là ăn cơm trưa, buổi sáng đi ra ngoài quá mau, còn chưa kịp ăn điểm tâm.

Món chính là một tô mì sợi, phối hợp trên Ưu Tú cấp lươn thịt, cùng Hi Hữu cấp Vân Khê Trúc măng thịt xào, đơn giản mà giản dị tự nhiên.

Bây giờ ăn Tốt Đẹp cấp mì sợi, chắc bụng cảm giác đã không có mãnh liệt như vậy, cùng loại ăn thức ăn bình thường đồng dạng.

Mà Ưu Tú cấp Hoàng Kim Cự Thiện huyết nhục, nồng độ linh khí cao tới đáng sợ, có thể bổ sung phi thường sung túc năng lượng.

Vân Khê Trúc măng càng là như vậy, vẻn vẹn ăn một hai khối, Tề Nguyên đã cảm thấy ăn không tiêu.

Chỉ có thể lập tức dừng lại, tiến hành cường độ cao rèn luyện, tăng tốc hấp thu trong đồ ăn năng lượng.

Nhưng là không thể không nói, Ưu Tú cấp cùng Hi Hữu cấp đồ ăn, đối Tề Nguyên hiện tại thân thể tăng lên, có lớn vô cùng trợ giúp.

Tốt Đẹp cấp mì sợi, đối với Tề Nguyên tác dụng càng ngày càng nhỏ, chỉ có thể coi là phổ thông thực vật.

Nhìn xem trên trăm cân Hoàng Kim Cự Thiện huyết nhục, Tề Nguyên cũng làm ra dự định, sau này chủ yếu lấy Ưu Tú cấp loại thịt làm đồ ăn, lại phối hợp trên một chút Hi Hữu cấp đồ ăn..