Chương 111: Nơi ẩn núp hạng Mục công việc

Chương 111: Nơi ẩn núp hạng Mục công việc

Đồng thời, Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt, cũng có thể bắt đầu dùng ăn càng nhiều Tốt Đẹp cấp đồ ăn, tăng lên tố chất thân thể.

Những ngày gần đây, bọn họ cũng coi là tận tâm tận lực, đã phải chịu trách nhiệm khối băng vận chuyển, lại muốn dồn tạo than củi kiếm lấy tư nguyên.

Tại cùng Triệu Thành cùng Dương Chính Hà giao dịch bên trong, Tề Nguyên thu được lượng lớn Bạch Tùng hạt cát, băng tinh, Tốt Đẹp cấp than củi.

Đại bộ phận Bạch Tùng hạt cát, đã để vào trong hồ nước, là tôm cá cung cấp không gian sinh tồn.

Băng tinh dùng để kiến tạo tầng hầm hầm băng.

Tốt Đẹp cấp vật liệu gỗ tổng số lượng, đã đã đạt tới hơn 25000, tương đương với 2500 Linh tệ.

Bây giờ nơi ẩn núp bên trong,40000 nhiều Phổ Thông cấp vật liệu gỗ, đã toàn bộ chế tạo thành than củi tiêu thụ, đổi thành Tốt Đẹp cấp vật tư.

Bất quá than củi ngành nghề sinh ý, cũng kém không nhiều muốn đình chỉ.

Theo thời tiết nhanh chóng tăng trở lại, cầu sinh người đối với than củi nhu cầu giảm bớt. Bây giờ dù cho không sử dụng than củi, ban đêm cũng không trở thành quá lạnh.

Cho nên tiếp xuống một đoạn thời gian, hai người bọn họ chế tạo than củi công việc, cũng có thể tạm thời dừng lại. Bắt đầu làm cái khác công việc.

Tề Nguyên tiếp xuống đại bộ phận tâm tư, đều sẽ đặt ở nơi ẩn núp các hạng công việc bên trên.

Tỉ như Linh tệ sinh ý, nhiệt độ cao chuẩn bị trước, nơi ẩn núp phòng thủ, trồng trọt nghiệp, nuôi dưỡng nghiệp các loại, đều cần bọn họ hỗ trợ.

. . .

Ăn cơm trưa, rèn luyện xong thân thể sau.

Tề Nguyên đầu tiên là lấy ra bốn bình trị liệu dược thủy, gửi cho Chung Mạch Vận, để vào cửa hàng bán.

Đồng thời phát hiện, trong kho hàng còn thừa lại 3 bình trị liệu dược thủy.

Nhìn đến mấy ngày nay, cũng không có Tốt Đẹp cấp dã thú tới gần nơi ẩn núp mê vụ khu vực, cho nên không có cái mới dã thú thi thể bổ sung.

Nếu như muốn duy trì trị liệu dược thủy sinh ý, tiếp xuống nhất định phải nhanh thu thập Tốt Đẹp cấp dã thú thi thể.

Thậm chí ra ngoài đi săn, thu hoạch được càng nhiều huyết nhục tinh hoa đến nguyên.

Chuyện này, có thể chờ Hắc Hổ ong chúa khôi phục về sau, giao cho nó tới làm.

. . .

Về sau, Tề Nguyên lại đi tới tầng hầm bên trong.

Hầm băng xây dựng, vẫn như cũ là hắn phi thường chú ý vấn đề.

Vừa tiến vào tầng hầm, liền có thể rõ ràng cảm giác được, nội bộ nhiệt độ không khí phi thường thấp.

Lượng lớn trong suốt khối băng, đắp lên ở phòng hầm bên trong.

Tề Nguyên là dự định, tại toàn bộ tầng hầm bên trong, kiến tạo ra 5 cái 20 mét vuông băng phòng.

Mà bây giờ, đã ở phòng hầm bên trong, đại khái ngăn cách ra năm cái băng phòng vị trí.

Bên trái xây dựng 2 cái băng phòng, mặt phải xây dựng 3 cái băng phòng, ở giữa là chừng một mét lối đi nhỏ.

Mặc dù năm gian băng phòng đại khái hình dáng, đã bị kiến tạo ra được, nhưng là nội bộ cũng không hề hoàn toàn bị khối băng lấp đầy.

Đồng thời, có một bộ phận khối băng, bắt đầu xuất hiện hòa tan hiện tượng.

Nguyên nhân chủ yếu, là bởi vì băng tinh số lượng quá ít, chỉ có thể cam đoan một bộ phận khối băng không hòa tan.

Bất quá vấn đề này không khó giải quyết.

Tề Nguyên lấy ra 500 viên băng tinh, những này là Triệu Thành tặng.

Tăng thêm nguyên bản băng tinh, tổng số gần 12 hơn 50 viên.

Đem ước chừng 12 hơn 50 viên băng tinh, bình quân phân phối đến ta 5 ở giữa băng trong phòng. Không sai biệt lắm cho mỗi cái băng phòng trong vách tường, đều có thể khảm nạm 2 hơn 50 viên băng tinh.

Hai gian băng phòng chỗ giao giới, bởi vì là dùng chung một mặt vách tường, cho nên còn có thể tiết kiệm một chút băng tinh.

Tề Nguyên ngẩng đầu, phát hiện năm gian băng phòng đều đã không giới hạn.

Thế là, liền đem dư thừa băng tinh, tất cả đều khảm nạm đến băng nóc nhà bộ khối băng bên trong.

Băng tinh có thể không ngừng phóng thích hàn khí, khối băng lại có thể khóa lại hàn khí, để hàn khí trôi qua tốc độ trên phạm vi lớn chậm lại.

Ở mức độ rất lớn, khiến dưới đất phòng hầm băng, có thể trường kỳ bảo trì tại nhiệt độ thấp trạng thái.

Nhưng là, nhiệt độ cao thời tiết dưới, còn có một cái khác cực kỳ vấn đề quan trọng.

Đó chính là nguồn nước.

Tề Nguyên dự định, đem năm cái băng trong phòng 3 gian băng phòng, tất cả đều lấp đầy khối băng. Làm nhiệt độ cao thời tiết dưới, nước ngọt chủ yếu đến nguyên.

Bất quá, Tề Nguyên vẫn như cũ có chút không yên lòng.

Ba cái băng phòng khối băng, nếu như chỉ cung cấp uống nước ngọt, kia đúng là đầy đủ.

Nhưng nếu như muốn thỏa mãn sinh hoạt dùng nước, khả năng lớn liền giật gấu vá vai.

Cho nên, nhất định phải mặt khác nghĩ biện pháp, thừa dịp hiện tại nguồn nước coi như sung túc, lại chứa đựng một nhóm nước ngọt.

Phương pháp tốt nhất, vậy khẳng định là kiến tạo một cái dưới đất bồn nước.

Nhưng là nói dễ, làm quả thực là thiên phương dạ đàm.

Vẻn vẹn bằng vào một cá nhân lực lượng, dù cho chỉ là kiến tạo một cái cỡ nhỏ bồn nước đều cực kỳ khó khăn.

Mà lại, còn muốn cân nhắc đến rất nhiều vấn đề.

Tỉ như đào móc, rỉ nước, lún, vận chuyển, nhân lực. . . Cùng nhiều phương diện nan đề.

Vẻn vẹn nghĩ đến trong đó phức tạp quá trình, Tề Nguyên đã cảm thấy có lòng không đủ lực.

"Nhìn đến còn phải suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác. . . Cũng không biết, nơi ẩn núp phía dưới có hay không mạch nước ngầm."

Tề Nguyên trong lòng yên lặng tự hỏi nước ngọt vấn đề, nhưng cũng không nghĩ tới biện pháp tốt, chỉ có thể tạm thời để qua một bên.

Hiện tại, vẫn là tiếp tục là tầng hầm hầm băng làm chuẩn bị.

Vì càng nhanh chóng hơn thu hoạch khối băng, Tề Nguyên quyết định tự mình ra tay.

Bởi vì vô luận là rương trữ vật, vẫn là thứ nguyên ba lô, đều có thể nhanh chóng vận chuyển lượng lớn khối băng.

Trở lại trong kho hàng, phát hiện bây giờ chỉ có 3 cái rương trữ vật.

Hẳn là Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt hai người, đồng dạng tại sử dụng rương trữ vật vận chuyển khối băng.

Một cái rương trữ vật, nội bộ không gian là 5 mét khối.

Một cái thứ nguyên ba lô, nội bộ không gian là 8 mét khối.

Cộng lại, hết thảy liền là 33 mét khối.

Chỉ cần vận chuyển một lần, liền có thể vận chuyển ròng rã một cái phòng khối băng.

Bất quá Tề Nguyên thử qua, không cách nào đem rương trữ vật, lần nữa phóng tới thứ nguyên ba lô bên trong.

Cùng là không gian hình đạo cụ, cả hai không cách nào lại lần điệp gia, cho nên chỉ có thể tách ra sử dụng.

Mặc dù có chỗ tiếc nuối, nhưng là vấn đề không lớn.

Gọi về Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt, Tề Nguyên bắt đầu một lần nữa an bài nhiệm vụ.

Hai người bọn họ, chỉ cần tìm kiếm băng tuyết, sau đó chế tác thành khối băng, sau đó đem khối băng nhét vào rương trữ vật là được.

Về phần vận chuyển rương trữ vật công việc, có thể trực tiếp giao cho Bụi Gai Thủ Hộ.

Để Tề Nguyên ngoài ý liệu sự tình, hai người bọn họ rõ ràng không quá thông minh.

Thế mà một mực là chạy trốn vận chuyển rương trữ vật, hoàn toàn không có tìm Bụi Gai Thủ Hộ hỗ trợ ý tứ.

Chạy một chuyến lại một chuyến, kết quả hiệu suất còn không cao.

Cái này khiến Tề Nguyên có chút tâm mệt mỏi.

Trong chốc lát, không biết là nên hoài nghi công tác của các nàng thái độ, vẫn là hoài nghi bọn họ trí thông minh.

Liền xem như cưỡi kia cỗ xe đạp, cũng so hai chân chạy nhanh a.

Lấy trước rừng rậm nguyên thủy bên trong không có đường, cho nên xe đạp khó dùng.

Nhưng là hiện tại mê vụ khu vực bên trong, tất cả cây cối cỏ dại tảng đá đều bị dọn dẹp sạch sẽ, cưỡi xe đạp dễ dàng.

Bất quá còn tốt, hiện tại chỉ là để các nàng chế tạo khối băng, hẳn là sẽ không xuất hiện vấn đề lớn.

Những ngày này chế tác khối băng quá trình bên trong, Tề Nguyên cũng phát hiện một chút tình huống.

Mặc dù, mặt sông khối băng rất nhiều, thu thập cũng phi thường thuận tiện, nhưng lúc lại có một cái vấn đề rất lớn.

Không hợp quy tắc!

Trong tầng hầm ngầm không gian có hạn, nhất định phải lớn nhất hiệu suất chứa đựng khối băng.

Không hợp quy tắc khối băng, cực lớn trình độ ảnh hưởng tới không gian tỉ lệ lợi dụng vấn đề.

Cho nên, Tề Nguyên cuối cùng vẫn là quyết định, chủ yếu sử dụng tuyết đọng chế tác gạch băng.

Mặc dù quá trình hơi chậm, nhưng là phẩm chất cao hơn.

An bài tốt hai người chế tạo khối băng công việc, Tề Nguyên liền trở lại trong viện, xem xét Hắc Hổ bầy ong tình huống.

Chiến đấu sau khi trở về, Tề Nguyên liền đem bọn chúng từ thứ nguyên ba lô bên trong phóng ra  mặc cho bọn chúng về tổ ong nghỉ ngơi lấy lại sức.

Cho nên đối với bầy ong tình huống cụ thể, hắn còn không có một cái cụ thể hiểu rõ.

Đi vào tổ ong chỗ, Hắc Hổ ong chúa đang cố gắng công việc, là bầy ong lớn mạnh làm kính dâng.

Nhìn đến, Hắc Hổ ong chúa xác thực có thay đổi triệt để, một lần nữa làm ong ý chí.

Những ngày này biểu hiện, đã cùng đã từng phát sinh biến hóa rất lớn..