Chương 112: Trúc chuột

Chương 112: Trúc chuột

Đánh gãy Hắc Hổ ong chúa vất vả cần cù lao động, đưa nó từ tổ ong bên trong hô lên.

Hắc Hổ ong chúa uốn éo cái mông, có chút không tình nguyện chui ra.

Tề Nguyên đơn giản hỏi thăm, hiểu rõ Hắc Hổ bầy ong tổn thất tình huống.

Mặc dù lần này thành công giải quyết Hoàng Kim Cự Thiện, nhưng là tổn thất cùng tiêu hao cũng rất nhiều.

Đặc biệt là bầy ong, lần nữa hao tổn không ít.

Lần này, Phổ Thông cấp Hắc Hổ ong tổn thất hơn 3000, rất nhiều bị Hoàng Kim Cự Thiện đặt ở dưới thân, trực tiếp ép thành thịt nát.

Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, cũng tổn thất 12 con, đã vượt qua tổng số 20%

Bây giờ, chỉ còn lại hơn 4800 chỉ phổ thông Hắc Hổ bầy ong,3 8 con tốt đẹp Hắc Hổ ong, cùng Hắc Hổ ong chúa.

Thực lực giảm xuống không ít, nhưng còn tại có thể tiếp nhận phạm vi.

Chỉ cần tiếp xuống một đoạn thời gian thật tốt tĩnh dưỡng, rất nhanh liền có thể bổ sung trở về.

Mà lại, mình nơi ẩn núp phụ cận, không biết còn có hay không bầy ong, cũng có thể ra ngoài càn quét một vòng, khuếch trương bầy ong số lượng.

Bất quá trước đó, Tề Nguyên vẫn là an bài bầy ong tạm thời lưu tại thú lan bên trong, mau chóng đem Phổ Thông cấp Hắc Hổ ong thuần hóa.

Rốt cuộc nhóm này Hắc Hổ ong là mới thu phục, vẻn vẹn đi vào nơi ẩn núp một ngày, cho nên trước mắt còn thuộc về không có bị thuần hóa trạng thái.

Có thể đối chiến Hoàng Kim Cự Thiện, cũng là toàn bộ nhờ Hắc Hổ ong chúa cùng Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ lấy thế đè người, không phải đã sớm tạo phản rời đi.

Lại không tốt, bọn chúng cũng sẽ công kích nơi ẩn núp những người khác.

Tề Nguyên tra xét xong Hắc Hổ bầy ong tình huống, đã làm một ít an bài về sau, liền đem bầy ong giao cho Hắc Hổ ong chúa quản lý.

. . .

Về sau, hắn lại tiến về rừng trúc chỗ, xem xét cây trồng sinh trưởng tình huống.

Tại Hi Hữu cấp thổ nhưỡng gia trì dưới, Tốt Đẹp cấp thực vật sinh trưởng tốc độ cực nhanh.

Đặc biệt là đông mạch, đã toát ra 30 centimet tả hữu màu xanh lá chồi non.

Cà chua mọc cũng rất không tệ, cũng bắt đầu toát ra mầm non.

Nơi hẻo lánh bên trong dây cây nho, không ít khô héo lá cây rớt xuống, bắt đầu mọc ra tươi mới lá non.

Đồng thời, tại nho lá che đậy trong khe hở, mơ hồ còn có thể nhìn thấy màu xanh tiểu bồ đào.

Nhìn đến không được bao lâu thời gian, những này cây trồng liền có thể lớn lên thành thục.

Mà sinh trưởng chậm chạp nhất, vẫn là thủy tinh cây lúa, dù sao cũng là Ưu Tú cấp cây trồng.

Đương nhiên, bây giờ sinh trưởng tốc độ, so với tại trong vườn hoa trồng trọt lúc, tối thiểu nhanh 5-6 lần.

Bây giờ, trong vườn hoa thủy tinh cây lúa, cũng bị Tề Nguyên cấy ghép tới Hi Hữu cấp thổ nhưỡng bên trong.

Mặc dù trình độ nhất định phá hủy sinh mệnh lực, nhưng là có Hi Hữu cấp thổ nhưỡng cung ứng, rất nhanh liền có thể để cho bọn chúng khôi phục lại.

Sự thật cũng xác thực như thế.

Kia năm cây thủy tinh cây lúa, đã tiếp cận thành thục, không được bao lâu liền có thể thu hoạch.

Nhìn thấy cây trồng sinh trưởng tốt đẹp, Tề Nguyên cảm nhận được một cỗ cảm giác an toàn, cùng thu hoạch cảm giác vui sướng.

Sau đó, Tề Nguyên lại đi hướng một bên rừng trúc.

Tại rừng trúc nơi hẻo lánh bên trong, còn trồng lấy băng văn dưa hấu, lúc này cũng đã bắt đầu toát ra chồi non.

"Hi vọng tại nhiệt độ cao trong lúc đó, có thể ăn được dưa hấu đi!"

Tề Nguyên cảm khái, sờ lên xanh nhạt dưa hấu dây leo, trong lòng tràn đầy chờ mong.

Tiếp tục đi vào rừng trúc.

Vân Khê Trúc rừng xanh um tươi tốt, lá trúc tại trong gió nhẹ phát ra "Tốc tốc" tiếng vang, liền ngay cả trong không khí đều phiêu tán cây trúc mùi thơm ngát.

Hi Hữu cấp Vân Khê Trúc, tăng thêm Hi Hữu cấp thổ nhưỡng, để toàn bộ trong rừng trúc, đều phiêu đãng linh khí nồng nặc.

Vẻn vẹn đứng tại trong đó, liền cảm giác thể xác tinh thần sảng khoái vui vẻ, làn da mỗi một cái lỗ chân lông đều mở ra, tham lam mút vào trong không khí linh khí, liền ngay cả mệt mỏi cảm giác đều có chỗ làm dịu.

"Nếu như về sau, có thể đem nơi ẩn núp toàn bộ chuyển vào trong rừng trúc, thật là tốt biết bao. . ." Tề Nguyên nhịn không được cảm thán nói.

Có thể tưởng tượng, nếu như trường kỳ sinh hoạt tại loại hoàn cảnh này bên trong, dù cho không ăn Tốt Đẹp cấp đồ ăn, đều có thể tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong không ngừng tăng lên thực lực bản thân.

Đáng tiếc là, hiện tại cũng không có loại điều kiện này.

Một mẫu Vân Khê Trúc rừng, cũng chính là 25 M×25 M lớn nhỏ.

Nếu như muốn đem nơi ẩn núp chuyển vào đến, vậy thì nhất định phải thanh lý lượng lớn Vân Khê Trúc, thực sự quá lãng phí.

Liền ngay cả trước đó thanh lý mất một mẫu Vân Khê Trúc, cũng thật sự là hành động bất đắc dĩ.

Rốt cuộc, một mảng lớn Hi Hữu cấp rừng trúc bày ở cái này, khó tránh khỏi bị cường đại dã thú ngấp nghé.

Cho nên nhất định phải đề cao nơi ẩn núp phòng thủ.

Để Bụi Gai Thủ Hộ hấp thu Hi Hữu cấp Vân Khê Trúc, từ đó đột phá đến Ưu Tú cấp, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng là còn lại một mẫu Vân Khê Trúc, Tề Nguyên hay là vô cùng trân quý. Không có khả năng lại tùy ý giày vò lãng phí.

Thậm chí liền ngay cả trong đó măng, Tề Nguyên cũng không có ý định lại đào.

Sau đó, liền là tùy ý Vân Khê Trúc sinh trưởng sinh sôi.

Tốt nhất có thể không ngừng khuếch trương, đem tổn thất Vân Khê Trúc rừng diện tích khôi phục lại, thậm chí trở nên lớn hơn.

Nếu như có thể hình thành tốt tuần hoàn, nói không chừng Hi Hữu cấp thổ nhưỡng diện tích, cũng có thể tùy theo khuếch trương.

Đây là nơi ẩn núp có thể tiếp tục phát triển lâu dài kế hoạch.

Ngay tại Tề Nguyên cất bước tại trong rừng trúc, một bên hưởng thụ lấy duyên dáng hoàn cảnh, một bên kế hoạch trồng trọt nghiệp phát triển lúc, đột nhiên có tình huống dị thường xuất hiện.

"Toa toa toa toa!"

Rừng trúc bên ngoài Bụi Gai Thủ Hộ, đột nhiên bắt đầu cùng nhau đung đưa.

Tề Nguyên nhịn không được nhíu mày: "Bụi Gai Thủ Hộ chuyện gì xảy ra? Có biến?"

Bụi Gai Thủ Hộ khắp toàn bộ mê vụ khu vực, giám thị mỗi một tấc đất, tất cả gió thổi cỏ lay đều tránh không khỏi cảm giác của bọn nó.

Đã xuất hiện dạng này động tĩnh, khẳng định là có dã thú xâm lấn mê vụ khu vực.

Tề Nguyên cũng không dám khinh thường, vội vàng rời đi rừng trúc, tiến về Bụi Gai Thủ Hộ mẫu dây leo chỗ.

Dưới tình huống bình thường, xông vào mê vụ khu vực dã thú, đều sẽ bị Bụi Gai Thủ Hộ tử dây leo bắt giữ bắt đầu, sau đó thống nhất vận chuyển đến Bụi Gai Thủ Hộ mẫu dây leo chỗ.

Chờ Tề Nguyên chạy đến thời điểm, Bụi Gai Thủ Hộ mẫu dây leo ngay tại không ngừng tả hữu lay động.

Từ trong đầu óc truyền tới tin tức, Tề Nguyên mơ hồ có thể cảm nhận được, Bụi Gai Thủ Hộ lại là đang tức giận.

Cái này khiến Tề Nguyên có chút hiếu kỳ, Bụi Gai Thủ Hộ nổi danh tốt tính, cho tới nay đều cực kỳ dịu dàng ngoan ngoãn, không biết hôm nay chuyện gì xảy ra.

Tề Nguyên đến gần, nhìn thấy Bụi Gai Thủ Hộ bên cạnh đồ vật, mới hiểu được chuyện nguyên nhân.

Đây là 7- 8 con chuột.

Hoặc là chuẩn xác hơn phải nói, là trúc chuột.

Mỗi một cái, đều chiều cao vượt qua 30 centimet, toàn thân mọc đầy màu xám nhạt lông, dáng dấp phiêu phì thể tráng, bụng đều nhanh muốn kéo tới mặt đất.

Lúc này chính núp ở góc tường run lẩy bẩy, nhìn thấy Tề Nguyên tới, còn hung hăng hướng góc tường chui.

Nhìn thấy bọn chúng, Tề Nguyên trong đầu óc chỉ toát ra một cái ý nghĩ!

"Tốt mập! Đây là ăn cái gì lớn lên? !"

Nhưng là sau một khắc, hắn liền kịp phản ứng.

Trúc chuột! Trúc chuột! Liền nghe danh tự này, còn có thể ăn cái gì lớn lên?

Một nháy mắt, Tề Nguyên sắc mặt liền đổi xanh.

Không nghĩ tới, toàn bộ mê vụ khu vực đều bị Bụi Gai Thủ Hộ cùng Hắc Hổ ong giám thị, thế mà lại còn có cá lọt lưới.

Nguyên nhân trong đó, Tề Nguyên rất nhanh cũng có thể nghĩ rõ ràng.

Hẳn là Bụi Gai Thủ Hộ đối với lòng đất giám thị năng lực không mạnh.

Ngoại trừ Bụi Gai Thủ Hộ mẫu dây leo bên ngoài, còn lại Bụi Gai Thủ Hộ gốc rễ đều không phát đạt, bởi vì bọn chúng cũng không cần từ thổ nhưỡng bên trong thu hoạch năng lượng.

Cho nên, bọn chúng rễ cây rất nhạt, cũng sẽ không tận lực hướng chỗ sâu sinh trưởng.

Cái này cho trúc chuột thời cơ lợi dụng.

Trước từ sâu trong lòng đất đào đường hầm, giấu diếm Bụi Gai Thủ Hộ len lén tiến vào mê vụ khu vực.

Sau đó vượt qua từng tầng trở ngại, đi vào Vân Khê Trúc cánh rừng dưới đáy, trực tiếp gặm ăn Vân Khê Trúc rễ cây, thuận tiện đào hang định cư.

Tề Nguyên lập tức liền ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, bởi vì hắn phi thường minh bạch, trúc chuột đối với rừng trúc nguy hại lớn đến bao nhiêu.

Đầu tiên là gặm ăn cây trúc cùng măng, chỉ cần nó gặm đến động, liền sẽ chậm rãi đem cây trúc cắn đứt, thẳng đến triệt để phá hư..