Chương 113: Chăn nuôi trúc chuột

Chương 113: Chăn nuôi trúc chuột

Tiếp theo, trúc chuột còn thích gặm ăn dưới mặt đất rễ trúc.

Một khi mất đi rễ trúc, cây trúc không cách nào hấp thu lượng nước cùng dinh dưỡng, chẳng mấy chốc sẽ tự nhiên tử vong.

Cuối cùng, cũng là trọng yếu nhất!

Trúc chuột sẽ ở rừng trúc dưới mặt đất hang động sinh hoạt.

Bởi vậy, một khối rừng trúc dưới mặt đất, trúc hang chuột huyệt cùng địa đạo bốn phương thông suốt.

Trúc chuột đang đánh động quá trình bên trong, gặp được rễ trúc, sẽ toàn bộ gặm ăn rơi mất, đã phá hủy cây trúc bộ rễ, lại phá hư rừng trúc thổ địa kết cấu, làm rừng trúc không kiên nhẫn khô hạn, làm thổ nhưỡng lượng nước xói mòn, dẫn đến cây trúc bởi vì khô hạn thiếu khuyết dinh dưỡng mà liên miên tử vong.

Nói cách khác, không chỉ có phá hư rừng trúc, sẽ còn phá hư thổ nhưỡng.

Nghĩ tới những thứ này, Tề Nguyên tức giận đến không nhẹ.

Mình tổng cộng mới mấy món Hi Hữu cấp vật phẩm?

Ngươi vừa đến đã nghĩ trực tiếp hủy đi hai cái?

Tề Nguyên ngay tại nổi nóng, lại nhìn thấy càng để cho người khó chịu một màn.

Xa xa Bụi Gai Thủ Hộ tử dây leo, chính tướng mấy cái chói trặt lại trúc chuột, hướng nơi này chở tới đây.

Điều này nói rõ, rừng trúc phía dưới trúc chuột tuyệt đối không ít!

Bây giờ, toàn bộ mê vụ khu vực bên trong, Bụi Gai Thủ Hộ ngay tại toàn phương vị truy nã trúc chuột.

Bụi Gai Thủ Hộ bộ rễ xác thực không phát đạt, nhưng cũng không đại biểu bọn chúng gốc rễ không cách nào sinh trưởng.

Chỉ là bọn chúng không cần hấp thu thổ nhưỡng bên trong chất dinh dưỡng, cho nên cũng sẽ không tận lực sinh trưởng rễ cây.

Nhưng là tại trúc chuột không chút kiêng kỵ khiêu khích dưới, Bụi Gai Thủ Hộ bắt đầu làm ra cải biến!

Đem thực vật năng lượng chuyển dời đến rễ cây, tăng lên Bụi Gai Thủ Hộ bầy dưới đất năng lực tác chiến, hình thành một cái lưới lớn bắt giữ trúc chuột.

Bụi Gai Thủ Hộ đột nhiên xuất hiện tiến công vây bắt dưới, trúc chuột nhất tộc bị đánh trở tay không kịp.

Lượng lớn địa động bị công phá, trúc chuột còn không có kịp phản ứng, liền bị xâm nhập Bụi Gai Thủ Hộ chói trặt lại, không có lực phản kháng chút nào vận chuyển ra.

Bụi Gai Thủ Hộ bên cạnh, trúc chuột số lượng từ 7- 8 con, dần dần biến mười mấy con, hai mươi mấy con.

Cuối cùng dừng lại tại 3 2 con.

Trừ bỏ một chút không tại hang động, còn lại trúc chuột cơ hồ tất cả đều bị bắt được.

Nhìn trước mắt hơn ba mươi đầu, mập giống như heo trúc chuột, Tề Nguyên giận không chỗ phát tiết.

Như thế một tổ trúc chuột, phải đem Vân Khê Trúc rễ trúc phá hư thành cái dạng gì?

Còn tốt phát hiện phải kịp thời, cái này nếu là chậm thêm phát hiện mấy tháng phát hiện, rừng trúc có thể sẽ bị triệt để phá đi.

Bất quá, Tề Nguyên cũng đột nhiên nghĩ đến.

Đã trúc chuột có thể gặm ăn Hi Hữu cấp Vân Khê Trúc rễ trúc, kia thực lực của bản thân nó khẳng định cũng không đơn giản.

Kiểm tra đi sau hiện, quả thật như thế!

Cái này 3 2 con trúc chuột, tất cả đều là Tốt Đẹp cấp dã thú.

Chỉ bất quá, bọn chúng cũng không thuộc về trời sinh tính hung tàn, thực lực mạnh mẽ dã thú.

Cho nên chỉ có Tốt Đẹp cấp phẩm cấp, nhưng lại không có tương ứng sức chiến đấu.

Bị Bụi Gai Thủ Hộ bắt lúc, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Mà lại lá gan còn phi thường nhỏ.

"Tốt Đẹp cấp phẩm chất! Da mỏng nhân bánh nhiều! Chất thịt màu mỡ! Trời sinh tính nhát gan! Thực lực không mạnh!" Tề Nguyên tự lẩm bẩm, con mắt chậm rãi sáng lên bắt đầu.

Loại này trúc chuột, thực sự quá phù hợp nuôi dưỡng điều kiện!

Đối với nơi ẩn núp nuôi dưỡng nghiệp, Tề Nguyên đã suy nghĩ hồi lâu.

Hắn nghĩ tới chăn heo, nuôi bò, nuôi dê, nuôi gà. . . Nhưng là từ đầu đến cuối đều không có thích hợp điều kiện.

Đối với có thể chăn nuôi gia súc, cần phải có trở xuống những này đặc điểm.

Đầu tiên liền là phẩm chất vấn đề.

Tề Nguyên bây giờ đã là Tốt Đẹp cấp đỉnh phong thực lực, kẹt tại đẳng cấp này hồi lâu, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá.

Cho nên, hắn tuyệt không có khả năng dùng ăn Phổ Thông cấp đồ ăn, tối thiểu đều muốn là Tốt Đẹp cấp trở lên.

Tiếp theo, đó chính là muốn đầy đủ dịu dàng ngoan ngoãn.

Hắn không có nhiều như vậy "Dã thú thuần hóa quyển trục" không có khả năng đem tất cả Tốt Đẹp cấp gia súc thuần hóa, cho nên chỉ có thể người vì thuần dưỡng.

Nếu như là sư, hổ, lang, rắn, báo cái này trời sinh tính hung mãnh loài săn mồi, gần như không có khả năng bị thú lan thuần hóa thành công.

Cuối cùng, liền là kinh tế giá trị cao hơn. Có thể thu hoạch càng thêm tài nguyên phong phú.

Cái này ba cái điều kiện, trúc chuột đều thỏa mãn.

Tốt Đẹp cấp!

Tính cách dịu dàng ngoan ngoãn nhát gan!

Thịt nhiều, còn có thể làm thành huyết nhục tinh hoa!

Nghĩ như vậy, này chỗ nào vẫn là tội ác trúc chuột? Thậm chí hiện tại lại nhìn bọn chúng, đều cảm thấy có chút đáng yêu.

Tề Nguyên nhìn về phía trúc mắt chuột ánh sáng, cũng biến thành nhu hòa một chút.

Trong đầu suy nghĩ kỹ càng về sau, Tề Nguyên nói làm liền làm, lập tức bắt đầu là trúc chuột nuôi dưỡng làm chuẩn bị.

Đầu tiên liền là trại chăn nuôi chỗ.

Mê vụ khu vực bên trong. Còn có rất nhiều bỏ trống khu vực, cho nên không cần lo lắng không địa phương nuôi dưỡng.

"Nên đem bọn hắn an trí ở nơi nào đâu?" Tề Nguyên cúi đầu, yên lặng tự hỏi.

Bây giờ mê vụ khu vực bên trong, lấy nơi ẩn núp làm trung tâm, đem dòng suối nhỏ hướng đi xác định là đồ vật đi hướng tới nói.

Nơi ẩn núp mặt phía bắc, là nối ngang đông tây sông nhỏ.

Nơi ẩn núp thiên đông nam phương hướng, là một mẫu Hi Hữu cấp linh điền, cùng một mẫu Hi Hữu cấp Vân Khê Trúc rừng.

Địa phương còn lại, đều hay là vô cùng trống trải, tất cả đều bị Bụi Gai Thủ Hộ chiếm lĩnh.

Trải qua sau khi tự hỏi, Tề Nguyên dự định đem trúc chuột nuôi dưỡng ở nơi ẩn núp phía đông, cũng chính là trồng trọt trên khu vực mới.

Đây cũng là cân nhắc đến, trúc chuột nuôi dưỡng, cùng cây trồng trồng trọt ở giữa, là có thể đôi bên cùng có lợi.

Trúc chuột phân và nước tiểu, là rất không tệ hữu cơ mập, có thể bổ sung thổ nhưỡng bên trong tổn thất linh khí, cùng các loại cây trồng sinh trưởng cần thiết thành phần dinh dưỡng.

Cho nên, thanh lý ra trúc chuột phân và nước tiểu, có thể lên men sau làm phân bón, cung cấp cho một bên linh điền.

Còn bên cạnh cây trồng, cũng sẽ sản xuất không ít vô dụng thực vật rễ cây, cùng loại với dưa hấu dây leo, dây cây nho lá, đông mạch rễ cây vân vân.

Những thứ vô dụng này thực vật, có thể làm trúc chuột đồ ăn, nhưng đây cũng chỉ là một bộ phận nơi cung cấp thức ăn.

Muốn trúc chuột khỏe mạnh trưởng thành, đồng thời thực hiện lượng lớn nuôi dưỡng, nhất định phải tại đồ ăn cùng hoàn cảnh sinh hoạt phương diện đặc biệt chú ý.

Đối với hai cái này phương diện, Tề Nguyên cũng bắt đầu xâm nhập suy nghĩ.

Đồ ăn phương diện, trừ bỏ thực vật rễ cây, còn muốn tìm kiếm càng nhiều món chính.

Đã phụ cận sinh tồn lấy trúc chuột, vậy liền rất có thể sẽ tồn tại rừng trúc, lại không tốt cũng có thích hợp trúc chuột dùng ăn thực vật.

Không phải bọn chúng lấy trước như thế nào sinh tồn?

Cho nên, chỉ cần an bài bầy ong ra ngoài tìm kiếm, khả năng lớn có thể tìm tới.

Về phần sinh tồn hoàn cảnh.

Trúc chuột thích âm u, mát mẻ, u tĩnh, khô ráo hoàn cảnh bên trong sinh tồn.

Muốn thỏa mãn những điều kiện này, có thể có hai cái biện pháp: Dưới mặt đất, mảnh gỗ vụn.

Trúc chuột vẫn là thích địa động sinh tồn hoàn cảnh, điểm này có thể không cần cải biến.

Mà lại có Bụi Gai Thủ Hộ tại, có thể lợi dụng rễ cây, dưới đất hình thành vòng vây, không cho trúc chuột chạy trốn.

Đồng thời, tại đất trong động vì chúng nó phủ kín mảnh gỗ vụn, liền có thể bảo trì khô ráo hoàn cảnh sinh hoạt, đồng thời có nhất định kháng khuẩn sạch sẽ tác dụng.

Cân nhắc tốt về sau, Tề Nguyên liền bắt đầu an bài.

Phân phó Bụi Gai Thủ Hộ, tại nơi ẩn núp phía đông khu vực, vây ra một cái 30 mét vuông không gian.

Bụi Gai Thủ Hộ có thể hai mươi bốn giờ giám thị trúc chuột, phòng ngừa bọn chúng vụng trộm chạy trốn.

Dưới mặt đất, cũng từ Bụi Gai Thủ Hộ rễ cây, hình thành một nửa hình tròn hình không gian, cung cấp cho trúc chuột đánh địa động.

Cứ như vậy, liền có thể hoàn toàn đem trúc chuột vây khốn, không cách nào trốn qua Bụi Gai Thủ Hộ giám thị.

Tề Nguyên đem bọn này trúc chuột, tất cả đều chuyển dời đến bên trong không gian này  mặc cho bọn chúng ở trong đó sinh tồn.

Sau đó, lại ném cho bọn chúng mấy chục cây vật liệu gỗ.

Bọn chúng sẽ tự mình gặm cắn vật liệu gỗ, gặm ra lượng lớn xốp mảnh gỗ vụn, sau đó đệm ở bọn chúng sinh hoạt địa động bên trong.

Đây là cuộc sống của bọn chúng quen thuộc..