Chương 114: Tìm kiếm thức ăn

Chương 114: Tìm kiếm thức ăn

Về sau, chính là muốn vì chúng nó đồ ăn quan tâm.

Tề Nguyên biết, phụ cận khả năng lớn tồn tại trúc chuột đồ ăn.

Thế là, hắn phái ra lượng lớn ong bắp cày bầy, đến nơi ẩn núp chung quanh tìm kiếm rừng trúc, hoặc là cái khác thích hợp trúc chuột dùng ăn thực vật.

Bất quá rất nhanh, Tề Nguyên liền cân nhắc đến tính an toàn vấn đề.

Lượng lớn ong bắp cày trong rừng rậm mạnh mẽ đâm tới, khó tránh khỏi sẽ chọc cho đến cái khác cường đại dã thú bất mãn.

Càng quan trọng hơn là, dễ dàng bại lộ nơi ẩn núp vị trí, gây nên cường đại dã thú thăm dò.

Cho nên, Tề Nguyên là lý do an toàn, lại đổi một loại phương thức.

Để Bụi Gai Thủ Hộ, thông qua lòng đất lối đi, khóa chặt trúc chuột nhóm phạm vi hoạt động, sau đó tìm kiếm được bọn chúng là từ cái nào phương hướng tới.

Trải qua Bụi Gai Thủ Hộ tỉ mỉ điều tra, quả thật trong lòng đất dưới, phát hiện mấy cái nối thẳng hướng mê vụ khu vực bên ngoài lối đi.

"Đây là. . . Nơi ẩn núp mặt phía bắc? !"

Tề Nguyên tự lẩm bẩm.

Trúc chuột tiến vào mê vụ khu vực lối đi, đến từ mặt phía bắc, cũng chính là dòng suối nhỏ đối diện.

Cái hướng kia, Tề Nguyên một mực không có tự mình thăm dò qua, cho nên cũng không phải là không hiểu rõ.

Chỉ bất quá sử dụng Mê Vụ Châu về sau, nơi ẩn núp phạm vi hướng nơi đó khuếch trương không ít, tại sông nhỏ đối diện vòng ra gần phân nửa tròn.

Tìm kiếm được phương hướng về sau, Tề Nguyên cũng nghiêm túc, trực tiếp an bài ong bắp cày xác định vị trí lục soát.

Cứ như vậy, hiệu suất lập tức biến cao hơn nhiều.

Vẻn vẹn sau mười mấy phút, ong bắp cày vương liền chạy trở về, biểu thị đã phát hiện rừng trúc.

Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, gọi tới Hắc Hổ bầy ong bảo vệ mình, sau đó tiến về nơi ẩn núp mặt phía bắc xem xét.

Tại ong bắp cày vương dẫn đầu dưới, Tề Nguyên tại dòng suối nhỏ mặt phía bắc 3 cây số chỗ, quả thật phát hiện một mảnh rừng trúc.

Rừng trúc diện tích rất lớn, xanh um tươi tốt phi thường tươi tốt, không có chút nào bị hàn lưu ảnh hưởng dáng vẻ.

Cây trúc chủng loại có chỗ khác biệt, vô luận độ cao lớn nhỏ, so với Vân Khê Trúc đều hơi nhỏ hơn một chút, nhan sắc ngả vàng màu xanh lá, tính chất dị thường cứng rắn. Phẩm chất trên càng là kém xa.

Mảnh này trong rừng trúc, phổ biến đều là Phổ Thông cấp cây trúc, nhưng còn có một số ít là Tốt Đẹp cấp cây trúc, chỉ là chiếm so rất nhỏ, chỉnh thể phẩm chất không cao lắm.

Mà lại Tề Nguyên phát hiện, chẳng biết tại sao, nơi này măng phẩm chất cực kém!

Tề Nguyên đào ra một viên măng, kết quả phát hiện, dù cho vừa ló đầu ra mới măng, sợi đều phi thường lão, so ra mà vượt trưởng thành cây trúc sợi.

Căn bản không thể ăn!

Mà lại nơi này địa chất thiên làm thiên cứng rắn, hẳn là tính kiềm thổ địa.

Nhưng dưới tình huống bình thường, rừng trúc thích thiên tính axit trung tính thổ địa, tính kiềm thổ địa sẽ trên phạm vi lớn yếu bớt cây trúc sinh mệnh chu kỳ.

Đây là một mảnh, không thế nào phù hợp lẽ thường rừng trúc.

"Khó trách trúc chuột không nguyện ý ở chỗ này tiếp tục chờ đợi, cây trúc măng rắn như vậy, thổ nhưỡng cũng không thích hợp sinh tồn."

Tề Nguyên đánh giá cảnh vật chung quanh, cuối cùng minh bạch vì sao trúc chuột cùng nhau dọn nhà.

Hi Hữu cấp Vân Khê Trúc rừng, cùng Hi Hữu cấp thổ nhưỡng, đối với bọn chúng tới nói quả thực liền là thiên đường!

Bất quá đáng tiếc sự tình, dù cho về sau bọn hắn ở tại Vân Khê Trúc rừng bên cạnh, mỗi ngày cũng chỉ có thể ăn loại này cứng rắn hoàng trúc tử.

Có thể có ăn cũng không tệ rồi, còn có thể để bọn chúng chọn?

Chỉ là, nơi này khoảng cách nơi ẩn núp có ba cây số, làm như thế nào đem những trúc này vận chuyển trở về?

Chẳng lẽ lại trực tiếp để Bụi Gai Thủ Hộ lan tràn tới, trực tiếp toàn bộ chiếm lĩnh?

Mặc dù phương pháp này có thể, nhưng là Tề Nguyên không có ý định đem nơi ẩn núp phạm vi cửa hàng quá lớn.

Bây giờ mê vụ khu vực đã rất lớn, đầy đủ Tề Nguyên thường ngày sinh tồn, sau đó phải làm, liền là tận khả năng lợi dụng được mê vụ khu vực thổ địa, mà không phải tiếp tục khuếch trương.

Đương nhiên, nếu như đây là một thiên Ưu Tú cấp, chính là đến Hi Hữu cấp rừng trúc, Tề Nguyên chắc chắn sẽ không từ bỏ.

Đáng tiếc đây chỉ là Tốt Đẹp cấp rừng trúc, mà lại đại bộ phận vẫn là Phổ Thông cấp.

Loại trúc này, giá trị thực sự không cao, thực vật năng lượng cũng tương đối ít.

Vô luận là Tề Nguyên, Bụi Gai Thủ Hộ, vẫn là trúc chuột, đều ghét bỏ.

Trải qua một phen tư tưởng giãy dụa, Tề Nguyên quyết định, di chuyển bộ phận Bụi Gai Thủ Hộ tử dây leo tới, phụ trách tại đây mảnh rừng trúc sinh tồn.

Một phương diện, có thể hỗ trợ đem cây trúc chặt đứt, thuận tiện hậu kỳ vận chuyển.

Một phương diện khác, mảnh này rừng trúc cho dù đối với Bụi Gai Thủ Hộ mẫu dây leo vô hiệu, nhưng là đối với Phổ Thông cấp Bụi Gai Thủ Hộ tới nói, vẫn là hiếm có thực vật năng lượng.

Nói không chừng, mảnh này rừng trúc còn có thể nhiều bồi dưỡng được vài cọng Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ đâu.

Thế là, Tề Nguyên từ nơi ẩn núp bên trong, lựa chọn hai gốc Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ, cùng hơn một trăm gốc Phổ Thông cấp Bụi Gai Thủ Hộ, di chuyển đến trong rừng trúc.

Bởi vì khoảng cách Bụi Gai Thủ Hộ mẫu dây leo quá xa, cho nên bọn chúng không có hậu bị năng nguyên ủng hộ, chỉ có thể tự lập rễ sâu.

Có hai gốc Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ chấn trận, một chút phổ thông vấn đề, cũng đều có thể giải quyết.

Đem Bụi Gai Thủ Hộ sau khi để xuống, Tề Nguyên mệnh lệnh thứ nhất, liền là để bọn chúng thu thập một nhóm Tốt Đẹp cấp cây trúc cùng măng.

Chỉ cần ngẫu nhiên tới thu thập một nhóm, liền đầy đủ trúc chuột ăn được tốt một đoạn thời gian.

Rất nhanh, Bụi Gai Thủ Hộ liền bắt đầu bận rộn.

Sau mấy tiếng, Tề Nguyên trước mặt chất đống lấy hơn 30 khỏa cao mười mấy mét cây trúc, cùng hơn 50 chi kích thước không lớn măng.

Bởi vì cây trúc quá dài, thứ nguyên ba lô chứa không nổi, cho nên lại để cho Bụi Gai Thủ Hộ cắt chém thành đoạn ngắn.

Ngay cả như vậy, nhóm này cây trúc đều để Tề Nguyên vận chuyển rất nhiều lội, mới toàn bộ đưa về nơi ẩn núp, chất đống tại trúc chuột chăn nuôi bên trong.

Đồ ăn! Nơi chốn! Đều chuẩn bị kỹ càng về sau, trúc chuột nuôi dưỡng kế hoạch, cũng coi như là đi đến chính quy.

Mới đầu, những này trúc chuột còn run lẩy bẩy, trốn ở Bụi Gai Thủ Hộ làm thành trong vòng run lẩy bẩy.

Nhưng là cũng không lâu lắm, liền bắt đầu bốn phía thăm dò, đồng thời trên mặt đất đào hang.

Chỉ là, dưới mặt đất lưu cho bọn hắn không gian cũng không nhiều, chỉ đủ bọn chúng miễn cưỡng ở lại.

3 2 con trúc chuột,30 mét vuông nuôi dưỡng diện tích, người cùng thổ địa 1 mét vuông tả hữu, cũng không tính quá chen chúc.

Chờ sau này trúc chuột số lượng khuếch trương, nuôi dưỡng diện tích cũng có thể tùy theo khuếch trương.

Dù sao rào chắn là do Bụi Gai Thủ Hộ tạo thành, điều chỉnh bắt đầu cực kỳ thuận tiện.

Tề Nguyên yên lặng quan sát đến, phát hiện bọn chúng vô luận là tại mặt đất, vẫn là dưới đất, đều không thể đột phá Bụi Gai Thủ Hộ vây khốn về sau, mới yên lòng rời đi.

Trải qua cái này hơn nửa ngày giày vò, lúc này cũng đã là đêm khuya.

Nhưng là tại mê vụ khu vực bên trong, ngày sáng đêm tối cũng không có gì khác biệt.

Rốt cuộc toàn bộ mê vụ khu, đều là Tề Nguyên địa bàn.

Đi trở về nơi ẩn núp, đạp đá vào một bên xử lấy Bụi Gai Thủ Hộ mẫu dây leo.

Bụi Gai Thủ Hộ có chút không tình nguyện lung lay thân thể, sau đó chậm rãi phát ra yếu ớt lục quang.

Lục quang sáng ngời vừa vặn. Có thể đem nơi ẩn núp sân nhỏ chiếu sáng, cũng sẽ không xuyên thấu qua mê vụ, gây nên những sinh vật khác chú ý.

Tề Nguyên trở về nơi ẩn núp, cơm tối đã làm tốt đã lâu.

Tề Nguyên bữa tối rất đơn giản.

Một viên thủy tinh cây lúa, một khối Hoàng Kim Cự Thiện thịt, vài miếng Vân Khê Trúc măng, cộng thêm một con than nướng tôm bự, một bát Thanh Nguyệt tảo canh.

Mỗi một dạng số lượng không nhiều, nhưng là phẩm chất phổ biến đều tương đối tốt, rải lên Ưu Tú cấp muối mỏ, phong vị tăng lên không ít.

Những vật này vào trong bụng, dù cho Tề Nguyên ăn xong, đều cần rèn luyện hồi lâu mới có thể tiêu hóa.

Về phần Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt, bọn họ ăn chính là Tốt Đẹp cấp thịt thăn, phối hợp phía trên đầu.

Cũng đều là Tốt Đẹp cấp, bất quá bọn họ thể chất yếu, ăn không được quá nhiều.

Cho nên, chỉ có thể hai người hợp ăn một miếng thịt thăn.

Tại ba người lúc ăn cơm.

Đột nhiên bên ngoài, vang lên đông đông đông tiếng đập cửa..