Chương 115: Truyền bá nhiệt độ cao tin tức

Chương 115: Truyền bá nhiệt độ cao tin tức

Bất quá, ba người đều rất bình tĩnh, cũng không có lộ ra sợ hãi biểu lộ.

Chu Nguyệt đứng dậy mở cửa, bên ngoài nằm sấp một con màu lam đại ô quy, đang dùng duỗi dài đầu gõ cửa.

Nhìn thấy cửa bị mở ra, nó không khách khí chút nào vòng qua Chu Nguyệt, đi vào phòng bên trong.

Chỉ là, Phụ Linh Quy nửa trước thân vừa thông qua, phần sau thân liền bị thẻ ra vào ở. Mặc cho hai cái chân ra sao dùng sức. Sửng sốt không nhúc nhích.

Mắt thấy cửa liền bị đụng hư, Tề Nguyên lập tức đứng dậy, một cước đưa nó đạp ra ngoài.

Cái này đại vương bát có thể tìm tới cửa, không có nguyên nhân khác, hơn phân nửa là đói bụng!

Không sai biệt lắm mỗi ngày, nó đều muốn ăn một bình nhỏ linh dịch, vừa quát xong liền tìm một chỗ ổ bắt đầu đi ngủ, đói bụng lại đến tìm Tề Nguyên.

Vẻn vẹn chỉ là uống mấy ngày, hình thể của nó liền trên phạm vi lớn tăng trưởng.

Mai rùa đường kính, đã vượt qua một mét, thể trọng càng là đạt đến hơn 100 cân, so trước đó lật ra mười mấy lần.

Mới đầu thấy cảnh này, Tề Nguyên cũng tuyệt đối không thể tưởng tượng nổi.

Mỗi ngày liền uống mấy ngụm linh dịch, thế mà nhanh như vậy liền đã lớn như vậy.

Cái này nếu là ăn mấy năm. . . Tốt a, mình hơn phân nửa đến bị ăn nghèo.

Liền xem như hiện tại, mỗi ngày cái này một bình nhỏ linh dịch, giá trị đều vượt qua mấy chục Linh tệ, đã đủ để Tề Nguyên đau lòng.

Mà lại vóc dáng sau khi lớn lên, nó sức ăn còn có tăng lên.

Nhìn xem tiểu ô quy dài đến đại ô quy, Tề Nguyên cũng không tốt đưa nó ném đi, rất có một loại hài tử mới trưởng thành cảm giác.

Nhưng là, thẳng đến trước đó có một lần, Tần Chấn Quân nhìn thấy cái này tiểu ô quy.

Trải qua Tần Chấn Quân tỉ mỉ quan sát, theo nó giáp lưng cùng phần bụng mai rùa trên vằn, phát hiện cái này đại vương bát, rất có thể đã vượt qua 100 tuổi.

Đến

Đừng nói hài tử, làm gia gia mình đều ngại lão!

Cũng không biết, nó làm sao lăn lộn hơn một trăm năm, cũng mới chỉ có Tốt Đẹp cấp thực lực, thực sự kéo hông.

Nhìn xem người ta Hoàng Kim Cự Thiện,80 đến tuổi một tiểu thanh niên, có thể đánh mười cái Hắc Hổ ong chúa!

Bất quá cái này cũng không thể trách Phụ Linh Quy.

Nó muốn sinh trưởng, nhất định phải sử dụng tinh khiết linh dịch.

Nhưng là loại này linh dịch cũng không tồn tại ở trong giới tự nhiên, điều này sẽ đưa đến sinh trưởng của nó cực kì chậm chạp.

Về phần nó như thế nào đạt tới Tốt Đẹp cấp thực lực?

Kia không cần phải nói, khẳng định là bởi vì bởi vì hắn xuất sinh liền là Tốt Đẹp cấp.

Đương nhiên, hắn cũng có thể bám vào sinh linh mạnh mẽ bên người, hấp thu bọn hắn tràn lan ra linh khí, đồng dạng có thể tăng thực lực lên.

Nhưng là, đi nơi nào tìm không đánh hắn, còn mỗi ngày cho nó hút đại oan chủng?

Chỉ có mẹ hắn!

Đáng tiếc là, nó giống như không có mẹ.

Bằng không thì cũng làm sao đến mức luân lạc tới loại tình trạng này?

Nhìn thấy nó tìm tới cửa, Tề Nguyên cũng không có cách nào, chỉ có thể giúp nó làm một ít linh dịch.

Chờ nó ăn no rồi, tự nhiên mà vậy liền một cái rùa đi ngủ đây.

. . .

Ăn xong cơm tối, Tề Nguyên còn có một cái liên minh tiểu hội nghị.

Hôm nay thành công săn giết Hoàng Kim Cự Thiện, xem như năm người lần thứ nhất chính thức hợp tác, kết quả phi thường hài lòng.

8 giờ tối nhiều, năm người đúng giờ tập trung ở liên minh tiểu bầy bên trong.

Hôm nay thảo luận vấn đề, là liên quan tới nhiệt độ cao vấn đề!

Đối với tiếp xuống tai nạn, tất cả mọi người phi thường để ý, cũng đều tại riêng phần mình làm lấy chuẩn bị.

Bất quá, lần này thảo luận, là liên quan tới phải chăng muốn đem tin tức này, nói cho cái khác cầu sinh người.

Tần Chấn Quân mở miệng nói: "Tin tức này phi thường trọng yếu, là có thể bảo mệnh tin tức, mọi người cảm thấy muốn chớ nói ra ngoài?"

"Chuyện này đối với chúng ta mà nói, không ai bất luận cái gì chỗ xấu, ngược lại còn có thể đến cái thanh danh tốt, có trăm lợi mà không có một hại." Dương Chính Hà từ tốn nói.

Đại bộ phận cầu sinh người, rất có thể đến chết cũng sẽ không gặp nhau, cho nên lẫn nhau ở giữa, cơ hồ không có cái gì xung đột lợi ích.

Tề Nguyên suy nghĩ một phen nói: "Kỳ thật ta đã sớm nghĩ tới, loại tin tức này che trong tay không có ý nghĩa. Nếu như nói ra ngoài có thể cứu càng nhiều người, không ngại trực tiếp nói cho cái khác cầu sinh người."

Những người khác cũng nhẹ gật đầu, biểu thị tán đồng.

Hiện tại, mỗi ngày vẫn như cũ tử vong nhân số giá cao không hạ, nhân loại số lượng không ngừng giảm bớt.

Lúc khởi đầu, mọi người còn có thể giữ vững bình tĩnh, thậm chí lẫn nhau tranh đấu sát hại.

Nhưng là nhân loại cho tới bây giờ cái này tình cảnh, ai cũng không hi vọng đồng tộc triệt để chết hết.

Tề Nguyên nói tiếp: "Chỉ bất quá, mặc dù cũng nghĩ đem tin tức truyền đi, nhưng là bây giờ không có con đường."

"Nếu như chỉ là tại diễn đàn phát bài post lời nói, khả năng lớn chỉ có thể đá chìm đáy biển, sẽ không khiến cho bất luận người nào chú ý."

"Cho nên ở chỗ này, cũng là hỏi một chút mọi người, có hay không thích hợp con đường, có thể đem tin tức truyền đi."

Nói con đường vấn đề, tất cả mọi người nhìn về phía Dương Chính Hà cùng Triệu Thành.

Bọn hắn đều là một phương minh chủ, thực lực bản thân mạnh, người quen biết cũng nhiều.

Dương Chính Hà nghĩ nghĩ, nói: "Muốn nói có thể đem tin tức này truyền ra, để phần lớn người đều biết, ta cảm thấy có một người có thể."

Ai

". . ."

. . .

Cũng không lâu lắm, một cái tên là "Trương Trọng Nhạc" người, xuất hiện tại Tề Nguyên danh sách bạn tốt bên trong.

Trương Trọng Nhạc, Trương lão.

Đây là một cái để nghe nhiều nên thuộc, lại nổi lòng tôn kính danh tự.

Nhìn thấy cái tên này thứ nhất khắc, Tề Nguyên cũng là ngây ngẩn cả người.

Không nghĩ tới dạng này một vị dần dần già đi lão nhân, thế mà có thể tại bốn bề nguy hiểm mê vụ thế giới còn sống sót.

Mà lại, thế mà cũng giống như mình, là chữ đỏ cấp S cầu sinh người.

Cái này để Tề Nguyên phi thường chấn kinh.

Muốn tại mê vụ thế giới sống sót, tố chất thân thể là vô cùng trọng yếu nhân tố.

Liền xem như thanh tráng niên, cũng rất có thể tại các loại tai nạn bên trong tử vong, chớ đừng nói chi là già yếu tàn tật một chút yếu thế quần thể.

Lại chín mươi chín phần trăm lão nhân, người tàn tật, bệnh nhân. . . Tại đi vào mê vụ thế giới hai ngày trước, liền đã chết tại cấp một trong nhà gỗ nhỏ.

Nhưng là không nghĩ tới, Trương lão dạng này một chút hơn 70 tuổi lão giả, thế mà cứ thế mà sống đến bây giờ.

Cái này khiến Tề Nguyên sinh lòng kính nể.

Loại người này, nhất định là trí tuệ cùng vận khí cùng tồn tại nhân vật.

Tề Nguyên đang dự định phát tin tức dấu chấm hỏi, đối diện liền dẫn đầu phát tới tin tức.

Trương Trọng Nhạc: "Ngươi tốt Tề tiểu hữu, cao hứng phi thường có thể nhận biết ngươi."

"Không, có thể nhận biết Trương lão là vinh hạnh của ta." Tề Nguyên khiêm tốn nói, thái độ không kiêu ngạo không tự ti, cho đủ tôn kính.

Trương Trọng Nhạc cười nhạt một tiếng, nói: "Không cần đa lễ, nghe nói ngươi có trọng yếu sự tình, cần để cho ta hỗ trợ, ngươi không ngại nói một chút."

Gặp nói đến chính sự, Tề Nguyên thái độ cẩn thận, nói: "Chuyện là như thế này, ta thông qua cái nào đó đạo cụ, thu được cái tiếp theo tai nạn tin tức."

"Cái gì? Một lần tai nạn?"

Trương Trọng Nhạc thần sắc kịch biến, lộ ra nghiêm túc trịnh trọng biểu lộ.

"Tề tiểu hữu  có thể hay không có chứng cứ? Vẫn là chính ngươi suy đoán?"

Tề Nguyên chưa hồi phục, mà là đem tiên đoán quyển trục tin tức, trực tiếp phát cho Trương Trọng Nhạc.

Nhìn thấy trên quyển trục tin tức, cùng xác nhận lối đi nhỏ cỗ chân thực tính về sau, Trương Trọng Nhạc ánh mắt trở nên thâm trầm.

Tề Nguyên mở miệng nói: "Tin tức này phi thường trọng yếu, đối với cái khác cầu sinh người hẳn là có trợ giúp rất lớn. Chỉ là ta trở ngại năng lực không đủ, không cách nào đem tin tức đem ra công khai, cho nên chỉ có thể làm phiền Trương lão ngài.

"Tề tiểu hữu, tin tức này quá trọng yếu!"

Trương Trọng Nhạc chậm rãi nói: "Phi thường cảm tạ ngươi có thể đem tin tức này nói ra, đây đối với tất cả nhân loại mà nói, đều là một phần to lớn ân tình."

"Không đến mức, chỉ là thuận tay chi cực khổ thôi."

". . ."

Hai người lại hàn huyên vài câu, Trương Trọng Nhạc liền vội vã cách bắt, bắt đầu để tin hơi thở truyền bá làm chuẩn bị.

Tề Nguyên không nghĩ tới chính là, Trương Trọng Nhạc năng lực mạnh như thế, vẻn vẹn một đêm thời gian, liền đem nhiệt độ cao tin tức, truyền khắp tất cả cầu sinh người..