Chương 116: Xuất sinh? Phu hóa? Nảy Mầm?

Chương 116: Xuất sinh? Phu hóa? Nảy Mầm?

Sáng ngày thứ hai bắt đầu, trong diễn đàn triệt để sôi trào.

Thiếp mời nhiệt độ trước 20 tên, tất cả đều bị cùng một cái tin tức chiếm đoạt lĩnh.

Nhiệt độ cao!

Từ nguyên bản xã hội văn minh bên trong, từng cái quốc gia còn sống sót người lãnh đạo quốc gia, cùng lượng lớn chữ đỏ cầu sinh người, cộng đồng phát bài viết.

Thiếp mời hạch tâm nội dung chỉ có một cái!

Lần tiếp theo tai nạn, là nhiệt độ cao!

Để tất cả cầu sinh người, thừa dịp hàn lưu còn không có triệt để quá khứ, kịp thời thu thập khối băng, dự phòng nhiệt độ cao đột nhiên tập kích.

Đồng thời, thậm chí ngay cả các loại phương pháp biện pháp, cũng đều tại thiếp mời bên trong cho thấy.

Tỉ như, lợi dụng tầng hầm kiến tạo hầm băng.

Tỉ như, lựa chọn thích hợp vị trí địa lý, có thể tốt hơn tránh né nhiệt độ cao bạo chiếu.

Tỉ như, đã thu tập được, mê vụ thế giới trung năng đủ dự phòng bị cảm nắng đồ ăn, dược thảo vân vân.

Lại tỉ như, đối với nước ngầm khảo sát cùng thu hoạch.

Lại tỉ như, cực nhịn nhiệt độ cao cây trồng lựa chọn, cùng phương pháp trồng trọt.

Lại tỉ như. . .

Lúc này lấy toàn bộ văn minh trí tuệ làm trợ lực, bộc phát ra lực lượng vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Tại dưới đáy bình luận khu bên trong, còn có càng nhiều cái khác cầu sinh người ý tưởng mới lạ, bị không ngừng nâng lên đưa đỉnh.

Cơ hồ tất cả tin tức hữu dụng, cũng sẽ không bị mai một, tại điểm khen bình luận bên trong không ngừng đề cao nhiệt độ, để cái khác cầu sinh người cũng có thể nhìn thấy.

Làm tai nạn chân chính tiến đến, làm sinh mệnh đứng trước tuyệt cảnh.

Tất cả mọi người, đều tại tận chính mình một phần lực.

Tề Nguyên sáng sớm dậy, thấy cảnh này lúc, cũng triệt để bối rối.

Trong vòng một đêm, liên hệ nhiều người như vậy? !

Để nhiều như vậy nghe nhiều nên thuộc, đồng thời thực lực đều không kém người, cùng nhau gửi đi liên quan tới nhiệt độ cao tin tức.

Mà lại, còn có thể khiến cái này thiếp mời, toàn bộ vọt tới nhiệt độ trước hai mươi.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa đầy đủ rộng cao tầng nhân mạch, cùng đầy đủ kiên cố tầng dưới chót cầu sinh người ủng hộ.

"Trương Trọng Nhạc lão gia tử thực sự là. . . Thật sự là. . ."

Trong chốc lát, Tề Nguyên chỉ cảm thấy sách đến lúc dùng mới thấy ít, không biết nên như thế nào tán dương!

Bất đắc dĩ, chỉ có một câu: Tiểu trâu cái mọc cánh, trâu lên trời.

Nhìn thấy tình thế phát triển, Tề Nguyên cũng rốt cục yên lòng.

Tất cả cầu sinh người, rốt cục bắt lấy hàn lưu sau cùng cái đuôi.

Thừa dịp sau cùng thời cơ, bắt đầu bốn phía thu thập khối băng, là nhiệt độ cao tai nạn làm chuẩn bị.

. . .

Đồng thời, Tề Nguyên cũng nghênh đón mình cuộc làm ăn đầu tiên.

Dương Chính Hà lựa chọn tin tưởng Tề Nguyên, nguyện ý nếm thử đem giá trị 1000 Linh tệ tư nguyên, giao cho Tề Nguyên.

Nhưng là, cũng không phải là đem tất cả vật tư tất cả đều cho Tề Nguyên, sau đó chờ hối đoái thành Linh tệ, tại thanh toán cho Dương Chính Hà.

Nếu như vậy, đối với Dương Chính Hà tới nói phong hiểm quá lớn.

Hai người giao dịch phương thức, là do Tề Nguyên tiên nghiệm hàng.

Trước gửi bộ phận tư nguyên cho Tề Nguyên, xác nhận giá trị, xác định Linh Chiểu hồ có thể tăng lên giá cả sau.

Lại lấy tương ứng giá cả mua đến.

Cũng tỷ như lần giao dịch này, xác nhận tư nguyên giá cả, đúng là 1000 Linh tệ về sau, Tề Nguyên trực tiếp lấy 1080 giá cả mua sắm.

Sau đó đem nó để vào Linh Chiểu hồ, tất cả đều chuyển hóa làm linh dịch.

Linh dịch giao dịch cho công cộng cửa hàng, Tề Nguyên thu hoạch 1200 Linh tệ.

Như vậy, hai người vụ giao dịch thứ nhất, viên mãn thành công.

Chỉ là động động tay, liền thu hoạch120 Linh tệ.

Tề Nguyên cao hứng phi thường, Dương Chính Hà cũng rất là ngạc nhiên.

Có cái này thứ một lần thành công về sau, sau này giao dịch hình thức cố định xuống, liền có thể trường kỳ giao dịch.

Đừng nhìn 1000 linh thạch, chỉ có thể nhiều thu được 80 Linh tệ.

Nhưng đối với bình thường cầu sinh người tới nói, coi như chỉ nhiều một cái Linh tệ, vậy cũng là đáng giá cố gắng.

Đại đa số cầu sinh người, thu hoạch tư nguyên phương thức tương đối đơn nhất, còn ở vào ăn no mặc ấm sinh hoạt cấp độ.

Thậm chí phần trăm 85 trở lên cầu sinh người, đến nay đều không thể đem nơi ẩn núp lên tới cấp bốn.

Bởi vì Linh tệ thu hoạch, thật sự là quá khó khăn.

Tốt Đẹp cấp vật phẩm, mình bình thường sử dụng đều không đủ, nơi nào còn sẽ có dư thừa dùng để hối đoái Linh tệ?

Thậm chí ngay cả Tề Nguyên, Dương Chính Hà, Tần Chấn Quân cũng thế.

Mặc dù bọn hắn bắt đầu dùng ăn Ưu Tú cấp đồ ăn, nhưng là cũng không đại biểu Tốt Đẹp cấp tư nguyên liền vô dụng.

Trồng trọt, nuôi dưỡng, phát triển đều cần đại lượng tư nguyên.

Nơi nào sẽ có dư thừa tư nguyên, dùng để hối đoái Linh tệ?

Thậm chí Tề Nguyên đều dự định, trọng thao cựu nghiệp đi đốn cây, nói không chừng còn có thể mỗi ngày thu hoạch một nhóm Tốt Đẹp cấp vật liệu gỗ đâu.

Bất quá, làm cửa hàng cùng Linh tệ sinh ý lúc đến đợi, bây giờ mỗi ngày Linh tệ thu nhập vẫn tương đối khả quan.

Mà lại, mình còn có một cái khách hàng lớn, nói không chừng có thể mang đến cho mình lượng lớn tài phú.

Trương Trọng Nhạc!

Nếu như Trương lão nguyện ý tin tưởng mình, cùng mình bảo trì quan hệ hợp tác, cái này chính là rất lớn một bút tài phú.

Mà lại bằng vào Trương lão giao thiệp, nói không chừng có thể đem cái này sinh ý phát dương quang đại.

Tưởng tượng lấy mình thương nghiệp bản đồ, Tề Nguyên tâm tình rất không tệ.

Sớm sau khi rời giường, nếm qua Ưu Tú cấp hoàng kim lươn canh thịt băm, Tề Nguyên liền bắt đầu rèn luyện, luyện tập bắn tên.

Về sau, lại tra xét tầng hầm hầm băng tình huống.

Hầm băng công trình đã hoàn thành hơn phân nửa, nhiều lắm là chỉ cần ba ngày, là có thể đem tầng hầm năm gian băng phòng toàn bộ lấp đầy khối băng.

Nhìn thấy Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt biểu hiện không tệ, Tề Nguyên cũng yên lòng.

Trước mắt, hai người bọn họ than củi công việc toàn diện đình chỉ.

Rốt cuộc như hôm nay tức giận, đã chẳng phải rét lạnh, dù cho không sử dụng than củi, cũng có thể vượt qua ban đêm.

Bọn họ tất cả tâm tư, tất cả đều đặt ở chế tác khối băng bên trên.

Công việc hàng ngày, liền là tìm khắp nơi tuyết đọng, sau đó chế thành khối băng.

Khối băng bị vận chuyển đến nơi ẩn núp về sau, bọn họ tại đem khối băng chất đống đến dưới đất phòng hầm băng bên trong.

Đương nhiên, trúc chuột nuôi dưỡng, cũng cần bọn họ nhiều quan tâm.

Nếu như nhìn thấy cây trúc măng đã ăn xong, bọn họ liền muốn mang theo rương trữ vật, đến 3 cây số bên ngoài rừng trúc vận chuyển đồ ăn.

Đương nhiên, vì phòng ngừa bọn họ ngoài ý muốn nổi lên, Tề Nguyên sẽ an bài Hắc Hổ ong bảo vệ bọn hắn.

Bất kể nói thế nào,3 người cũng quen biết một đoạn thời gian, hai người bọn họ một mực cần cù chăm chỉ, lẫn nhau nhiều ít sẽ có một ít tình cảm.

Tề Nguyên cũng tương đối lo lắng an toàn của các nàng  vấn đề, hai cái nữ hài tử, thực lực cũng đều không mạnh, một khi gặp được nguy hiểm, cơ hồ không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

May mắn tại nơi ẩn núp phụ cận, khắp nơi đều là Bụi Gai Thủ Hộ, Hắc Hổ ong, ong bắp cày, có thể thời thời khắc khắc chú ý, không có quá lớn nguy hiểm.

"Tề Nguyên! Tề Nguyên!"

Đột nhiên, hai tiếng la lên đánh gãy Tề Nguyên suy nghĩ.

Tề Nguyên nhíu mày: "Chu Nguyệt làm sao vẫn là mao mao cẩu thả cẩu thả, đây cũng là xảy ra chuyện gì."

"Tề Nguyên! Muốn sinh! Muốn sinh! Con của ngươi muốn sinh! Ngươi mau tới đây!"

Tề Nguyên trong nháy mắt mặt đen, vắt hết óc nghĩ nửa ngày, mới hiểu được nàng đang nói cái gì.

Bụi Gai Thủ Hộ hạt giống muốn nở!

Tề Nguyên chạy về phòng khách, lập tức nhìn thấy lò sưởi trong tường bên cạnh lớn quả.

Nguyên bản màu đỏ lớn quả, lúc này đã rút đi màu đỏ, biến thành gần như trong suốt màu xám trắng.

Nói rõ nội bộ dinh dưỡng, đã bị Bụi Gai Thủ Hộ hạt giống hấp thu sạch sẽ.

Tại quả phía trên, xuất hiện một đầu dài đến mười centimet khe hở, nhạt chất lỏng màu trắng từ bên trong liền ra, một mực chảy tới trên mặt đất.

Đồng thời, tới gần khe hở địa phương, lỏng vỏ trái cây bên trên, thỉnh thoảng xuất hiện nhô lên.

Tựa hồ là nội bộ sinh mệnh, ngay tại ý đồ xông ra quả xác.

"Sắp ra đời! Phi! Là nhanh muốn nở. . . Cũng không đúng, đây tính nảy mầm?"

Trong chốc lát, Tề Nguyên cũng không biết rõ, Bụi Gai Thủ Hộ đến cùng là sinh vật gì..