Chương 117: Thái Dương bụi gai

Chương 117: Thái Dương bụi gai

Vô luận như thế nào, dù sao nó hiện tại khẳng định là không thể xuất sinh.

Bởi vì. . .

Mặt trời còn chưa có đi ra!

Tề Nguyên đã quyết định, để cái này gốc thủ hộ khôi lỗi lúc sinh ra đời, hấp thu ánh mặt trời năng lượng.

Trở thành một gốc mặt trời thuộc tính Bụi Gai Thủ Hộ.

Chỉ bất quá, chính Tề Nguyên cũng không xác định, dạng này đến cùng có thể thành công hay không.

Nếu như không cách nào thành công, vậy cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

Trực tiếp đưa nó ném ở trong nước, trở thành Thủy thuộc tính Bụi Gai Thủ Hộ.

Nhìn một chút trong tay « mê vụ cầu sinh sổ tay » phát hiện hiện tại mới là bảy giờ sáng nhiều.

"Khoảng cách mặt trời mọc, còn có một đoạn thời gian a. . ." Tề Nguyên có chút lo âu nghĩ đến.

Rơi vào đường cùng, Tề Nguyên một thanh nắm chặt khe hở, đưa nó lối ra ngăn chặn, phòng ngừa nó sinh non.

Vì nó về sau phát triển, chỉ có thể vất vả nó tại quả bên trong chờ lâu một hồi.

Tề Nguyên đem quả, ôm đến trong viện.

Chỉ cần mặt trời vừa ra tới, liền lập tức để nó tiếp xúc ánh mặt trời.

Theo thời gian trôi qua, quả nội bộ Bụi Gai Thủ Hộ hạt giống, động tĩnh trở nên càng lúc càng lớn, không ngừng va chạm quả xác.

Nhưng nó cuối cùng chỉ là hạt giống, khí lực tương đối nhỏ, thực lực cũng cực kỳ bình thường.

Cho nên, tại Tề Nguyên ngăn cản dưới, từ đầu đến cuối không cách nào xông phá quả xác hạn chế.

Nhìn xem trong tay động tĩnh, trong lòng Tề Nguyên cũng càng phát ra sốt ruột.

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, cho nên lại đem quả, lần nữa vận chuyển đến hồ nước bên cạnh.

Một khi Bụi Gai Thủ Hộ hạt giống xách trước lột xác, vậy liền ném vào trong nước, chuyển biến thành Thủy thuộc tính Bụi Gai Thủ Hộ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Rốt cục, khi thời gian đi vào 8 giờ 13 phút lúc.

Luồng thứ nhất mặt trời, xuyên thấu qua mây trên trời tầng, chiếu xuống mê vụ thế giới rộng lớn thổ địa bên trên, khu trục ban đêm rét lạnh cùng hắc ám.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

Hiện tại ánh nắng còn không tính mạnh, cho nên hắn cũng không có trực tiếp để Bụi Gai Thủ Hộ lột xác, mà là đợi đến ánh nắng mãnh liệt một ít. Lại thả nó ra.

Dù sao cũng chờ lâu như vậy, lại nhiều chờ một lát cũng không quan trọng.

Thời gian đi vào 8 giờ 30, toàn bộ bầu trời bắt đầu sáng lên, ôn hòa ánh mặt trời vung xuống đến.

Như hôm nay tức giận, đã duy trì tại khoảng 0 độ, băng tuyết dần dần hòa tan, nhiệt độ không khí tùy theo lên cao.

Gặp đã đạt tới điều kiện, Tề Nguyên dự định để Bụi Gai Thủ Hộ lột xác.

Tìm tới một chỗ quá ánh mặt trời chiếu mãnh liệt địa phương, đem quả để dưới đất, sau đó đem quả thượng tầng quả xác mở ra.

Lập tức, màu trắng ánh mặt trời vung vãi tại tiến đến, rơi vào nội bộ Bụi Gai Thủ Hộ bên trên.

Quả nội bộ, một gốc màu xanh biếc dây leo cắm rễ mua quả dưới đáy, chung quanh còn tràn ngập hơi mờ chất lỏng, nhìn cùng trứng gà không có gì khác biệt.

Theo quá ánh mặt trời chiếu, Tề Nguyên tâm cũng nhấc lên.

1 phút đồng hồ,2 phút đồng hồ,3 phút đồng hồ. . .

Thẳng đến mười phút đồng hồ, Bụi Gai Thủ Hộ đem hơn phân nửa thân thể lộ ra quả xác, trên người màu xanh lá rút đi, chậm rãi biến thành màu vàng sáng.

Mới đầu, tại ánh nắng bắn thẳng đến dưới, Bụi Gai Thủ Hộ có chút cuộn mình, tựa hồ đang sợ.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, thon dài cành hoàn toàn triển khai, dưới ánh mặt trời có chút lay động.

"Thành công? !"

Tề Nguyên lộ ra thần sắc mừng rỡ, nhưng là vẫn như cũ không dám đụng vào nó.

Lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » hướng Dương Chính Hà mượn tới dụng cụ giám định.

Nhưng bởi vì dụng cụ giám định vừa vặn bị cho mượn đi, cho nên lại chờ lâu 5 phút đồng hồ.

Làm Bụi Gai Thủ Hộ tin tức xuất hiện lúc, Tề Nguyên mới thở phào nhẹ nhõm.

【  tên: Bụi Gai Thủ Hộ (mặt trời thuộc tính)(tốt đẹp)

Tác dụng: Trồng trọt tại nơi ẩn núp ngoại bộ, có thể hữu hiệu phòng ngừa ngoại địch xâm lấn.

Thông qua hấp thu ánh mặt trời, tiến hành sinh trưởng. Thuộc tính khác nhau công năng đặc tính bên trên có chỗ khác biệt.

Giới thiệu: Thủ hộ nơi ẩn núp vệ sĩ, để dương quang phổ chiếu gia viên. 】

Dương Quang thuộc tính!

Hoàn toàn mới một gốc Bụi Gai Thủ Hộ!

Để cho tiện phân chia hai cây Bụi Gai Thủ Hộ, Tề Nguyên cảm thấy, hẳn là cho bọn chúng lấy cái danh tự.

Mộc thuộc tính Bụi Gai Thủ Hộ, vậy liền gọi dây leo.

Mặt trời thuộc tính Bụi Gai Thủ Hộ, vậy liền gọi mặt trời.

Thái Dương Kinh Cức bộ dáng, cùng dây leo bụi gai có chỗ khác biệt.

Đầu tiên nó là màu vàng sáng, nhưng cũng không phải là đặc biệt chướng mắt, là một loại thiên nhu hòa màu vàng sáng.

Tiếp theo, Thái Dương Kinh Cức không có đâm, toàn thân trên dưới trụi lủi, nhìn phi thường bóng loáng.

Đây đại khái là bởi vì, dây leo bụi gai cần lợi dụng gai nhọn, tới đối phó cường đại thực vật.

Mà Thái Dương Kinh Cức, chỉ cần hấp thu ánh mặt trời, cho nên cũng không cần toàn thân mọc đầy gai nhọn.

Bây giờ, Thái Dương Kinh Cức thành công nở, nhưng là còn có một vấn đề, là Tề Nguyên phi thường quan tâm.

Đó chính là thuần hóa!

Bụi Gai Thủ Hộ phẩm cấp, sinh ra liền là Tốt Đẹp cấp, cho nên không cách nào sử dụng thú lan thuần hóa.

Tề Nguyên thử nghiệm tới gần, thăm dò Thái Dương Kinh Cức phản ứng.

Thái Dương Kinh Cức cũng không có bất kỳ cái gì trốn tránh, mà lại thân mật tới gần, trẻ sơ sinh tay nhỏ, chậm rãi quấn lấy Tề Nguyên ngón tay.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên cũng là yên lòng.

Nhìn đến, cái này cũng không phải là của mình nguyên nhân, mà là Dương Chính Hà vấn đề.

Vì sao mình Bụi Gai Thủ Hộ không chạy? Nhưng là Dương Chính Hà Bụi Gai Thủ Hộ liền chạy?

Không hề nghi ngờ!

Nhân phẩm! !

Dương Chính Hà khẳng định là tang lương tâm sự tình làm nhiều rồi, bị mẫn cảm Bụi Gai Thủ Hộ cảm nhận được, cho nên mới sẽ thoát đi.

Tề Nguyên nghĩ đến, tâm tình đột nhiên khá hơn.

Nhẹ nhàng loay hoay Bụi Gai Thủ Hộ, sáng làn da màu vàng bóng loáng mà ấm áp, xúc cảm phi thường tốt.

Đem Thái Dương Kinh Cức từ quả xác bên trong lấy ra, nó cũng thuận theo quấn quanh ở trên tay, giống một đầu sáng long lanh vòng tay.

Như là đã lột xác, khẳng định không thể cứ như vậy đặt vào, nhất định phải tìm một chỗ gieo xuống mới được.

Trồng ở nơi nào đâu?

Trải qua nghĩ sâu tính kỹ, Tề Nguyên đưa nó trồng trọt tại sân nhỏ bên trái.

Vừa vặn cùng dây leo bụi gai một trái một phải, hộ vệ lấy toàn bộ nơi ẩn núp.

Theo Thái Dương Kinh Cức bị gieo xuống, nó cũng lười biếng triển khai sợi đằng, bắt đầu tham lam hấp thu vẩy xuống ánh mặt trời.

Theo từng tia từng sợi ánh nắng năng lượng, bị hấp thu đến Thái Dương Kinh Cức trong thân thể, bên ngoài thân bắt đầu tản mát ra yếu ớt hào quang màu vàng nhạt.

Nhìn tinh xảo mà cao quý.

"Ánh mặt trời cuối cùng quá tỏ khắp, dạng này hấp thu hấp thu tới khi nào?"

Tề Nguyên nhìn xem yếu ớt ánh mặt trời, nhịn không được có chút đau đầu.

Ánh mặt trời vốn cũng không tính mạnh, Thái Dương Kinh Cức thân hình còn như thế nhỏ bé, có thể hấp thu năng lượng mặt trời lượng thì càng ít.

"Làm sao bây giờ đâu, đến cho nó tìm kính lúp cái gì, đem ánh mặt trời tập trung một chút mới được."

Tề Nguyên trong đầu óc, bắt đầu căn cứ có hạn điều kiện, thay Thái Dương Kinh Cức nghĩ biện pháp.

Muốn tụ tập ánh mặt trời, nhất định phải sử dụng kính lồi hoặc là gương lõm.

Bất quá đây là tại mê vụ thế giới, chắc chắn sẽ không có có sẵn pha lê.

Về phần nói dùng hạt cát luyện chế? Tề Nguyên vẫn cảm thấy quá phức tạp.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới một loại khác vật chất, đồng dạng có thể hình thành kính lồi hiệu quả.

Đó chính là nước!

Tia sáng thông qua nước, đồng dạng có tụ tập tia sáng tác dụng.

Chỉ cần đem nước đặt ở Thái Dương Kinh Cức đỉnh đầu, liền có thể đề cao ánh mặt trời tỉ lệ lợi dụng.

Chỉ bất quá, hiện tại còn thiếu khuyết một cái trong suốt, dùng để chở nước vật chứa.

Bình nước suối khoáng?

Cũng có mấy cái, chỉ bất quá cái đầu quá nhỏ, hiệu quả không tốt.

"Còn có cái gì. . . Là trong suốt đâu. . .".