Chương 118: Ưu tú cấp! Tần chấn quân!

Chương 118: Ưu tú cấp! Tần chấn quân!

Đang suy nghĩ, Tề Nguyên đột nhiên nhìn thấy ở một bên chập chờn dây leo bụi gai, đang tò mò xem tới.

A

Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, bước nhanh đi đến dây leo bụi gai bên cạnh, sờ lên nó cứng cỏi làn da.

Bất thình lình cử động, canh đồng dây leo bụi gai hoang mang không thôi.

Nhưng là rất nhanh, nó liền rõ ràng chính mình chủ nhân ý nghĩ.

Tề Nguyên lấy ra khảm đao, trực tiếp cắt tại dây leo bụi gai da bên trên.

Nhưng là Tốt Đẹp cấp khảm đao, căn bản cắt bất động Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ da.

Bất đắc dĩ, Tề Nguyên trực tiếp mệnh lệnh dây leo bụi gai, để nó mình cho mình đào một lớp da.

Mệnh lệnh này, để dây leo bụi gai có chút im lặng.

Nhưng là cân nhắc đến, cái này rất có thể là cho mình hài tử dùng, cho nên vẫn là bất đắc dĩ lột ra một lớp da.

Nhìn xem trong tay màu xanh lá thực vật da, Tề Nguyên lộ ra vẻ mặt hài lòng.

"Dây leo đứa nhỏ này, vẫn là thật hào phóng sao! Để nó cho mình lột da, nó là thật đào a. . . Còn đào như vậy một khối lớn. . ."

Trong tay da, dài 2 m nhiều, rộng 1 mét nhiều.

Cảm nhận bóng loáng trong suốt, lại cực kì cứng cỏi!

Có trương này trong suốt da, liền có thể là Thái Dương Kinh Cức, chế tác một cái lớn kính lồi.

Nói làm liền làm.

Tề Nguyên đi vào Thái Dương Kinh Cức bên cạnh, lấy ra bốn cái hình sợi dài vật liệu gỗ, đứng ở Thái Dương Kinh Cức bốn phía.

Sau đó đem trong suốt da bốn cái sừng, thắt ở một cái vật liệu gỗ đầu trên, ở giữa hạ lõm bộ phận, có thể dùng để chứa nước.

Thử nghiệm đem thanh thủy đổ vào, hình thành một cái hướng phía dưới nhô ra kính lồi.

Đem phía trên vung vãi tại trên nước ánh mặt trời, tụ tập lại, chiếu xạ ở phía dưới Thái Dương Kinh Cức trên thân.

Bất quá vị trí có chút lệch ra.

Nhưng không cần Tề Nguyên điều chỉnh, Thái Dương Kinh Cức chủ động điều chỉnh vị trí, để cho mình hoàn toàn nằm nằm dưới ánh mặt trời.

Kể từ đó, Thái Dương Kinh Cức hấp thu ánh nắng tốc độ, sẽ nhanh hơn không ít.

So với dây leo bụi gai lúc mới tới đợi sinh hoạt, có thể nói dễ chịu mấy trăm lần.

Nhớ năm đó, dây leo bụi gai vừa tới thời điểm, cũng là không xê xích bao nhiêu. Nhưng là một mực chịu đủ hàn lưu xâm nhập.

Phàm là hấp thu một chút thực vật năng lượng, lập tức nhiệt độ không khí giảm xuống, trực tiếp liền đông lạnh bối rối.

Bây giờ đi đến Ưu Tú cấp, cũng coi là nhiều tai nạn, trải qua khó khăn.

Vừa xử lý xong Thái Dương Kinh Cức sự tình, Hắc Hổ ong chúa liền lại tìm tới cửa.

Thật xa liền thấy, Hắc Hổ ong chúa ôm một con tổ ong to lớn, cái mông run lên một cái bay tới.

Nhìn nó bộ này thần khí bộ dáng, hơn phân nửa là đã hoàn thành giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ!

Đem mình Ưu Tú cấp huyết mạch, truyền thừa tiếp!

Nhóm này trứng ong, là Hắc Hổ ong chúa đạt tới Ưu Tú cấp về sau, sinh hạ nhóm đầu tiên dòng dõi.

Cho nên phẩm chất, tiềm lực, thể chất đều sẽ có tăng lên trên diện rộng.

Nhóm này Hắc Hổ ong, mới coi là chân chính, Ưu Tú cấp Hắc Hổ bầy ong!

So với trước đó Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ bầy ong, ngang cấp Hắc Hổ ong thực lực, sẽ có tăng lên trên diện rộng.

Nói cách khác, đồng dạng là Phổ Thông cấp Hắc Hổ ong, nhóm này Hắc Hổ ong, thực lực càng mạnh.

Cái này là tới từ huyết mạch cùng gen tiến hóa.

Tiếp nhận Hắc Hổ ong chúa trong tay tổ ong, nhìn thấy bên trong tất cả đều là lít nha lít nhít màu trắng trứng ong, tản ra linh khí nồng nặc cùng sinh cơ.

Hắc Hổ ong chúa hiển nhiên biết, Tề Nguyên có được càng nhanh nở ra trứng ong năng lực, cho nên mới sẽ đem nhóm này trứng ong giao cho hắn.

Tề Nguyên cũng nghiêm túc, mang theo tổ ong, liên hệ Tần Chấn Quân.

Sau năm phút.

Tề Nguyên xuất hiện tại Tần Chấn Quân nơi ẩn núp bên trong.

Tới

Tần Chấn Quân ngay tại trong phòng khách, nhìn thấy Tề Nguyên xuất hiện, mở miệng chào hỏi.

"Ừm, Hắc Hổ ong chúa mới sinh ra trứng, phẩm chất cao không ít, bắt ngươi nơi này đến nở."

Tề Nguyên đem tổ ong để lên bàn, sau đó lấy ra một bình nước suối đưa tới.

Nói: "Cho Tiểu Đồng, phối thêm thủy nhũ sử dụng, hẳn là rất nhanh liền có thể đạt tới Tốt Đẹp cấp."

Tần Chấn Quân lộ ra nụ cười ấm áp, cũng là không khách khí tiếp tới: "Mỗi lần tới đều mang đồ vật, Tiểu Đồng lập tức thực lực đều nhanh gặp phải ta."

"Làm sao có thể, Tần đại ca ngươi. . . A không đúng! Tần đại ca ngươi?"

Tề Nguyên cảm nhận được Tần Chấn Quân khí tức, đột nhiên ý thức được không đúng.

Sau một khắc liền lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Ưu Tú cấp? !"

Tần Chấn Quân gật đầu cười, nói: "Hôm qua vừa đột phá, bằng vào ngươi Hi Hữu cấp măng, tăng thêm Âm Thủy Đầm hiệu quả, trực tiếp đột phá đến Ưu Tú cấp."

"Ha ha ha, Tần đại ca kia thật là chúc mừng a! Ưu Tú cấp thực lực cầu sinh người, cái này cỡ nào mạnh a!"

Tề Nguyên nhịn không được cảm thán.

Ưu Tú cấp Hoàng Kim Cự Thiện thực lực, hắn là tận mắt chứng kiến qua.

Theo lý thuyết, Ưu Tú cấp cầu sinh người thực lực, hẳn là cũng có thể đạt tới loại trình độ kia mới là.

"Tần đại ca, ngươi cảm thấy lấy thực lực ngươi bây giờ, có thể đối phó Hoàng Kim Cự Thiện sao?"

Tề Nguyên có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

Nghe được vấn đề này, Tần Chấn Quân suy nghĩ một phen, lắc đầu, nói: "Đánh không lại."

Sau đó lại giải thích nói: "Ta đột phá Ưu Tú cấp về sau, phát hiện thực lực bản thân xác thực có tăng lên rất nhiều. Vô luận là thể phách, lực lượng, tốc độ, tư duy phản ứng, chính là đến thị giác, thính giác, khứu giác đều tăng lên trên diện rộng. Nhưng là. . ."

"Nhưng là cái gì?"

"Nhưng là ta cảm thấy, ta hoàn toàn không thể nào là Hoàng Kim Cự Thiện đối thủ! Ưu Tú cấp đối ta tăng lên, là căn cứ vào ta nguyên bản thể chất, cho nên lực lượng của ta, không có khả năng đạt tới Hoàng Kim Cự Thiện trình độ."

"Hoặc là nói một cách khác, linh lực cố nhiên có thể để cho ta có được vượt qua thường nhân thực lực. Nhưng là nhân thể hình thái, đồng dạng trói buộc lực lượng của chúng ta cực hạn!"

Tề Nguyên tự hỏi Tần Chấn Quân lời nói, cố gắng minh bạch ý tứ trong đó.

Nếu như nhân loại, nghĩ vẻn vẹn bằng vào lực lượng đối phó dã thú, tựa hồ rất khó thành công.

Đồng dạng đẳng cấp dưới, người ta mấy chục tấn, trên trăm tấn, thậm chí hơn ngàn tấn.

Mà nhân loại, vẻn vẹn hơn một trăm cân thân thể.

Bất quá, nhân loại vũ khí mạnh mẽ nhất, là trí tuệ, là phát triển, là văn minh.

Tần Chấn Quân vừa cười vừa nói: "Mặc dù tay không thực lực so ra kém Ưu Tú cấp dã thú, nhưng là bây giờ sử dụng Ưu Tú cấp vũ khí càng thêm thuận tay, thực lực cũng đề cao mạnh."

"Mà lại, ta còn phát hiện vô cùng trọng yếu một điểm!"

"Cái gì?" Tề Nguyên có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

Tần Chấn Quân dừng một chút, thần sắc trở nên trịnh trọng nghiêm túc, nhìn xem Tề Nguyên con mắt nói: "Tuổi thọ!"

"Tuổi thọ?"

Tề Nguyên cũng là cả kinh.

"Đúng !" Tần Chấn Quân nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi hẳn là cũng đã phát hiện, mê vụ thế giới sinh vật tuổi thọ, là vượt xa Địa Cầu sinh vật."

"Mà lại bình thường mà nói, thực lực càng mạnh, tuổi thọ cũng càng dài. Tựa như Hoàng Kim Cự Thiện, đã là hơn 80 năm tuổi tác, thế mà vẫn chỉ là tráng niên kỳ, thực sự quá không thể tưởng tượng nổi!"

"Mà lại loại hiện tượng này, không chỉ tại dã thú trên thân xuất hiện."

"Đột phá Tốt Đẹp cấp lúc, cảm giác này còn không phải quá rõ ràng."

"Nhưng là bây giờ đột phá Ưu Tú cấp sau. Ta đã có thể rõ ràng cảm giác được, trạng thái thân thể của mình, đã khôi phục lại lúc còn trẻ trạng thái."

"Ta đoán chừng, hẳn là hơn 20 tuổi thanh niên trạng thái!"

Nghe được Tần Chấn Quân nói lời, Tề Nguyên thần sắc kinh nghi bất định.

Thực lực tăng lên! Tuổi thọ tăng cường!

Cái này thần bí mê vụ thế giới, tồn tại quá nhiều nguy hiểm đồng thời, cũng ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi cơ duyên.

"Tần đại ca, ngươi nói nếu như. . . Thực lực chúng ta không ngừng tăng lên, tuổi thọ cũng sẽ không ngừng đề cao sao?"

Tần Chấn Quân suy tư một lát, nói: "Ta cảm thấy có khả năng!".