Chương 119: Đột phá

Chương 119: Đột phá

"Đẳng cấp tăng lên, là sinh mệnh cấp độ tăng lên! Tương đương với, chúng ta toàn thân tế bào tiến hành thăng cấp đổi mới, cho nên mới sẽ tăng lên tuổi thọ "

"Mặc dù không biết, về sau sẽ như thế nào, nhưng là liền hiện tại mà nói, sinh mệnh lực của ta đúng là tăng lên!"

Tần Chấn Quân thanh âm bình tĩnh, nhưng là trong mơ hồ lại dẫn vẻ run rẩy.

Đây là tại kích động!

Sinh mệnh cấp độ nhảy vọt, là mỗi một cái sinh mệnh đều tại khát vọng!

Tựa như vô số tiền bối truy tìm vĩnh sinh.

Cũng như ngàn vạn sinh vật, tại tự nhiên diễn biến bên trong không ngừng tìm kiếm tiến hóa.

Đây là khắc vào DNA bên trong bản năng!

Tề Nguyên hít một hơi thật sâu, đột nhiên mở miệng cười nói: "Nhìn đến, chúng ta sinh tồn được mục tiêu lại thêm một cái!"

"Xác thực!" Tần Chấn Quân cười trả lời, sau đó nói: "Đem tổ ong thả phòng ấp trứng đi, ngươi cũng đi Âm Thủy Đầm cua ngâm. Ngươi so ta sớm hơn đạt tới Tốt Đẹp cấp đỉnh phong, hẳn là đã sớm có thể đột phá."

"Được, vậy ta liền không khách khí."

Tại nơi ẩn núp trong viện, Tề Nguyên nhìn thấy một cái 30 mét vuông hình tròn đầm nước, màu xanh đen âm lãnh ao nước, lượn lờ lấy lạnh màu trắng lạnh sương mù, lộ ra một khí thế âm trầm.

Bỏ đi quần áo, cảm nhận được trong không khí rét lạnh.

Bất quá bây giờ không phải già mồm thời điểm, Tề Nguyên sải bước đi xuống đầm nước, hơi lạnh thấu xương lập tức càn quét toàn thân.

Vẻn vẹn hai chân vào nước, liền để Tề Nguyên cơ hồ không thể chịu đựng được.

Cái này một thanh âm vang lên.

"Tề Nguyên, toàn thân ngâm, nhịn xuống!"

Tề Nguyên cóng đến thẳng rùng mình, răng "Cộc cộc cộc" đến vang, toàn thân nổi da gà đều tại nổ lên.

Nhưng là nghe được Tần Chấn Quân lời nói, Tề Nguyên vẫn là cắn răng một cái, chợt một đầu đâm vào trong nước.

Sau lưng Tần Chấn Quân khóe miệng giật một cái, bất đắc dĩ nói: "Ngồi xổm xuống là được, mặt không cần xuống dưới. . ."

Bất quá cái này thật đúng là không trách Tề Nguyên.

Cái này nếu là chân có thể động, ai nguyện ý một đầu ngã vào đi?

Đây không phải đi đứng đông cứng sao!

Từ trong đầm nước ngồi dậy, nước cũng không sâu, vừa vặn đem thân thể toàn bộ ngâm.

Đâm vào cốt tủy rét lạnh cảm giác, ăn mòn toàn thân mỗi một tế bào, để Tề Nguyên nhịn không được kêu thành tiếng.

Lúc này, Tần Chấn Quân tại sau lưng thét lên: "Cho, ngươi măng! Sau khi trở về nhớ kỹ gấp bội trả lại cho ta."

Tề Nguyên đánh lấy run rẩy quay đầu, đem bên bờ mấy cây nấu xong Vân Khê Trúc măng nhặt lên, trực tiếp nhét vào miệng bên trong.

Làm tiến vào Âm Thủy Đầm bên trong, Tề Nguyên mới thật sự hiểu đầm nước cụ thể tác dụng.

Âm thủy cái gọi là tăng lên thể chất, cũng không phải là là thân thể cung cấp lượng lớn linh khí.

Mà là lợi dụng cực hàn đầm nước, không ngừng cô đọng, áp súc, chiết xuất, đánh bản thân linh lực quá trình.

Mà quá trình này, chính là đột phá Ưu Tú cấp cần nhất trình tự.

Kỳ thật, Tề Nguyên kẹt tại Tốt Đẹp cấp đỉnh phong trong khoảng thời gian này, cũng là tại làm những này trình tự.

Chỉ bất quá Tề Nguyên phương pháp, là thông qua sử dụng phẩm chất cao đồ ăn, sau đó không ngừng rèn luyện, từ đó rèn luyện cơ bắp bên trong linh lực.

Quá trình này phi thường chậm chạp, tối thiểu cần mấy tháng, thậm chí thời gian mấy năm, mới có thể đem toàn thân linh khí, đánh đến đột phá Ưu Tú cấp sắc cấp độ.

Nhưng là, Âm Thủy Đầm tác dụng, gia tốc quá trình này!

Toàn thân tế bào, đều tại rét lạnh đầm nước kích thích hạ run rẩy.

Tất cả linh khí, tại rét lạnh lực lượng hạ tán loạn lại lần nữa tụ lại.

Xương cốt, kinh lạc, cơ bắp, làn da, mạch máu, chính là đến tinh thần ý chí, đều tại tiếp thụ Âm Thủy Đầm ma luyện, trở nên càng thêm giàu có dẻo dai!

Quá trình này, lượng lớn tiêu hao Tề Nguyên thể lực, tinh thần cùng linh lực.

Cho nên, hắn cần không ngừng sử dụng Hi Hữu cấp Vân Khê Trúc măng, đến bổ sung trong thân thể tiêu hao năng lượng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Mỗi một khắc, đều là thống khổ dày vò.

Tề Nguyên nhiều lần muốn đứng đứng dậy rời đi, nhưng lại vô số lần bằng vào ý chí nhịn xuống.

Sau năm phút.

Tại Âm Thủy Đầm mãnh liệt kích thích dưới, làn da bắt đầu chảy ra tinh mịn huyết châu, chậm rãi chảy xuôi tại Âm Thủy Đầm bên trong, sau đó tiêu tán.

Không thể gặp chỗ, bị huyết nhục bao khỏa xương cốt, phụ trên một tầng màu băng lam băng sương, chậm rãi xuyên vào cốt tủy.

Từ từ, xương cốt trở nên càng cứng rắn hơn còn có dẻo dai.

Huyết nhục bên trong mỗi một tế bào, đều nhận được cực mạnh cảm giác áp bách, để người đau nhức không muốn thân.

Theo quá trình xâm nhập, nguyên bản rét lạnh cảm giác dần dần biến mất.

Tùy theo mà đến, là từ sâu trong linh hồn xuất hiện nóng bỏng cảm giác.

Đây là tại cực độ rét lạnh cùng suy yếu dưới, tiềm lực thân thể con người bản năng biểu hiện, thâm tàng tại lực lượng trong cơ thể bị kích phát ra đến.

Cảm giác nóng rực tràn ngập toàn thân, lại là một loại khác không có gì sánh kịp thống khổ.

Quá trình này, kéo dài gần mười phút đồng hồ thời gian, cuối cùng đạt tới tiến công.

Trong đầu óc, hình như có oanh một tiếng tiếng vang nổ tung.

Thân thể gông xiềng bị đánh vỡ, sinh mệnh đạt đến tầng thứ cao hơn.

Ưu Tú cấp!

Trong tích tắc, cảm giác nóng rực, rét lạnh cảm giác hết thảy rút đi, cơ năng của thân thể đang không ngừng khôi phục, thẳng đến đạt tới hoàn mỹ nhất trạng thái.

Toàn thân thông thấu thoải mái dễ chịu cảm giác, cùng sâu trong linh hồn lộ ra sinh cơ.

Da trên người càng gia tăng hơn gây nên, tinh thần, bề ngoài, làn da đều trở nên càng thêm tinh tế tỉ mỉ có tính bền dẻo.

Giờ khắc này, Tề Nguyên cảm giác mình hoàn toàn không giống.

Cùng Tần Chấn Quân khác biệt chính là, hắn cũng không có cảm giác được mình biến tuổi trẻ.

Chẳng qua là cảm thấy mình càng thêm tráng kiện, càng thêm giàu có sinh cơ cùng sức sống, tư duy càng thêm nhanh nhẹn, đầu não càng thêm rõ ràng.

Cùng từ nơi sâu xa, tính mạng chuyển tiếp cảm giác kỳ diệu!

Có lẽ, sinh mệnh của mình, thật bởi vì lấy đẳng cấp tăng lên, đạt được kéo dài.

Tề Nguyên thở thật dài nhẹ nhõm một cái, từ Âm Thủy Đầm bên trong đứng dậy.

Mặc vào bên bờ quần áo, cảm giác thể xác tinh thần thông suốt.

Tần Chấn Quân vừa cười vừa nói: "Chúc mừng a!"

Tề Nguyên khoát tay áo, nói: "Còn phải đa tạ Tần đại ca, không phải ta không biết lúc nào mới có thể đột phá."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tề Nguyên mở miệng nói: "Tần đại ca, phải không ta đem dời núi quyển trục cho ngươi, ngươi đem Mặc Tinh Thiết quặng chuyển về đến?"

"Không cần." Tần Chấn Quân lắc đầu, nói: "Đây không phải giải quyết vấn đề căn bản phương pháp, đầu nguồn vấn đề vẫn là thực lực. Lần này có thể chuyển về đến, lần sau đâu?"

Nghe được Tần Chấn Quân nói như vậy, Tề Nguyên cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật gật đầu.

"Đúng rồi Tề Nguyên, ngươi nơi ẩn núp tình huống xung quanh, hẳn là còn không có dùng dã thú lục soát quyển trục lục soát qua a?"

"Xác thực, bất quá trước đó có thanh lý qua, không biết hiện tại thế nào."

Tề Nguyên nơi ẩn núp vị trí, vẫn là khuynh hướng ngoài rừng rậm vây, tư nguyên không coi là nhiều, cường đại dã thú cũng tương đối ít.

Đặc biệt là dây leo bụi gai cùng Hắc Hổ ong chúa, song song đột phá đến Ưu Tú cấp về sau, nơi ẩn núp thực lực tăng lên trên diện rộng.

Cho nên cho tới nay, đều không có gặp được nguy hiểm.

Tần Chấn Quân nghĩ nghĩ, nói: "Vậy ta cùng ngươi qua xem một chút đi, nếu có dã thú nhiều lời nói, vừa vặn bổ sung một nhóm loại thịt cùng linh tiễn."

Đi

. . .

Đột phá đến Ưu Tú cấp về sau, Tề Nguyên lại dẫn Tần Chấn Quân, quay trở về mình nơi ẩn núp.

Đứng tại trong phòng khách, Tần Chấn Quân lấy ra "Dã thú lục soát quyển trục" bắt đầu dò xét.

Nhưng là sau một khắc, sắc mặt đột nhiên biến đổi, lộ ra cực kì vẻ khó hiểu.

"Tề Nguyên. . . Ngươi cái này nơi ẩn núp? !"

Tề Nguyên giật mình, cho là có cái gì không tốt tình huống.

Thế là vội vàng đưa đầu nhìn sang, thấy rõ trên quyển trục tình cảnh, mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nói: "Không cần lo lắng, phiến khu vực này đều là địa bàn của ta."

Tại "Dã thú lục soát quyển trục" sức phán đoán, Bụi Gai Thủ Hộ là làm dã thú tồn tại.

Cho nên trên quyển trục biểu hiện, nơi ẩn núp chung quanh tồn tại lượng lớn dã thú.

Bất quá, quyển trục cũng không có biểu hiện Vân Khê Trúc rừng.

Tại "Dã thú lục soát quyển trục" nhìn đến, Bụi Gai Thủ Hộ thuộc về động vật, mà Bụi Gai Thủ Hộ thuộc về thực vật, là hoàn toàn không giống..