Chương 120: 5 vạn ong bắp cày 

Chương 120: 5 vạn ong bắp cày 

Nói lại nhiều, đều không đi tận mắt liếc mắt.

Tần Chấn Quân trước đó, mặc dù cũng đã tới Tề Nguyên nơi ẩn núp, nhưng đại bộ phận thời điểm đều là ở phòng khách, rất ít đi ra sân.

Bây giờ, khi hắn đi ra phòng ốc, nhìn thấy tường vây bên ngoài cao mười mấy mét cự hình dây leo bụi gai, người đều có chút chóng mặt.

Lại nhìn thấy, vô số lít nha lít nhít mọc đầy dữ tợn gai nhọn cỡ nhỏ Bụi Gai Thủ Hộ, bảo vệ tại toàn bộ nơi ẩn núp chung quanh.

Tần Chấn Quân trong chốc lát cũng có chút mộng, nhịn không được muốn nhả rãnh Tề Nguyên.

"Ngươi mỗi ngày sợ hãi Ưu Tú cấp dã thú, ta còn tưởng rằng ngươi tình cảnh nhiều nguy hiểm đâu! Không nghĩ tới ngươi mới là đại BOSS? !"

"Chỉ bằng căn này lớn lục cây gậy, có bao nhiêu Ưu Tú cấp dã thú có thể đánh được? ! Hoàng Kim Cự Thiện khả năng đều không phải nó đối thủ a? !"

Nhìn xem Tần Chấn Quân im lặng biểu lộ, Tề Nguyên cười cười nói: "Nơi ẩn núp sao, lại thế nào an toàn đều không đủ."

Tần Chấn Quân bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Về sau nếu như ta ra ngoài, ta liền đem Tiểu Đồng đưa đến ngươi nơi này đi. Ta nơi ẩn núp phụ cận quá nguy hiểm, nói không chừng ngày nào liền có dã thú đánh đến tận cửa."

"Không có vấn đề."

Tề Nguyên gật gật đầu, đáp: "Cứ việc để nàng tới, có Bụi Gai Thủ Hộ cùng Hắc Hổ bầy ong tại  bình thường Ưu Tú cấp dã thú đều vào không được."

Tần Chấn Quân ở chung quanh đi lòng vòng, nhìn thấy mê vụ khu vực bên trong, rộng rãi lại an toàn không gian sinh tồn, cũng không nhịn được hâm mộ.

"Đây mới là nơi ẩn núp, chính xác nhất phương hướng phát triển a!" Trong lòng Tần Chấn Quân, yên lặng cảm khái.

Cảm thán một phen về sau, hai người bắt đầu làm chính sự.

Tề Nguyên cũng tò mò, hàn lưu kết thúc về sau, mình nơi ẩn núp phụ cận, phải chăng xuất hiện cường đại dã thú.

Theo "Dã thú lục soát quyển trục" đảo qua cảnh vật chung quanh, dã thú tình huống cũng trở lên rõ ràng.

Hi Hữu cấp dã thú, không.

Ưu Tú cấp dã thú. . .

Làm chỉ biểu hiện Ưu Tú cấp dã thú lúc, quyển trục biểu hiện phạm vi bên trong, thế mà xuất hiện 8 cái điểm vàng!

"Làm sao có thể?" Tề Nguyên một mặt kinh ngạc.

8 cái điểm vàng!

Nói cách khác, trừ bỏ dây leo bụi gai, Hắc Hổ ong chúa, Tần đại ca, mình 4 người bên ngoài, mình nơi ẩn núp phụ cận, thế mà còn có 4 con Ưu Tú cấp dã thú? !

Tề Nguyên không khỏi phía sau lưng phát lạnh!

Tần Chấn Quân lông mày cũng vặn bắt đầu: Tiểu Đồng trong nhà, giống như cũng rất an toàn.

4 con Ưu Tú cấp dã thú, khoảng cách nơi ẩn núp đều khá xa.

Đều tại 15-20 cây số trong phạm vi, nhưng vẫn như cũ để Tề Nguyên phi thường lo lắng.

Đồng thời, cũng hơi nghi hoặc một chút.

Cái này 4 con Ưu Tú cấp dã thú, đều tại nơi ẩn núp cùng một cái phương hướng.

Ý vị này, bọn chúng giữa lẫn nhau khoảng cách, kỳ thật cũng không tính lớn.

Rất có thể, thẳng tắp khoảng cách chỉ có mấy cây số.

Đây đối với Ưu Tú cấp dã thú tới nói, là phi thường không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Càng là cường đại dã thú, lãnh địa quan niệm cũng liền càng mạnh. Tựa như trước đó Hoàng Kim Cự Thiện, tại nó chiếm lĩnh đầm nước phụ cận, phương viên mấy chục cây số cơ hồ không có cái khác Ưu Tú cấp dã thú.

Đây là cường đại dã thú ở giữa ăn ý, sẽ không tùy ý xâm lược những dã thú khác địa bàn.

Mà cái này bốn cái dã thú. . .

Tề Nguyên cũng có chút trăm mối vẫn không có cách giải.

Chỉ có thể nói, về sau nhất định phải cẩn thận.

Tần Chấn Quân thanh âm trầm thấp, nói: "Tề Nguyên, nơi này quá nguy hiểm, có cân nhắc qua di chuyển nơi ẩn núp sao?"

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, nói: "Nơi ẩn núp có thể dọn đi, nhưng là mê vụ khu vực chuyển không đi a!"

Mảnh này bị hoàn toàn chiếm lĩnh mê vụ khu vực, là Tề Nguyên quý báu nhất tài sản một trong.

Trồng trọt nghiệp, nuôi dưỡng nghiệp đều ở trong đó, gánh vác Tề Nguyên phát triển sau này, làm sao có thể tùy ý từ bỏ?

Tề Nguyên thở dài, bất đắc dĩ nói: "Về sau, chỉ có thể nhiều chú ý đề phòng. Bất kể nói thế nào, thực lực của ta cũng không tính yếu."

"Ừm, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt là được."

Ưu Tú cấp dã thú tình huống, để Tề Nguyên tâm tình tốt, đột nhiên bịt kín vẻ lo lắng.

Bất quá không có Hi Hữu cấp dã thú, cũng coi là vạn hạnh trong bất hạnh.

Cuối cùng, Tần Chấn Quân đem quyển trục lục soát phạm vi, hoán đổi đến Tốt Đẹp cấp dã thú.

Lần này, ngược lại là không có cái gì ngoài ý muốn xuất hiện.

Nơi ẩn núp chung quanh, Tốt Đẹp cấp dã thú số lượng, không coi là nhiều cũng không hề ít, chỉ có thể nói là bình thường lượng.

"Tần đại ca, ngươi nhìn ta nơi ẩn núp phụ cận còn có tổ ong sao?"

"Ta xem một chút."

Tần Chấn Quân xem xét một phen về sau, mở miệng phân tích nói: "Hẳn là có một cái, Tốt Đẹp cấp, số lượng còn không ít. . . Ngay tại mặt phía nam 2 cây số địa phương."

"Phải không mau mau đến xem?"

Được

Hai người nói đi là đi, trực tiếp đi về phía nam mặt tiến đến.

Mặt phía nam cũng không tính nguy hiểm, cùng nơi ẩn núp vị trí đồng dạng, đều thuộc về ngoài rừng rậm vây.

Chủ nếu là bởi vì, vùng rừng rậm này chỉnh thể xu thế, là thuộc về đông tây phương hướng xu thế.

Thuận dòng sông, càng đi phía đông đi, càng đến gần rừng rậm nội địa, nguy hiểm cũng liền càng lớn.

Hai người chạy tới mặt phía nam, trên đường không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, địa thế cũng tương đối bằng phẳng.

Cho nên rất nhanh đuổi tới.

Nhưng là, nhìn thấy ong mật dáng vẻ về sau, Tề Nguyên liền thất vọng.

Đây là một đám ong bắp cày!

"Đáng tiếc, không phải Hắc Hổ ong!"

Tần Chấn Quân an ủi: "Bình thường, các địa phương ong mật chủng loại không giống."

Tề Nguyên gật gật đầu, bất kể nói thế nào, có chút ít còn hơn không đi.

Cái này ong bắp cày bầy ong, cũng coi là vô cùng cường thịnh, khoảng chừng 2 5 con Tốt Đẹp cấp số ong.

Mà toàn bộ bầy ong số lượng, đạt đến hơn 3 vạn, vượt xa đã từng bất kỳ một cái nào bầy ong.

Ong đến gần về sau, Tề Nguyên mới phát hiện, nơi này hết thảy có 2 cái tổ ong, chỉ bất quá tại hai khỏa đến gần trên cây.

Nhìn, hẳn là một cái tổ ong ở không dưới, cho nên phân tán thành hai cái tổ ong.

Chỉ bất quá, vẫn như cũ xem như cả một cái bầy ong.

Cân nhắc đến ong bắp cày thực lực không mạnh, có thể trực tiếp tiến hành trảm thủ hành động

Phái ra Hắc Hổ ong chúa, cùng 3 8 con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, hình thành đao nhọn bộ đội, lấy thực lực tuyệt đối áp chế ong bắp cày bầy.

Mặc dù ong bắp cày số lượng rất nhiều, nhưng là thực lực lại phi thường yếu, căn bản ngăn cản không nổi Hắc Hổ ong chúa thế công.

Ở chung quanh phổ thông ong bắp cày bầy, còn chưa kịp phản ứng thời điểm, Hắc Hổ ong chúa liền đã vọt tới a tổ ong trước.

3 8 con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, đem ong bắp cày tổ bao bọc vây quanh, phòng ngừa Tốt Đẹp cấp ong bắp cày chạy trốn.

Vẻn vẹn quá khứ năm phút đồng hồ thời gian, hơn 20 con ong bắp cày liền bị trực tiếp đoàn diệt.

Thuận tiện, còn rơi xuống 7 cái thanh đồng rương tư nguyên, bạo tỉ lệ cũng không cao lắm, nhưng cũng không tệ.

Lần này tới, Tề Nguyên cũng thuận tiện đem ong bắp cày vương mang theo tới, trực tiếp từ nó tiếp quản những này bầy ong.

Mất đi nguyên bản ong chúa bầy ong, đã lâm vào rắn mất đầu trạng thái, cho nên rất nhẹ nhàng liền thu nạp bắt đầu.

Thanh toán qua về sau, ong bắp cày tổng lượng đạt tới 3 hơn 5000 con, so tưởng tượng bên trong còn nhiều hơn.

Cái này nếu là lại thêm nơi ẩn núp bên trong hơn 16000 chỉ ong bắp cày, cây kia ong tổng lượng liền vượt qua 5 vạn chỉ.

Tề Nguyên cũng uống uống miệng.

Mặc dù ngoài miệng nói ghét bỏ, nhưng là không thể không nói, 5 vạn chỉ số lượng ong bắp cày bầy, thực lực giống như cũng không yếu!

Chỉ có thể nói, thật là thơm!

Mà lại, Tề Nguyên căn cứ kinh nghiệm phán đoán.

Bầy ong cơ số càng là khổng lồ, xuất hiện Tốt Đẹp cấp ong bắp cày tỉ lệ, cũng sẽ trên diện rộng đề cao.

Sau đó một đoạn thời gian, nói không chừng sẽ sinh ra một nhóm Tốt Đẹp cấp ong bắp cày.

Nhìn xem Tề Nguyên sau lưng, lít nha lít nhít mấy vạn bầy ong, Tần Chấn Quân cũng không nhịn được cảm thán nói: "Không nghĩ tới, bầy ong thành quy mô về sau, thực lực thật đúng là không kém. Thấy ta đều hâm mộ."

"Tần đại ca, ngươi cũng chăn nuôi một nhóm không? Ngươi có phòng ấp trứng, hẳn là rất nhanh liền có thể hình thành quy mô."

Tề Nguyên khuyên giải nói.

Tần Chấn Quân suy nghĩ một lát sau, lần này thật không có cự tuyệt, nói: "Được, ta lưu một nhóm Hắc Hổ ong tại nơi ẩn núp bên trong, cũng tốt đề phòng nguy hiểm, bảo hộ Tiểu Đồng.".