Chương 121: An trí ong bắp cày

Chương 121: An trí ong bắp cày

Thu phục xong bầy ong, hai người liền cùng nhau trở lại nơi ẩn núp.

Tần Chấn Quân lúc gần đi, Tề Nguyên để hắn mang lên 10 cân Vân Khê Trúc măng, cùng 3 cái thanh đồng rương tư nguyên, xem như là cảm tạ.

Không gì hơn cái này vừa đến, chính Tề Nguyên Vân Khê Trúc măng cũng không coi là nhiều, khó được Hi Hữu cấp nguyên liệu nấu ăn, đã sử dụng hơn phân nửa.

Những ngày tiếp theo, chỉ có thể chờ mong thủy tinh cây lúa có thể tranh thủ thời gian thành thục, đền bù mình đồ ăn không đủ.

Bất quá vạn hạnh chính là, còn có Hoàng Kim Cự Thiện thịt có thể ăn, mà lại số lượng không ít, hẳn là có thể dùng ăn thật lâu.

. . .

Chờ Tần Chấn Quân đi rồi, Tề Nguyên rời đi phòng ốc.

Hắn còn có phi thường nhiệm vụ nặng nề cần phải đi làm.

Đó chính là bầy ong an trí vấn đề!

Vô luận là Hắc Hổ bầy ong, vẫn là ong bắp cày bầy, số lượng đều tăng lên trên diện rộng.

Đặc biệt là ong bắp cày, số lượng đã đạt đến 5 vạn, số lượng nhiều giống như một mảnh màu đen mây đen.

Nếu như, vẫn như cũ nuôi dưỡng trong sân, liền sẽ rất lớn trình độ ảnh hưởng đến Tề Nguyên sinh hoạt hàng ngày.

Tề Nguyên quả thực không cách nào tưởng tượng, mỗi ngày có mấy vạn con ong mật, không đứng ở bên tai "Ong ong ong" đến làm ầm ĩ, cái này cỡ nào giày vò đâu? !

Cho nên, hắn định đem tất cả ong bắp cày tổ, tất cả đều chuyển dời đến sông nhỏ đối diện trên đất trống.

Một khu vực như vậy, đồng dạng là Tề Nguyên cạm bẫy mê vụ địa khu, thuộc về nơi ẩn núp phạm vi lãnh địa bên trong.

Chỉ bất quá, nơi đó khoảng cách nơi ẩn núp khá xa, hơn nữa còn cách dòng suối nhỏ, không tiện thường xuyên quá khứ.

Cho nên một mực hoang phế, bị Bụi Gai Thủ Hộ chiếm lĩnh.

Bây giờ cái này 5 vạn ong bắp cày, vừa vặn có thể di chuyển quá khứ, tăng cường một khu vực như vậy khống chế trình độ.

Không chỉ có thể là ong bắp cày bầy, cung cấp đầy đủ rộng rãi khu sinh hoạt vực.

Đồng thời, cũng có thể trên diện rộng đề cao nơi ẩn núp mặt phía bắc lực lượng phòng thủ.

Nghĩ như thế, cái chủ ý này đúng là rất không tệ.

Thời gian kế tiếp, Tề Nguyên liền đem ong bắp cày năm sáu cái tổ ong, tất cả đều chuyển dời đến nơi ẩn núp mặt phía bắc, cũng chính là sông nhỏ đối diện khu vực.

Bất quá, đến mặt phía bắc, Tề Nguyên mới phát hiện một vấn đề.

Nơi này cây cối, tất cả đều bị Bụi Gai Thủ Hộ hấp thu, khắp nơi đều là trụi lủi, căn bản không có cao lớn cây cối.

Duy nhất tồn tại, liền là lượng lớn Bụi Gai Thủ Hộ.

Nhưng là, Bụi Gai Thủ Hộ phần lớn thấp bé, nằm sấp trên mặt đất sinh tồn, căn bản là không có cách treo lại tổ ong.

Điều này sẽ đưa đến, tổ ong giống như không có chỗ để!

Nhìn xem hơn năm vạn con ong bắp cày, vây quanh ở bên cạnh mình xoay quanh, kinh khủng "Ong ong ong" không ngừng tiếng vọng, làm cho Tề Nguyên bó tay toàn tập.

Trải qua một hồi lâu minh tư khổ tưởng, mới vắt hết óc nghĩ ra một cái biện pháp.

Cột điện!

Đã từng, hắn mua qua một cái cực kì gân gà Ưu Tú cấp chế tạo quyển trục —— cột điện chế tạo quyển trục.

Lúc trước sở dĩ lựa chọn mua sắm, liền là xem ở nó cao tới Ưu Tú cấp phẩm cấp.

Vốn cho rằng, nó sẽ có ngoài ý liệu tác dụng.

Bất quá không nghĩ tới, cái này thế mà thật liền là một cây, cực kì phổ thông cột điện.

Chỗ tốt duy nhất, đó chính là loại này cột điện, có thể dùng bất luận cái gì phẩm chất khoáng thạch vật liệu chế tác.

Phổ thông tảng đá cột điện! Dạ Quang Thạch cột điện! Tị Thủy thạch cột điện! Liệt diễm thạch cột điện. . .

Kỳ thật dạng này xem xét, cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng.

Nếu như có thể sử dụng tại đúng địa phương, hiệu quả vẫn là vô cùng không tệ.

Chỉ bất quá, Tề Nguyên trước mắt cũng không có khoáng thạch tư nguyên, cho nên thực sự không dùng được cái này đạo cụ.

Trở lại phòng làm việc, đem tảng đá cắt chém khí đem đến trong viện.

Loại này cắt chém, sửa đổi, dán lại tảng đá công cụ, là phòng làm việc phân phối, chỉ có thể sử dụng tại khoáng thạch bên trên.

Tề Nguyên lợi dụng Tốt Đẹp cấp tảng đá, nhẹ nhõm chế tạo ra 10 cây cột giây điện.

Để bầy ong, trực tiếp đem cột điện vận chuyển đến sông nhỏ đối diện.

Lại từ Bụi Gai Thủ Hộ, trên mặt đất đào ra hố sâu, đem cột điện chôn xuống.

Mười cây cột giây điện, hiện ra hình nửa vòng tròn sắp xếp, đều đều phân bố tại gần phân nửa hình tròn mê vụ khu vực bên trong.

Dựa theo Tề Nguyên ý nghĩ, là để ong bắp cày bầy lại nhiều kiến tạo mấy cái tổ ong, tận khả năng đều đều phân bố tại 10 cây cột giây điện bên trên.

5 vạn ong bắp cày, dù cho phân tán đến 10 cái tổ ong, kia mỗi cái tổ ong cũng có 5000 số lượng, tính được là một cái cỡ nhỏ bầy ong.

Ngày bình thường, ong bắp cày vẫn là phân tán ra thu thập mật ong, đồng thời giám thị thủ hộ mê vụ khu vực.

Nhưng là đại bộ phận ong bắp cày, sẽ ở bây giờ quy hoạch ong bắp cày khu sinh hoạt sinh tồn, sinh sôi.

Phiến khu vực này rất lớn, có thể nhẹ nhõm dung nạp xuống hàng mấy chục, mấy trăm vạn bầy ong, cho nên mảy may không cần lo lắng bầy ong khu sinh hoạt vực không đủ.

Trở về nơi ẩn núp về sau, Tề Nguyên lấy ra 4 cái thanh đồng rương tư nguyên.

Tốt Đẹp cấp ong bắp cày, hết thảy rơi xuống 7 cái thanh đồng rương tư nguyên, đưa cho Tần Chấn Quân 3 cái, bây giờ còn lại bốn cái.

Tề Nguyên đưa tay mở ra, bất quá vừa đụng phải rương tư nguyên, tựa hồ nhớ lại cái gì, lập tức dừng lại trong tay động tác.

Quay đầu đi hướng sân nhỏ, đem Hắc Hổ ong chúa kéo ra ngoài.

"Tên béo da đen, ngươi đến mở."

Hắc Hổ ong chúa vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhưng vẫn là ngoan ngoãn mà mở ra cái rương.

Ba! Ba! Ba! Ba!

Bốn cái rương tư nguyên mở ra, Tề Nguyên thăm dò tử từng cái xem xét.

Cái thứ nhất thanh đồng rương tư nguyên.

【  tổ ong chế tạo quyển trục (Tốt Đẹp cấp) 】

【  địa thứ cạm bẫy ×5(Tốt Đẹp cấp) 】

【  tiểu ong mật bài tam giác đồ lót ×10(Phổ Thông cấp) 】

Ba kiện. . . A không, là hai kiện rất không tệ đạo cụ.

Địa thứ cạm bẫy tác dụng không lớn, nhưng ném ở mê vụ khu vực biên giới, đồng dạng có ngăn cản dã thú tác dụng.

Cho nên, Tề Nguyên đem năm cái địa thứ cạm bẫy, tùy ý nhét vào mặt phía bắc mê vụ biên giới bên ngoài.

Cuối cùng, cái rương này bên trong, còn có một cái phẩm chất rất không tệ đạo cụ —— tổ ong chế tạo bản vẽ!

【  tên: Tổ ong chế tạo bản vẽ (Tốt Đẹp cấp)

Tác dụng: Lợi dụng Tốt Đẹp cấp vật liệu gỗ, chế tạo chất lượng tốt tổ ong rương.

Có tác dụng:1, trình độ nhất định bảo hộ trứng ong, đề cao trứng ong tỉ lệ sống sót

2, biên độ nhỏ đề cao mật ong độ tinh khiết.

Giới thiệu: Nuôi Phong Nhân thiết yếu! 】

Được không nói khoa trương, đây là chuyên môn là Tề Nguyên chuẩn bị đạo cụ.

Hoặc là nói, đây là chuyên môn là nuôi dưỡng ong bắp cày chuẩn bị đạo cụ.

Một phương diện, có thể bảo hộ ong bắp cày bầy tăng trưởng tốc độ, một phương diện khác đề cao mật ong phẩm chất.

Đều là trước mắt phi thường cần.

Mà lại chế tác vật liệu đơn giản, chỉ cần Tốt Đẹp cấp vật liệu gỗ, lợi dụng chuẩn mão kết cấu chế tác mà thành.

Cái thứ hai rương tư nguyên bên trong, là ba kiện Tốt Đẹp cấp công cụ: Rìu, bản thảo, cái xẻng.

Bổ sung công cụ không đủ, cũng không tệ.

Cái thứ ba rương tư nguyên, chỉ có hai kiện đạo cụ.

Phong Linh Hoa hạt giống hoa, một thanh trường đao

【  tên: Phong Linh Hoa hạt giống hoa (Tốt Đẹp cấp)

Tác dụng: Ong bắp cày yêu thích đóa hoa, hút mật lượng cao hơn nhiều phổ thông thực vật.

Giới thiệu: Phong Linh Hoa khó mà tại cực đoan hoàn cảnh sinh tồn, đối sinh trưởng hoàn cảnh yêu cầu cao hơn. 】

Lại là có quan hệ bầy ong đạo cụ, là một loại có thể đề cao ong bắp cày hút mật lượng hạt giống hoa.

Khuyết điểm duy nhất, là không thể tại cực đoan hoàn cảnh sinh tồn.

Cái này mang ý nghĩa, trong thời gian ngắn không cách nào trồng trọt.

Một hồi nhiệt độ cao một hồi hàn lưu, thiên tai quá nghiêm trọng, Phong Linh Hoa không có khả năng khỏe mạnh sinh trưởng.

Cái thứ tư rương tư nguyên mở ra, để Tề Nguyên trong nháy mắt kích động lên!

Trong đó, chỉ có một kiện đạo cụ!

"Ưu Tú cấp? !"

Tề Nguyên mừng rỡ không thôi!

Đại hắc mập mạp a! Thật là là có lỗi với ngươi a!

Bất quá không quan hệ, Hắc Hổ ong chúa đều Ưu Tú cấp, sống ít đi mấy năm này râu ria!

Tề Nguyên đã quyết định, về sau đều để Hắc Hổ ong chúa mở rương.

Béo hoàng tế thiên, pháp lực vô biên!

Kích động nhìn về phía rương tư nguyên bên trong vật phẩm, là một cái quang cầu, xem bộ dáng là công trình loại đạo cụ!.