Chương 122: Ưu tú cấp thú cột

Chương 122: Ưu tú cấp thú cột

【  tên: Thú lan (Ưu Tú cấp)

Tác dụng: Có thuần hóa Phổ Thông cấp, Tốt Đẹp cấp dã thú tác dụng. (khác biệt dã thú, thuần hóa tỉ lệ thành công, thuần hóa thời gian các có sự khác biệt. )

Trình độ nhất định đề cao sinh hoạt thoải mái dễ chịu độ, giảm bớt tật bệnh phát sinh tỉ lệ, giảm xuống chủng quần nội bộ tranh đấu.

Giới thiệu: Thăng cấp bản thú lan! 】

"Đây là. . . Thăng cấp bản thú lan? !"

Tề Nguyên nhịn không được tay nhỏ lắc một cái, tâm tình kích động khó mà hình dung!

Không nghĩ tới a! Thế mà thật có loại này đạo cụ.

Cho tới nay, nơi ẩn núp tự mang thú lan, chỉ có Tốt Đẹp cấp, chỉ có thể thuần hóa bộ phận Phổ Thông cấp dã thú.

Dù cho nơi ẩn núp thăng cấp đến cấp 4 về sau, lại xuất hiện thú lan, đồng dạng chỉ là Tốt Đẹp cấp.

Cái này khiến Tề Nguyên coi là, nhất định phải đợi đến cấp 5 nơi ẩn núp, mới có thể xuất hiện cao hơn phẩm chất thú lan.

Bất quá bây giờ, cho Tề Nguyên một cái to lớn kinh hỉ.

Có thể thuần hóa Tốt Đẹp cấp dã thú thú lan!

Ý vị này, trúc chuột có thể bị thuần hóa!

Về sau bắt được Tốt Đẹp cấp ong mật, cũng có thể bị thuần hóa!

Thậm chí, rất nhiều tính cách tương đối dịu dàng ngoan ngoãn Tốt Đẹp cấp dã thú, cũng đều có thể thuần hóa thành công!

Đây đối với nơi ẩn núp nuôi dưỡng nghiệp tới nói, không thể nghi ngờ là một tin tức tốt.

Cái này Ưu Tú cấp thú lan, Tề Nguyên dự định bố trí tại trúc chuột nuôi dưỡng mặt phía bắc, sông nhỏ mặt phía nam phiến khu vực này.

Vừa vặn tại trúc chuột cùng ong bắp cày bầy ở giữa, song phương đều có thể sử dụng.

Không chút do dự, trực tiếp sử dụng Ưu Tú cấp thú lan!

Sau một khắc, ánh sáng trắng bao phủ!

Một cái diện tích là 50 mét vuông thú lan, xuất hiện tại ở gần sông nhỏ địa phương.

Ưu Tú cấp thú lan nội bộ, xuất hiện biến hóa rất lớn.

Không chỉ diện tích tăng rất nhiều, hơn nữa còn tăng thêm không ít công trình.

Phân phối lều cỏ, làm bằng gỗ túp lều, ăn rãnh, rãnh nước vân vân.

Mà lại, mặt đất trải cục đá đường nhỏ, càng thêm sạch sẽ gọn gàng.

Lều cỏ cùng túp lều bên trong, trải lấy kim hoàng sắc rơm rạ, nhìn tinh xảo mà ấm áp.

Cuối cùng, toàn bộ thú lan từ cứng rắn Ưu Tú cấp sợi đằng, làm thành cao hai mét hàng rào, đề cao thật lớn tính an toàn.

Kiến tạo sau khi hoàn thành, Tề Nguyên phân phó Bụi Gai Thủ Hộ, đem địa động bên trong trúc chuột, lần nữa tất cả đều bắt lại, ném vào thú lan bên trong.

Nếu như đem bọn nó bị hoàn toàn thuần hóa, về sau chăn nuôi bắt đầu, cũng có thể càng thêm bớt lo.

Đồng thời, Tề Nguyên cũng phân phó ong bắp cày vương, đem 10000 chỉ không bị thuần hóa ong bắp cày, chuyển dời đến thú lan bên trong sinh hoạt.

Ong bắp cày tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, lại có ong bắp cày vương quản khống bọn chúng.

Dù cho lấy trước sử dụng Tốt Đẹp cấp thú lan, cũng chỉ cần hai ba ngày liền có thể thuần hóa.

Bây giờ sử dụng Ưu Tú cấp thú lan, Tề Nguyên đoán chừng, nhiều nhất một ngày liền có thể thuần hóa thành công.

Chờ nhóm này ong bắp cày thuần hóa xong, liền an bài xuống một nhóm ong bắp cày thuần hóa, không sai biệt lắm chỉ cần thời gian, liền có thể toàn bộ thuần hóa thành công.

Bị dời vào thú lan ong bắp cày cùng trúc chuột, đều bình an vô sự, riêng phần mình sinh hoạt.

Cũng chưa từng xuất hiện chạy trốn, tranh đấu chờ hành vi.

Nguyên bản nhát gan hốt hoảng trúc chuột, khi tiến vào thú lan về sau, ngược lại trở nên dịu dàng ngoan ngoãn bắt đầu.

Nhìn thấy này tấm tràng cảnh, Tề Nguyên cũng yên lòng.

Ưu Tú cấp thú lan, xác thực phi thường hữu hiệu.

. . .

Sau đó 3 ngày, Tề Nguyên đều đâu vào đấy sinh hoạt.

Nhìn như mỗi ngày đều không có việc lớn gì, nhưng mỗi ngày nhưng lại phi thường bận rộn.

Theo nơi ẩn núp phạm vi mở rộng, trồng trọt nghiệp cùng nuôi dưỡng nghiệp đi đến quỹ đạo, mỗi ngày đều có không ít công việc cần hoàn thành.

Trong ba ngày này, nhiệt độ không khí tăng trở lại, băng tuyết triệt để hòa tan!

Nhưng là may mắn sự tình, tầng hầm hầm băng năm cái băng phòng, đã triệt để kiến tạo hoàn thành.

Trong đó ba cái băng phòng, bị hoàn toàn chất đầy chỉnh tề khối băng.

Tại hơn 1200 khối băng tinh tác dụng dưới, dù cho ngoại giới ấm lên nghiêm trọng, nhưng là tầng hầm nhiệt độ nhưng như cũ rất thấp, duy trì tại âm 15 độ C tả hữu.

Tề Nguyên tỉ mỉ quan sát qua, vô luận là băng nóc nhà bộ, vẫn là băng phòng góc tường chờ nơi hẻo lánh, đều không có hòa tan thành nước hiện tượng.

Điều này nói rõ, tầng hầm giữ ấm hiệu quả còn là vô cùng tốt.

Vì phòng ngừa nguồn nước không đủ.

Tề Nguyên tại 5 cái trong hòm giữ đồ, tất cả đều tràn đầy nước ngọt, bày ra tại băng trong phòng.

Đồng thời, còn có lượng lớn chứa nhạt Thủy Mộc thùng, bị Tề Nguyên chứa đựng tại hầm băng bên trong.

Những ngày này, Tề Nguyên một mực tại suy nghĩ, cần là nhiệt độ cao chuẩn bị thứ gì.

Hạ nhiệt độ, nguồn nước, đồ ăn, trọng yếu nhất!

Vì cam đoan ăn thịt sẽ không hư, Tề Nguyên đem Hoàng Kim Cự Thiện thịt, cùng với khác Tốt Đẹp cấp thịt thăn, cũng đều chứa đựng đến băng trong phòng.

Kể từ đó, tầng hầm hầm băng năm cái băng trong phòng.

Ba gian tràn đầy khối băng, một gian xem như kho chứa vật kho, chất đầy đồ ăn, nguồn nước vân vân.

Mà hầm băng đường đi bên trong, đồng dạng bày ra lượng lớn chứa thanh Thủy Mộc thùng.

Cơ hồ vừa tiến vào tầng hầm, đập vào mắt liền là tràn đầy khối băng, cùng tràn ngập lối đi nhỏ nước ngọt.

Nhưng là tại nhiệt độ thấp dưới, trong thùng gỗ nước chẳng mấy chốc sẽ kết băng, biến thành khối băng.

Tề Nguyên cũng thuận thế mà làm, tiếp tục thông qua loại phương thức này thu hoạch được khối băng, đem tầng hầm bên trong không có lấp đầy khu vực, lần nữa chất đầy khối băng.

Điều này sẽ đưa đến, bị xem như nhà kho sử dụng gian kia băng phòng, cùng tầng hầm tất cả lối đi nhỏ, cũng đều bị khối băng lấp đầy.

Cuối cùng, toàn bộ tầng hầm hầm băng, chỉ còn lại một đầu cung cấp một người thông qua lối đi.

Tại duy nhất lưu lại, có thể cung cấp người sinh sống băng trong phòng.

Tề Nguyên cũng chế tạo lượng lớn băng chế đồ dùng trong nhà.

Xe trượt tuyết, băng trác, băng ghế dựa, băng ao . . . chờ một chút.

Vì đề cao không gian tỉ lệ lợi dụng, băng chế sàn nhà càng là dày đến 50 centimet.

Dẫn đến băng trong phòng độ cao, chỉ có 2 m không đến!

Nhiều lần kiểm tra tầng hầm hầm băng, xác định không có bất cứ vấn đề gì về sau, Tề Nguyên mới yên lòng.

"Không biết nhiệt độ cao sẽ đạt tới trình độ nào, nếu như tiếp tục thời gian cùng hàn lưu đồng dạng, kia ngược lại là không cần quá lo lắng. Nhưng nếu như kéo dài rất lâu, vậy thì phiền toái. . ."

Thời tiết biến hóa xu thế, đã càng ngày càng rõ ràng, ban ngày thời gian bắt đầu tăng trưởng, ban đêm thời gian dần dần giảm bớt.

Mà nhiệt độ, tại mắt trần có thể thấy đề cao.

Tề Nguyên đoán chừng, nhiều nhất chỉ cần một tuần lễ, nhiệt độ không khí liền sẽ tăng lên tới 30℃ trở lên.

Bất quá loại biến hóa này, cũng không phải là hoàn toàn không có chỗ tốt.

Bây giờ nhiệt độ không khí, đã hồi phục đến 0℃ trở lên, xem như phi thường thích hợp xuất hành nhiệt độ không khí.

Ban ngày thời gian cũng tại tăng trưởng, có thể cung cấp cầu sinh người thời gian chuẩn bị, cũng đang không ngừng tăng nhiều.

Sau đó mấy ngày nay, nhất định là cầu sinh người đi vào mê vụ thế giới về sau, sinh hoạt qua thoải mái nhất mấy ngày.

Mà đối với Tề Nguyên tới nói, còn có một cái khác chỗ tốt.

Đó chính là Thái Dương Kinh Cức sinh trưởng!

Ban ngày tăng trưởng, thường ngày tăng cường, Thái Dương Kinh Cức sinh trưởng tốc độ trên diện rộng đề cao, đã dài đến 50 centimet cao.

Bây giờ, nó đỉnh đầu tự chế kính lồi, cũng đã bị Tề Nguyên triệt bỏ.

Bởi vì theo Thái Dương Kinh Cức sinh trưởng, chính nó mọc ra rộng lượng phiến lá, hoàn toàn chống ra về sau, so kính lồi diện tích còn muốn lớn.

Loại này phiến lá, để nó có thể mở rộng hấp thu ánh nắng diện tích.

Thái Dương Kinh Cức sinh trưởng hình thức, đã cùng dây leo bụi gai hoàn toàn khác biệt.

Đây cũng là bởi vì lấy cần thiết năng lượng khác biệt, thu hoạch phương thức khác biệt, từ đó tiến hóa ra hoàn toàn không giống sinh mệnh hình thái.

Chỉ là không biết, dây leo bụi gai nhìn xem mình hài tử, càng ngày càng không giống mình, sẽ có hay không có không tốt ý nghĩ.

Bất quá Tề Nguyên nghĩ, hẳn là sẽ không.

Rốt cuộc dây leo bụi gai có thể đẻ trứng, hẳn là mẫu thân, cho nên đối với hài tử là không phải mình vấn đề này, nàng vẫn có chút nắm chắc..