Chương 123: Nơi ẩn núp phát triển

Chương 123: Nơi ẩn núp phát triển

Được lợi không chỉ là Thái Dương Kinh Cức, đồng dạng còn có cái khác thực vật.

Vô luận là mê vụ thế giới sinh trưởng ở địa phương cỏ cây, vẫn là cầu sinh đám người trồng trọt cây trồng, đều tại tranh nhau chen lấn sinh trưởng.

Lượng lớn cây cối mọc ra mầm non, hoang vu bãi cỏ bôi lên xanh mới, sinh cơ tại mỗi một cái góc toả sáng, dòng suối bắt đầu chảy xuôi, động vật ra ngoài kiếm ăn.

Phảng phất hết thảy tất cả, đều tại hướng tốt phương hướng phát triển.

Sự thật cũng xác thực như thế.

Ban sơ năm cây thủy tinh cây lúa thành thục, sản lượng không có bí cảnh lấy được gốc kia cao, nhưng là cũng rất không tệ.

Không sai biệt lắm mỗi một gốc, đều kết xuất 20 viên tả hữu thủy tinh cây lúa, cuối cùng tổng cộng thu hoạch112 viên thủy tinh cây lúa.

Đông mạch tại Hi Hữu cấp thổ nhưỡng thúc dưới, nhiều nhất một hai ngày, liền có thể nghênh đón thu hoạch.

Cà chua cùng băng văn dưa hấu, khoảng cách thành thục còn có một đoạn thời gian, nhưng là đều đã kết xuất nho nhỏ trái cây.

Chỉ có dây cây nho, đã có bộ phận nho bắt đầu thành thục.

Loại này Tốt Đẹp cấp nho, cùng bình thường nho có chỗ khác biệt, mặc dù lớn nhỏ đều như thế, nhưng nhan sắc là phi thường sâu tử, nhìn rất xinh đẹp.

Mà lại, tản ra phi thường nồng đậm mùi trái cây, cách thật xa đều có thể có nghe được.

Đã thành thục một chuỗi, Tề Nguyên đã chứa đựng đến dưới đất phòng hầm băng, hi vọng tại nhiệt độ cao hoàn cảnh bên dưới, có thể ăn được ướp lạnh nước nho.

Gần nhất, còn có một cái cực kỳ tốt tin tức.

Ong bắp cày tại nơi ẩn núp mặt phía bắc định cư về sau, bắt đầu ở mặt phía bắc mê vụ khu tại thăm dò, ngoài ý muốn phát hiện một loại đồ ăn

Khoai lang!

Mà lại phẩm chất là Tốt Đẹp cấp, số lượng cũng không ít.

Tề Nguyên xuất động Bụi Gai Thủ Hộ, đem cái này một mảnh khoai lang tất cả đều đào lên, mang về nơi ẩn núp.

Loại này truyền thống đồ ăn, Tề Nguyên lấy trước là không thế nào thích ăn, hắn chỉ thích ăn khoai tím.

Bất quá đã tại dã ngoại phát hiện, Tề Nguyên tâm tình cũng là phi thường kích động.

Đêm đó có thể khoai lang nướng ăn, thay đổi khẩu vị, nếm cái tươi.

Bất quá để Tề Nguyên không nghĩ tới chính là, loại này khoai lang cùng cây trúc đồng dạng, sợi cực kỳ cứng cỏi, căn bản là không cắn nổi.

Mà lại hương vị đắng chát, khó mà nuốt xuống.

Tề Nguyên vẻn vẹn cắn một cái, nhai năm sáu phút đều nuối không trôi, trực tiếp liền cho nôn.

Nhìn xem thu hoạch hơn mấy trăm cân khoai lang, Tề Nguyên tức giận mặt đều tái rồi.

Bất quá trong cái rủi (vẫn) có cái may, khoai lang dây leo hương vị rất không tệ, có thể làm màu xanh lá rau quả bổ sung.

Về phần khoai lang, thì là tất cả đều chất đống tại trúc chuột nuôi dưỡng bên cạnh, làm trúc chuột đồ ăn.

Khoai lang mầm cũng bị Tề Nguyên bảo lưu lại đến, có thể tiến hành hai lần trồng trọt.

Loại này khoai lang, mặc dù hương vị không được, nhưng là làm đồ ăn vẫn là vô cùng không tệ.

Vô luận là nuôi nấng trúc chuột, vẫn là sau này nuôi nấng lưng sắt măng cụt  đều là phi thường kinh tế lợi ích thực tế.

Trọng yếu nhất chính là!

Loại này Tốt Đẹp cấp khoai lang, là tại bình thường thổ nhưỡng bên trong phát hiện!

Phổ Thông cấp thổ nhưỡng, sinh trưởng ra Tốt Đẹp cấp cây trồng, khó trách sẽ khó ăn như vậy, nhìn đến khoai lang đã tận lực!

Tề Nguyên đem khoai lang mầm, trồng ở trúc chuột nuôi dưỡng bên cạnh, hi vọng có thể ở chỗ này sinh sôi bắt đầu.

Tề Nguyên cũng đem loại này khoai lang, gửi cho Tần Chấn Quân, có thể làm Thiết Bối Sơn Trư đồ ăn.

Cái này hai đầu heo ăn cũng không ít, mỗi ngày đều muốn tiêu hao lượng lớn đồ ăn, đối với Tần Chấn Quân tới nói cũng là rất lớn một bút chi tiêu.

Tần Chấn Quân nhận lấy về sau, còn nói cho Tề Nguyên một tin tức tốt!

Thiết Bối Sơn Trư! Mang bầu!

Trải qua hơn một tuần lễ, hết ngày dài lại đêm thâu cố gắng, Thiết Bối Sơn Trư rốt cục kết xuất tình yêu quả!

Để Thiết Bối Sơn Trư nhất tộc huyết mạch, tại bọn chúng trong tay có thể truyền thừa!

Sau đó, liền là khắp Trường Hoài mang thai thời gian.

Bình thường mà nói, bình thường heo nhà lúc mang thai ở giữa, là 4 tháng.

Trong cái thời gian này, Thiết Bối Sơn Trư vẫn là biết sinh hoạt tại phòng ấp trứng bên trong, đề cao sinh dục tỉ lệ thành công.

Đồ ăn phương diện, bởi vì có khoai lang, cho nên toàn bộ đều từ Tề Nguyên đến phụ trách.

Tề Nguyên trực tiếp vạch ra 100 cân gửi quá khứ, làm bọn hắn đồ ăn.

Chỉ cần bọn chúng có thể sống qua nhiệt độ cao, liền có thể đem Thiết Bối Sơn Trư nhất tộc sinh sôi lớn mạnh!

. . .

Ngoại trừ Thiết Bối Sơn Trư, giao phối cực kỳ thuận lợi bên ngoài, Hắc Hổ bầy ong đồng dạng nghênh đón lớn mạnh!

Hết thảy có hơn 2000 con Hắc Hổ ong nở.

Cái này hơn 2000 con Hắc Hổ ong, hết thảy bắt nguồn từ hai cái bộ phận!

Trong đó 1 500 con, là Tần Chấn Quân nơi ẩn núp bên cạnh thu phục hai cái Hắc Hổ bầy ong, bọn chúng tổ ong bên trong còn sót lại không ít trứng ong, đều bị nở ra.

Còn lại 500 con, là Hắc Hổ ong chúa ruột thịt dòng dõi!

Bởi vì đây là Ưu Tú cấp Hắc Hổ ong chúa huyết mạch, cho nên thực lực tổng hợp càng mạnh!

Mới vừa vặn xuất thân, nhóm này Hắc Hổ ong tố chất thân thể, liền đã vượt qua đại bộ phận bình thường Hắc Hổ ong.

Mà lại bọn chúng cái đầu, lại đã đạt tới Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong lớn nhỏ.

Có thể tưởng tượng, khi chúng nó đột phá đến Tốt Đẹp cấp về sau, thực lực so với ban đầu Hắc Hổ ong, sẽ còn cường đại hơn nhiều!

Tần Chấn Quân hết thảy gửi trở về 1 500 con Hắc Hổ ong, chính hắn lưu lại 500 con, dùng để trông coi nơi ẩn núp.

Nguyên bản, Tề Nguyên để hắn trực tiếp cầm Ưu Tú cấp huyết mạch Hắc Hổ ong, thực lực càng mạnh một chút.

Bất quá, hắn cuối cùng vẫn là lưu lại một nhóm phổ thông Hắc Hổ ong.

Dựa theo Tần Chấn Quân nói, nhóm này Ưu Tú cấp Hắc Hổ bầy ong, vừa mới bắt đầu nở, nếu như trực tiếp lấy đi hơn phân nửa, không thích hợp phát triển sau này lớn mạnh.

Tề Nguyên nghĩ nghĩ, cũng xác thực có đạo lý, cũng không nói thêm nữa.

Chờ sau này, Ưu Tú cấp Hắc Hổ bầy ong khuếch trương, lại đem bầy ong phân cho Tần Chấn Quân.

Dựa theo Tề Nguyên dự đoán, hắn dự định sau này chỉ sinh sôi Ưu Tú cấp Hắc Hổ bầy ong.

Đem bây giờ bầy ong bên trong, tất cả Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong tất cả đều thay thế đi, hình thành một chi hoàn toàn mới Ưu Tú cấp Hắc Hổ bầy ong. . .

Bất quá cái mục tiêu này, còn có một đoạn đường rất dài muốn đi!

Cái này cần Hắc Hổ ong chúa, cố gắng nhiều hơn, nhiều hơn sinh sôi!

. . .

Trong mấy ngày này, cửa hàng bên trong sinh ý vẫn còn tiếp tục.

Bất quá lúc này, Tề Nguyên mới bắt đầu có chút hối hận.

Mặc dù trị liệu dược thủy ích lợi cao, nhưng là chế tác vật liệu lại tương đối khó được.

Vì thu hoạch được càng nhiều huyết nhục tinh hoa, Tề Nguyên không thể không bài trừ Hắc Hổ ong chúa, ra ngoài săn giết dã thú.

Bây giờ, biết Ưu Tú cấp dã thú vị trí, ngược lại là càng thêm yên tâm.

Chỉ cần bên ngoài ra thời điểm, tận lực rời xa Ưu Tú cấp dã thú phương hướng là được.

Cho nên, Tề Nguyên an bài Hắc Hổ ong chúa, tại nơi ẩn núp mặt phía bắc cùng mặt phía nam tìm kiếm Tốt Đẹp cấp dã thú.

Hắc Hổ ong chúa dẫn theo 3 8 con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, cùng hơn 6300 chỉ Hắc Hổ bầy ong, tại nơi ẩn núp chung quanh bắt đầu càn quét.

Đương nhiên, để cho an toàn.

Tề Nguyên hỏi Tần Chấn Quân mượn tới "Dã thú lục soát quyển trục" lần nữa xác nhận Ưu Tú cấp dã thú vị trí, phát hiện bọn chúng không có di động về sau, mới yên tâm để Hắc Hổ ong chúa càn quét.

Ba ngày thời gian, Hắc Hổ ong chúa săn giết 2 6 con Tốt Đẹp cấp dã thú, thu hoạch28 bình huyết nhục tinh hoa, cùng 16 khối Tốt Đẹp cấp thịt thăn.

Bởi vì trong đó có hai con cỡ lớn dã thú, cho nên chế tạo ra hai bình huyết nhục tinh hoa.

Những này huyết nhục tinh hoa, toàn bộ chế tác thành trị liệu dược thủy, hết thảy 28 bình, bán đi 12 bình, thu hoạch 3000 Linh tệ.

Trị liệu dược thủy to lớn ích lợi, để Tề Nguyên nếm đến ngon ngọt.

Cho nên tiếp xuống, Tề Nguyên sẽ còn phái Hắc Hổ ong chúa ra ngoài, săn giết càng nhiều Tốt Đẹp cấp dã thú, chế tác càng nhiều huyết nhục tinh hoa.

Mỗi ngày 1000 Linh tệ thu hoạch, không bao lâu, liền có thể góp đủ sinh cơ nơi ẩn núp cần thiết 30000 Linh tệ.

Mà lại, Tề Nguyên còn có đường dây khác, có thể kiếm lấy càng nhiều Linh tệ!.