Chương 124: Mê vụ thông cáo

Chương 124: Mê vụ thông cáo

Linh tệ trung gian thương nhân sinh ý, cũng đã hừng hực khí thế bắt đầu.

Tề Nguyên chủ yếu hộ khách, liền là Dương Chính Hà, Triệu Thành, Trương Trọng Nhạc ba người.

Đương nhiên, Tần Chấn Quân cùng Chung Mạch Vận cũng sẽ tìm Tề Nguyên hỗ trợ.

Đối với liên minh nội bộ người, Tề Nguyên cho trở lại lợi đều là 10%

Bất quá cân nhắc đến, Trương Trọng Nhạc thân phận địa vị, mà lại hắn cũng là người kính trọng Tề Nguyên.

Cho nên Tề Nguyên trở lại lợi cho Trương Trọng Nhạc, đồng dạng là 10%

Trong mấy người, Dương Chính Hà sinh ý lớn nhất.

Biết Tề Nguyên không phải gạt người về sau, Dương Chính Hà liền bắt đầu không ngừng tuyên dương, đem tin tức này truyền cho càng nhiều người.

Mới đầu, rất nhiều người căn bản không tin tưởng.

Nhưng là về sau phát hiện, Dương Chính Hà giao dịch phương thức không có bất kỳ cái gì lỗ thủng, căn bản không giống như là gạt người.

Dương Chính Hà cùng bọn hắn giao dịch phương thức, bắt chước Tề Nguyên cùng hắn phương pháp liên lạc —— trực tiếp cầm 1050 Linh tệ, mua sắm giá trị 1000 tư nguyên.

Mà lại quá trình giao dịch, còn hoàn toàn ở vào hệ thống giám thị hạ!

Lúc có người nếm đến ngon ngọt về sau, môn này sinh ý cũng liền làm mở!

Vẻn vẹn ba ngày thời gian, Tần Chấn Quân tổng số giao dịch đạt đến 10000!

Tề Nguyên chỉ toàn kiếm 1000 Linh tệ, Dương Chính Hà cũng đi theo kiếm lời 500 Linh tệ.

Mà lại môn này sinh ý, còn tại điên cuồng khuếch trương!

Triệu Thành nơi đó cũng giống như vậy, trải qua mới đầu hoài nghi về sau, cũng bắt đầu đi đến quỹ đạo.

Bất quá Triệu Thành giao thiệp, so với Dương Chính Hà vẫn là kém không ít, trong ba ngày này, tổng số giao dịch chỉ có hơn 4000.

Tề Nguyên rưng rưng giận kiếm 400 Linh tệ.

Trương Trọng Nhạc lão gia tử nơi đó, cũng dùng phương pháp giống nhau, triển khai lần đầu tiên giao dịch.

Bởi vì bắt đầu đến tương đối trễ, cho nên chỉ giao dịch hai lần.

Lần thứ nhất 100 Linh tệ, Tề Nguyên rưng rưng kiếm 10 Linh tệ.

Lần thứ hai, Trương Trọng Nhạc hiểu rõ giao dịch phương thức, phát hiện không có vấn đề về sau, cũng thả lỏng trong lòng.

Trực tiếp giao dịch giá trị 6000 Linh tệ tư nguyên.

Tề Nguyên dùng 6600 Linh tệ mua xuống.

Lần này vật phẩm bên trong, Tề Nguyên phát hiện có 200 viên Dạ Quang Thạch, thế là đem nó lưu lại.

Còn lại hối đoái thành Linh tệ, cuối cùng không lỗ không kiếm, lấy không 200 Dạ Quang Thạch.

Đồng dạng dùng để hối đoái Linh tệ vật phẩm, đều là tác dụng không lớn tư nguyên.

Nhiều nhất liền là các loại khoáng thạch, vật liệu gỗ, có rất ít giá cao giá trị vật phẩm.

Cho nên 200 Dạ Quang Thạch cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.

Tần Chấn Quân cũng có hối đoái Linh tệ, bất quá xen vào quan hệ của hai người, Tề Nguyên trực tiếp giá gốc cho hắn.

Đồng thời hứa hẹn: Chỉ cần là Tần đại ca hối đoái vật phẩm, hết thảy dựa theo giá gốc 120% trả về.

Coi như Tần Chấn Quân là giúp người khác hối đoái, cũng đều lấy 120% trả về.

Xem như đem đầu này kiếm tiền con đường, hoàn toàn chia sẻ cho hắn.

Đi vào mê vụ thế giới hơn một tháng, hai người cũng nhận biết hơn một tháng, trải qua không ít chuyện, quan hệ đã vô cùng mật thiết.

Vô luận là Hi Hữu cấp phòng ấp trứng, Ưu Tú cấp muối mỏ, Ưu Tú cấp Âm Thủy Đầm, các loại Tốt Đẹp cấp công cụ, vũ khí, còn có dã thú lục soát quyển trục. . . Tần Chấn Quân đều là không chút do dự đồng bộ cho mình sử dụng.

Dạng này ân tình cùng tín nhiệm, không phải mấy trăm mấy ngàn, chính là đến mấy vạn linh thạch có thể sánh được.

Có thể tại mê vụ thế giới, đến một hai tri tâm bằng hữu, có lẽ mới Tề Nguyên có lớn nhất tài phú.

. . .

Nhiệt độ cao xu thế càng ngày càng nghiêm trọng, tất cả cầu sinh người, đều tại vì thế làm chuẩn bị.

Bởi vì thời gian chuẩn bị hơi ngắn, cho nên đại bộ phận cầu sinh người, chỉ có hai ba ngày thời gian thu thập khối băng.

Bọn hắn cũng không có thời gian, đem tuyết đọng chế tạo thành khối băng, chỉ có thể trực tiếp đem tuyết đọng vận chuyển đến dưới đất phòng bên trong.

Lại bởi vì không có rương trữ vật cùng thứ nguyên ba lô cái này đạo cụ, cho nên vận chuyển tốc độ cũng phi thường chậm.

Lúc này, ở tại rét lạnh khu vực cầu sinh người, liền có thể bằng vào buôn bán băng tuyết, thu hoạch một số lớn Linh tệ.

Bất quá, đây cũng chỉ là một bộ phận rất nhỏ người.

Đại đa số người, tại băng tuyết hòa tan về sau, liền bắt đầu trắng trợn thu thập thức ăn nước uống nguyên!

Vô luận là hàn lưu, vẫn là sắp đến nhiệt độ cao, ăn uống vĩnh viễn là trốn không thoát vấn đề.

Hàn lưu trong lúc đó, thực vật khan hiếm, đi săn khó khăn, dẫn đến đồ ăn cực độ thiếu thốn.

Mà nhiệt độ cao khí hậu dưới, hai loại tình huống tất nhiên phát sinh!

Thiếu nước và thức ăn mục nát!

Toàn bộ mê vụ thế giới, khẳng định sẽ trên phạm vi lớn thiếu nước.

Tới gần sông lớn hồ lớn, hoặc là phẩm chất cao hồ nước người còn tốt một chút.

Nhưng nếu như nơi ẩn núp phụ cận, chỉ có dòng suối nhỏ, đầm nước nhỏ lời nói, nguồn nước sẽ là phi thường nghiêm trọng vấn đề!

Vẫn là đồ ăn, nhiệt độ cao dưới, đồ ăn mục nát tốc độ cực nhanh.

Cho nên đại bộ phận cầu sinh, sẽ dùng thu thập tới khối băng làm thành tủ lạnh, đem loại thịt tất cả đều đóng băng bắt đầu.

Có điều kiện, cũng sẽ đem loại thịt ướp gia vị bắt đầu.

Tóm lại, tất cả còn sống sót cầu sinh người, đều tại vì nhiệt độ cao hoàn cảnh sinh tồn mà cố gắng.

Ngay tại mọi người vất vả cần cù lao động lúc, một đầu mê vụ đổi mới thông cáo, xuất hiện ở « mê vụ cầu sinh sổ tay » bên trên.

Tề Nguyên cảm nhận được « mê vụ cầu sinh sổ tay » chấn động, đem nó lấy ra.

【  mê vụ thông cáo (cửa hàng đổi mới) 】

【  bởi vì cầu sinh người cửa hàng số lượng vượt qua 30, hệ thống đem đối công cộng cửa hàng tiến hành đổi mới.

Sẽ có càng nhiều tư nguyên, đạo cụ, quyển trục xuất hiện tại công cộng cửa hàng. Nhưng tự hành xem xét. 】

Vô cùng đơn giản một đầu thông cáo, nội dung cũng phi thường dễ hiểu.

"Không nghĩ tới a, nhanh như vậy liền lại có hơn 20 băng cầu sinh người, săn giết Ưu Tú cấp dã thú!"

Tề Nguyên ánh mắt là ngưng, có chút ngoài ý muốn cảm thán nói.

Nói thật, nếu như không phải đặc thù nguyên nhân, cơ hồ sẽ không có người đáng tiếc trêu chọc Ưu Tú cấp dã thú.

Mà lại rất có thể, cũng không phải là tất cả Ưu Tú cấp dã thú rơi xuống rương tư nguyên, đều sẽ mở ra "Cửa hàng" đạo cụ.

Tỉ như, một con cùng những dã thú khác tranh đấu, đã sắp chết Ưu Tú cấp dã thú, bị cầu sinh người phát hiện, sau đó đánh giết.

Đồng dạng sẽ rơi xuống bạch ngân rương tư nguyên sao?

Có thể biết, có thể sẽ không.

Nhưng là rơi xuống tỉ lệ, có thể sẽ không có tự tay săn giết cao.

"Cửa hàng" đạo cụ xuất hiện, rõ ràng liền là đối cầu sinh người thực lực sàng chọn.

Bây giờ tất cả "Cửa hàng" chủ nhân, chí ít đều có được giết chết Ưu Tú cấp dã thú thực lực.

Dù cho cá nhân thực lực không đủ, kia sau người đoàn đội, khẳng định có được cấp độ này thực lực.

Bây giờ công cộng cửa hàng cải cách, Tề Nguyên cũng không kịp chờ đợi điểm kích xem xét.

Đầu tiên là xem xét "Cầu sinh người cửa hàng" phát hiện không hề chỉ có 30 nhà.

Con số đã xếp tới 34 ở giữa.

Trong cửa hàng, cũng xuất hiện không ít thực dụng tài liệu quý hiếm.

Tỉ như Dạ Quang Thạch, Tị Thủy thạch, Tốt Đẹp cấp thịt thăn, phòng ngự bố giáp, Tốt Đẹp cấp thổ nhưỡng, các loại gia vị, Tốt Đẹp cấp rau quả, Tốt Đẹp cấp món chính. . . Thậm chí, Tề Nguyên còn chứng kiến băng tinh.

Giá cả cao tới 20 Linh tệ một viên.

Băng tinh chủ yếu tác dụng, liền là có thể chậm lại khối băng hòa tan tốc độ.

Đây đối với khối băng vốn là thưa thớt phổ thông cầu sinh người tới nói, tuyệt đối là vô cùng trọng yếu đạo cụ.

Tề Nguyên cũng không thể không cảm thán, Triệu Thành là thật hào phóng.

500 viên băng tinh, giá trị 10000 Linh tệ, nói đưa liền đưa, thuần gia môn a!

Có thể tưởng tượng, nếu như vào lúc này bán băng tinh, sẽ là cỡ nào kiếm tiền.

Đáng tiếc 5 cái Tốt Đẹp cấp thương phẩm danh ngạch, đã toàn bộ dùng hết, không phải Triệu Thành nói không chừng có thể kiếm một món hời.

Nhưng là một giây sau, Tề Nguyên liền kịp phản ứng!

Triệu Thành không bán băng tinh, tựa hồ là một cái phi thường lý trí quyết định!

Triệu Thành chẳng lẽ không biết, băng tinh có thể bán ra một cái giá tốt?

Hắn khẳng định phi thường minh bạch.

Nhưng là hắn hiểu thêm, tại cửa hàng quy tắc dưới, không có bất kỳ người nào có thể thông qua vận khí, từ đó đại bút kiếm tiền.

Bởi vì cửa hàng quy định, mỗi ngày tốt nhất buôn bán ngạch, chỉ có 5000 Linh tệ..