Chương 125: Cửa hàng đổi mới

Chương 125: Cửa hàng đổi mới

Mặc kệ vật phẩm nhiều hi hữu, mặc kệ giá trị nhiều cao, mặc kệ thị trường nhu cầu bao lớn!

Dù sao một ngày, ngươi nhiều nhất chỉ có thể kiếm 5000 Linh tệ.

Cái này mang ý nghĩa, chỉ có cực ít một bộ phận cầu sinh người, có thể từ "Cầu sinh người cửa hàng" mua sắm vật phẩm.

Mà đại bộ phận cái khác cầu sinh người, vẫn như cũ chỉ có thể ở công cộng cửa hàng mua sắm.

Tề Nguyên kỳ thật hơi nghi hoặc một chút.

"Cửa hàng" loại này đạo cụ xuất hiện, kỳ thật chính là vì để đầu cầu sinh người, có được con đường nhanh chóng tích lũy tài phú.

Nhưng là các loại quy tắc, ngược lại lại là tại hạn chế cầu sinh người thu hoạch được Linh tệ.

Giữa hai bên, lẫn nhau mâu thuẫn.

"Có lẽ, hệ thống muốn sàng chọn, là chân chính có thực lực kia một số người, mà không phải dựa vào trời ăn cơm, chỉ dựa vào vận khí kia một số người đi. . ." Tề Nguyên trong đầu óc, yên lặng tự hỏi.

Bất quá nghĩ lại: Móa! Cái này sẽ không phòng chính là ta loại này a? !

Bỏ qua một bên không thiết thực ý nghĩ, Tề Nguyên ấn mở công cộng cửa hàng bắt đầu xem xét.

Không nhìn không sao, cái này xem xét, Tề Nguyên con mắt đều bỏ ra!

Nguyên bản lác đác không có mấy công cộng cửa hàng, lúc này đã xuất hiện lượng lớn vật phẩm.

Phổ Thông cấp, Tốt Đẹp cấp, Ưu Tú cấp, chính là đến Hi Hữu cấp vật phẩm đều có.

Phổ Thông cấp vật phẩm, phần lớn đều là đồ ăn, quần áo, đồ dùng hàng ngày, phổ thông công cụ vân vân.

Giá cả cơ hồ đều tại 1-10 Linh tệ ở giữa.

Đại bộ phận cầu sinh người, hẳn là cũng sẽ không cầm trân quý Linh tệ, dùng để mua sắm Phổ Thông cấp vật phẩm.

Tiếp lấy nhìn Tốt Đẹp cấp vật phẩm.

Tốt Đẹp cấp vật phẩm chủng loại rất nhiều, các loại Tề Nguyên thấy qua, chưa thấy qua vật phẩm đạo cụ, nhìn thấy người hoa mắt.

Vườn hoa, than củi, hàng rào, bắt thú cạm bẫy, băng tinh, muối ăn, trị liệu dược thủy, thịt thăn, rau quả, huyết nhục tinh hoa, cung tiễn, khảm đao, Dạ Quang Thạch, truyền tống quyển trục, thuê quyển trục, giáp da,1 mét khối trữ vật hộp, các loại cây trồng hạt giống. . .

Đủ loại một ngàn loại đạo cụ, phẩm chất có tốt có xấu.

Giá cả phổ biến tại 100 Linh tệ trở xuống.

Nhưng cũng có một chút đặc thù đạo cụ, giá cả cao hơn cái khác đạo cụ không ít.

Tỉ như trị liệu dược thủy, giá tiền là 300 Linh tệ, so Tề Nguyên giá cả còn cao.

1 mét khối trữ vật hộp,200 Linh tệ, giá cả cũng cao dọa người.

Tìm linh quyển trục, có thể lục soát phụ cận Tốt Đẹp cấp tư nguyên, giá cả 250 Linh tệ.

Vật phẩm thăng cấp quyển trục,300 Linh tệ.

Băng Sương Hoa, trường kỳ phóng thích hàn khí, giá trị 120 Linh tệ.

. . .

Những vật phẩm này, mặc dù đều là Tốt Đẹp cấp phẩm chất. Nhưng là hắn giá trị, lại vượt xa Tốt Đẹp cấp.

Cho dù là "Vật phẩm thăng cấp quyển trục" loại này đạo cụ, mặc dù đại bộ phận cầu sinh người cũng không biết tác dụng, nhưng là giá cả vẫn như cũ phi thường cao.

Rất nhiều vật phẩm ẩn tàng tác dụng, hệ thống đều phi thường minh bạch, cho nên gần như không có khả năng xuất hiện nhặt nhạnh chỗ tốt tình huống.

Đại bộ phận thường ngày cần thiết Tốt Đẹp cấp vật phẩm, công cộng trong cửa hàng đều có, chỉ bất quá giá cả phi thường cao.

Nếu như chỉ là ngẫu nhiên mua sắm, đại bộ phận cầu sinh người còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

Nhưng nếu là nói, hoàn toàn dựa vào công cộng cửa hàng, bổ sung mình sinh hoạt cần thiết hết thảy vật tư.

Vậy liền thật sự là coi tiền như rác, mà lại Linh tệ lượng tiêu hao cũng vô cùng vô cùng lớn, xa không phải người bình thường có thể chèo chống.

Về sau Ưu Tú cấp thương phẩm, chủng loại đồng dạng không ít.

Minh hữu quyển trục, thứ nguyên ba lô, rương trữ vật, thứ cấp nơi ẩn núp quyển trục, Ưu Tú cấp thổ nhưỡng khoáng thạch, cửa hàng, các loại đồ ăn, công cụ vũ khí . . . chờ một chút.

Ưu Tú cấp giá tiền của vật phẩm, tại 100- mấy ngàn Linh tệ không giống nhau.

Trong đó công cụ vũ khí, đồ ăn khá là rẻ một chút, phần lớn là mấy trăm Linh tệ.

Nhưng đây cũng là so ra mà nói, đối với phổ thông cầu sinh người tới nói, vẫn như cũ là thiên văn con số.

Mà "Cửa hàng" giá cả quý nhất, cơ hồ là độc nhất ngăn tồn tại, cần 10000 Linh tệ.

Ưu Tú cấp giá tiền của vật phẩm, là tuyệt đối không có khả năng đạt tới trình độ này, nhưng là cửa hàng là một ngoại lệ.

Đây càng giống như là một trương ra trận khoán, sàng chọn ngạch thật lớn bộ phận người bình thường, chỉ có một số nhỏ cầu sinh người có tư cách thu hoạch được.

Nhưng chỉ cần thu được, sau này liền tuyệt đối không có khả năng lỗ vốn.

Mỗi ngày 5000 số giao dịch, chỉ cần thương phẩm không có vấn đề, rất nhanh liền có thể kiếm về.

Ai cũng minh bạch vấn đề này, nhưng là lại có bao nhiêu người có thể góp đủ 10000 Linh tệ?

Tìm 10000 người, mỗi người 1 Linh tệ?

Vẫn là tìm 500, mỗi người 20 Linh tệ?

Nếu quả thật có người làm như thế, kia Tề Nguyên khẳng định rất là chấn kinh.

Bất quá, nếu như là 10 người, mỗi người đầu tư 1000 Linh tệ, cùng nhau mua sắm một gian cửa hàng, như thế có thể thực hiện.

Mỗi người mỗi ngày thu hoạch được 500 Linh tệ, cũng tuyệt đối không tính ít, rất nhanh liền có thể kiếm trở về.

Nhưng là mười người lợi ích hợp tác, xuất hiện mâu thuẫn tỉ lệ cũng sẽ gia tăng thật lớn, phải chăng có thể dài lâu kinh doanh, cũng là một vấn đề.

Cuối cùng, Tề Nguyên nhìn thấy Hi Hữu cấp vật phẩm.

Vật phẩm tương đối ít, nhưng là đều là tinh phẩm.

Dụng cụ giám định,10000 Linh tệ.

Tùy ý di chuyển quyển trục,10000 Linh tệ.

Ngẫu nhiên tư nguyên quyển trục,10000 Linh tệ.

Ngẫu nhiên công trình quyển trục,10000 Linh tệ.

Nơi ẩn núp sát nhập quyển trục,5000 Linh tệ.

Hoàng kim rương tư nguyên, 20000 Linh tệ.

. . .

Nhìn xem Hi Hữu cấp giá tiền của vật phẩm, Tề Nguyên phảng phất tại nhìn thiên văn con số.

Phải biết, Linh tệ nhưng không có trải qua lạm phát, bản thân giá trị cực kỳ cao, sức mua cũng mạnh phi thường.

Chỉ là công cộng cửa hàng giá cả, quả thực có thể nói cao đến quá đáng, rất nhiều đều vượt qua hắn bản thân giá trị!

Nếu như không phải thực sự không có cách, sẽ không có người tại công cộng cửa hàng mua sắm.

Rốt cuộc tại cầu sinh người ở giữa, đại bộ phận thương phẩm giá cả, đều là xa xa thấp hơn công cộng cửa hàng bên trong vật phẩm.

Nhưng cũng có một vật, là ngươi không mua đều không được!

Đó chính là "Ngẫu nhiên công trình quyển trục" !

Bởi vì tại thăng cấp cấp năm nơi ẩn núp điều kiện bên trong, có một đầu cứng nhắc quy định, nhất định phải có một loại Hi Hữu cấp công trình.

Vẻn vẹn đầu này, trực tiếp quét đi 95% cầu sinh người.

Cái này cùng cửa hàng khác biệt, cửa hàng còn có thể hợp lực mua sắm.

Nhưng là Hi Hữu cấp công trình, cơ hồ chỉ có thể mình độc lập mua sắm, nhất định phải cầu sinh người một người, kiếm ra 10000 Linh tệ.

Cho dù là Tề Nguyên, hiện tại tổng tư sản cũng chỉ có 5000 tả hữu Linh tệ.

Nghĩ góp đủ 10000 Linh tệ lời nói, không biết đến bán đi nhiều ít tư nguyên đạo cụ mới được!

"Hi Hữu cấp công trình" tựa như một đạo khảm, đem đại bộ phận cầu sinh người, tất cả đều ngăn ở ngoài cửa.

Tối thiểu trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn tuyệt không có khả năng đột phá đầu này khảm.

Có lẽ chờ sau này, thực lực tăng cường, thu thập tư nguyên càng thêm phong phú cao cấp, mới có thể từ từ tích lũy đầy đủ tài phú, từ đó mua sắm "Hi Hữu cấp công trình quyển trục" sau đó thăng cấp đến cấp 5 nơi ẩn núp.

Nhưng là đối với rất nhiều cầu sinh người mà nói, cho dù là góp đủ thăng cấp cấp 4 nơi ẩn núp 1000 Linh tệ, đều là phi thường khó khăn sự tình.

Công cộng cửa hàng đổi mới, cơ hồ khiến tất cả cầu sinh người đều phi thường thất vọng.

Ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc!

Tề Nguyên cũng giống như vậy, ai có thể có lớn như vậy thủ bút, tại công cộng cửa hàng trắng trợn mua sắm?

Nói rõ sau này đường dây giao dịch, vẫn là tụ tập bên trong tại 3 cái phương diện.

Tư nhân giao dịch, liên minh giao dịch, cầu sinh người cửa hàng.

Bất quá, trong đó có một dạng vật phẩm, Tề Nguyên cảm thấy đáng giá.

Đó chính là vật phẩm thăng cấp quyển trục!

300 Linh tệ, đổi 3 con Tốt Đẹp cấp dã thú!

Mặc dù theo Tề Nguyên, Tốt Đẹp cấp dã thú thực lực cũng liền giống như bình thường, nhưng là có chút ít còn hơn không đi.

Mà lại đối với cái khác cầu sinh người tới nói, cái này đạo cụ tuyệt đối có thể đề cao bọn hắn sinh tồn tỉ lệ.

Chỉ là không biết, có bao nhiêu người có thể phát hiện "Vật phẩm thăng cấp quyển trục" bí mật..