Chương 126: Khi xưa nơi ẩn núp

Chương 126: Khi xưa nơi ẩn núp

Công cộng cửa hàng đổi mới, chỉ là nhấc lên nho nhỏ gợn sóng, cũng không có gây nên quá nhiều chú ý.

Duy nhất có biến hóa, liền là "Cầu sinh người cửa hàng" số lượng nhanh chóng gia tăng.

Vẻn vẹn một ngày thời gian, số lượng liền đạt tới hơn 150 ở giữa.

Mà tuyệt đại bộ phận cầu sinh người, vẫn tại giành giật từng giây, là tiếp xuống nhiệt độ cao làm chuẩn bị.

Thu thập quả dại rau dại, săn giết dã thú thu hoạch được loại thịt, chế tạo vật chứa chứa đựng nước ngọt, thu thập tư nguyên hối đoái Linh tệ. . .

Đây cơ hồ là đại bộ phận cầu sinh người, những ngày này đều tại làm công việc chủ yếu.

Tề Nguyên cũng tại nơi ẩn núp bận rộn.

Nhiệm vụ hôm nay, Tề Nguyên dự định thăng cấp Hắc Hổ bầy ong.

Hôm nay, là đi vào mê vụ thế giới 3 1 ngày.

Tại thứ 2 9 ngày lúc, Tề Nguyên lần nữa thu hoạch một viên mới thủy nhũ.

Vừa vặn dùng để thăng cấp Hắc Hổ ong.

Lần này, Tề Nguyên lựa chọn thăng cấp đối tượng, đều là mới một nhóm Ưu Tú cấp huyết mạch Hắc Hổ ong.

Bọn chúng hình thể càng lớn, thực lực mạnh hơn, cùng trước đó Hắc Hổ ong có khác biệt lớn.

Tề Nguyên vẫn là như lần trước đồng dạng, đem thủy nhũ thả trong nước nóng tan ra, sau đó chứa vào trong thùng gỗ.

Sau đó để Hắc Hổ ong ngâm mình ở thủy nhũ pha loãng dịch bên trong, chậm rãi hấp thu năng lượng trong đó.

Có kinh nghiệm của lần trước, lần này cũng chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Chỉ bất quá, dùng đồng dạng thủy nhũ, lại là sáng tạo ra 20 con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong.

Ưu Tú cấp huyết mạch Hắc Hổ ong, thăng cấp cần có năng lượng tăng lên rất nhiều, dẫn đến thăng cấp Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong số lượng, trực tiếp giảm bớt gần một nửa.

Bất quá tương đối, nhóm này Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, thực lực tổng hợp cũng tăng lên rất nhiều.

Cái đầu so cái khác Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, lớn hơn đến tận nguyên một vòng. Từng cái dáng dấp căng phồng, đen kịt bóng loáng, nhìn qua rất có khí thế.

Tăng thêm cái này 20 con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, toàn bộ bầy ong thực lực lần nữa tăng lên, vẻn vẹn Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, liền đạt tới 5 8 con.

Tề Nguyên đối Hắc Hổ bầy ong yêu cầu, vẫn là ra ngoài săn giết Tốt Đẹp cấp dã thú, thu thập huyết nhục tinh hoa cùng thịt thăn.

Nhưng là kỳ quái là, những ngày này, Hắc Hổ ong chúa một cái rương tư nguyên đều không có mang về đến.

Theo lý thuyết, Hắc Hổ ong chúa cùng Hắc Hổ bầy ong, đều đã bị Tề Nguyên thuần hóa, thuộc về Tề Nguyên thực lực.

Coi như không phải Tề Nguyên tự tay giết, hẳn là cũng sẽ tính vào hắn, có xác suất rất lớn sẽ rơi xuống rương tư nguyên.

Nhưng chẳng biết tại sao, sửng sốt một cái rương tư nguyên đều không rơi xuống.

Tề Nguyên đoán chừng, nhất định phải cầu sinh người tự mình ở đây, mới có thể rơi xuống rương tư nguyên đi.

Mặc dù có chút thua thiệt, nhưng Tề Nguyên cũng không có khả năng cả ngày đi theo Hắc Hổ ong chúa ra ngoài săn giết dã thú.

Nơi ẩn núp bên trong, công việc hàng ngày vẫn là rất nhiều.

Vẻn vẹn dựa vào Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt hai người, khẳng định là không thể hoàn thành.

Đang lúc Tề Nguyên đều đâu vào đấy công việc, là nhiệt độ cao tai nạn làm chuẩn bị lúc. . .

Địa phương khác, nhưng lại ngoài ý muốn phát sinh!

. . .

Chung Mạch Vận nơi ẩn núp bên trong.

Chung Mạch Vận chính ở phòng hầm bên trong, sắp thành quen oánh nấm, từ to lớn gốc cây trên cắt bỏ.

Toàn bộ tầng hầm bên trong, chín mươi phần trăm không gian, đã bị lắp đầy khối băng, cùng lượng lớn đồ ăn.

Theo nhiệt độ cao gần, tầng hầm còn lại không gian, cũng muốn dùng để lắp khối băng.

Cho nên loại xong cái này một nhóm oánh nấm, Chung Mạch Vận dự định đem oánh nấm trồng trọt, chuyển dời đến trên lầu trong phòng.

Mà trong tầng hầm ngầm, còn cần tái tạo một cái có thể cung cấp ở lại gian phòng.

Mặc dù không nhất định sẽ ở ở phòng hầm, nhưng là cũng nhất định phải làm chuẩn bị cẩn thận, rốt cuộc ai cũng không biết nhiệt độ cao trình độ.

Nhưng vào lúc này.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn từ trên lầu truyền tới!

"Thanh âm gì? !" Chung Mạch Vận khuôn mặt bình tĩnh, lộ ra cực kì thận trọng thần sắc.

Thuận thang lầu, tựa vào vách tường một đường đi lên, cảnh giác nhìn xem nơi ẩn núp bên trong động tĩnh.

Biết phát hiện, nơi ẩn núp bên trong cũng không có ngoài ý muốn về sau, mới thở dài một hơi, đi tới trong viện.

Xuyên qua tường vây, nhìn thấy nơi ẩn núp bên ngoài dâng lên sương mù, trong lòng lại nhịn không được xiết chặt.

Sau ba phút.

Một cái đen sì, bốc lên màu trắng hơi nước dưới mặt đất hang động, xuất hiện tại Chung Mạch Vận trước mặt.

Cửa hang hiện ra 45 độ hướng phía dưới, xuyên thấu qua ướt át hơi nước, mơ hồ có thể trông thấy một cái cổ phác cửa đá.

Mà cánh cửa đá này kiểu dáng, để Chung Mạch Vận đột nhiên giật mình!

"Cánh cửa đá này. . . Cùng nơi ẩn núp tường vây cửa rất giống! Bất quá nhìn càng thêm tinh xảo, chất liệu cũng cao cấp hơn."

Nhìn xem cửa đá tính chất, cùng chế tác tinh xảo đại khí, so với cấp bốn nơi ẩn núp cao cấp không ít.

Trong lòng Chung Mạch Vận, đã ẩn ẩn có suy đoán!

"Đây chẳng lẽ là. . . Một chỗ nơi ẩn núp? !" Chung Mạch Vận tự lẩm bẩm, nhưng rất nhanh vừa nghi nghi ngờ.

Một tòa cấp bốn trở lên, bị bụi đất mai táng nơi ẩn núp, hơn nữa còn ngay tại mình nơi ẩn núp bên cạnh.

Chung Mạch Vận tại hàn lưu trước đó, liền đã di chuyển cho tới bây giờ vị trí.

Khi đó, thăng liền cấp cấp bốn nơi ẩn núp cũng không có phương pháp, lại càng không cần phải nói là cấp bốn trở lên nơi ẩn núp.

Cho nên chỉ có một cái khả năng!

Đây là một chỗ càng cổ lão nơi ẩn núp!

Là một chỗ niên đại vượt quá tưởng tượng cao cấp nơi ẩn núp!

Nghĩ tới đây, Chung Mạch Vận trong lòng kích động lên!

"Chẳng lẽ ngoại trừ địa cầu nhân loại bên ngoài, còn có cái khác sinh mệnh, đã từng đi vào qua thế giới này sao? !"

Mặc dù không muốn tin tưởng, nhưng là hết thảy trước mắt, không để cho nàng đến không nghĩ như vậy.

Đã xác nhận là nơi ẩn núp, Chung Mạch Vận cũng liền không lo lắng như vậy.

Giẫm tại ẩm ướt trên bùn đất, xuyên thấu qua cực kì nồng hậu dày đặc mây mù, chậm rãi tới gần cửa đá.

Nhưng là sau một khắc, Chung Mạch Vận đột nhiên Trâu lên lông mày.

Ẩm ướt hơi nước tràn vào xoang mũi, nhẹ nhàng khoan khoái bên trong mang theo cảm giác đè nén.

Mới đầu nàng còn không có phát giác dị thường, nhưng là cũng không lâu lắm, nàng đã cảm thấy không thích hợp.

Xoang mũi ấm áp, cái trán đột nhiên toát ra mồ hôi rịn, vành tai phát nhiệt, cái lưỡi khô ráo, hai chân như nhũn ra, trên thân như là có vô số con kiến bò qua.

"Đây là có chuyện gì? !" Chung Mạch Vận biến sắc: "Chẳng lẽ là hơi nước có vấn đề? !"

Thử nghiệm nín hơi ngưng thần, nhưng là trên người dị dạng cũng không có tiêu trừ, ngược lại càng ngày càng mãnh liệt.

Chung Mạch Vận vội vàng trở về chạy, tận khả năng rời đi hơi nước khu vực.

Nhưng là, thì đã trễ.

Khoảng chừng trong hơi nước đi một bước, thân thể liền chợt trầm xuống, hai chân mềm nhũn, ngã nhào trên đất.

Cái này một lảo đảo, để Chung Mạch Vận lần nữa hút mạnh một ngụm hơi nước.

Nồng đậm hơi nước tràn vào xoang mũi, sặc đến nàng nhịn không được ho khan.

Nhưng cũng chính là cái này một ngụm, để nàng triệt để minh bạch hơi nước vấn đề.

Cái này giấu ở hơi nước chỗ sâu hương vị, nàng tựa hồ tại đã từng một đoạn thời khắc, nghe được qua. . .

Đây là. . . Kích dục thuốc bột? !

Dần dần mơ hồ ý thức, để suy nghĩ của nàng trở nên trì độn, toàn thân khô nóng cảm giác tràn ngập đại não, thuần túy phản ứng sinh lý để nàng gần như sắp muốn mất đi khống chế.

Nàng trong đầu óc, không khỏi hồi tưởng lại hôm đó bên đầm nước, tại dưới ban ngày ban mặt tùy ý gào thét, tùy ý hò hét, lẫn nhau dung hợp các loại dã thú.

Chung Mạch Vận nhịn không được rùng mình một cái.

"Cái này cái nào súc sinh, tại nơi ẩn núp cổng thả kích dục thuốc bột? Đạp đạp. . . Nương. . . Muốn hại chết ta!"

Chung Mạch Vận nghiến răng nghiến lợi, ý thức càng ngày càng mơ hồ, trên nhục thể phản ứng càng ngày càng rõ ràng, cơ hồ đã đến không cách nào ức chế trình độ.

"Làm sao bây giờ. . ."

Đang lúc nàng khô nóng khó có thể bình an, sắc mặt ửng hồng, chân tay luống cuống lúc.

"Tích tích tích" thanh âm, từ trong ngực vang lên!

. . .

"Chuyện gì xảy ra? Chung Mạch Vận đang làm gì, tại sao không trở về tin tức? !" Tề Nguyên nhíu mày, hơi không kiên nhẫn..