Chương 127: Mất đi quý giá!

Chương 127: Mất đi quý giá!

Chung Mạch Vận mông lung ánh mắt đột nhiên sáng lên, như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, cố hết sức từ trong ngực lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay ».

Tề Nguyên: "Người đâu? !"

Tề Nguyên: "Trị liệu dược thủy gửi đi qua, ngày hôm qua bán đi sao?"

Tề Nguyên: "Còn có ngày hôm qua linh tiễn, phân hai chi cho ngươi, còn lại làm xong không?"

Tề Nguyên: "Chung Mạch Vận, người đâu?"

Tề Nguyên: ". . ."

Chung Mạch Vận ánh mắt mông lung, cố hết sức tại tin tức lần trước phục hai chữ: "Cứu ta "

Bây giờ, đã không chỉ là "Kích dục thuốc bột" vấn đề.

Dù sao nơi này xa ngút ngàn dặm không có người ở, coi như ban ngày ban mặt mình làm những gì, cũng sẽ không có người phát hiện.

Nhiều lắm là xem như một kiện, chỉ có tự mình một người biết đến tai nạn xấu hổ thôi.

Chân chính để nàng sợ hãi chính là, nàng còn không có triệt để đi ra hơi nước khu vực, còn tại liên tục không ngừng hô hấp, đem kích dục thuốc bột hút vào trong cơ thể.

Về phần cái này trong mây mù, đến cùng uẩn giấu bao nhiêu "Kích dục thuốc bột" ai cũng không biết!

Nếu như chỉ là bị một lần tội, phóng thích xong liền có thể bình thường rời đi, Chung Mạch Vận cũng là có thể tiếp nhận.

Nhưng nếu như một mực đợi ở chỗ này. . . Một lần lại một lần. . . Một lần lại một lần. . . Vĩnh viễn không dừng được.

Nghĩ tới những thứ này, Chung Mạch Vận nhịn không được khóe miệng co giật, trong lòng tràn đầy bi phẫn.

Nàng có thể tiếp nhận ném một lần người!

Cũng có thể tiếp nhận ném nhiều lần, thẳng đến mệt hư thoát!

Thậm chí có thể tiếp nhận chết tại mê vụ thế giới!

Nhưng nàng không tiếp thụ được dùng loại phương thức này chết đi!

Cuối cùng chết rồi biến thành một bộ thây khô, cộng thêm một vũng lớn thần bí chất lỏng.

Cái này muốn bị "Đi vào khoa học" biên kịch phát hiện, chí ít có thể đập thượng trung hạ ba tập, đưa nàng trước người sau người sự tình đào đến không còn một mảnh!

Sinh lý tính tử vong không đáng sợ, xã hội tính tử vong mới dọa người.

Đối diện, Tề Nguyên biến sắc, phát hiện sự tình có kỳ quặc.

Vội vàng gọi về Hắc Hổ ong chúa, cùng bầy ong.

Tay trái khảm đao, tay phải truyền tống quyển trục.

Sau đó lợi dụng truyền tống trận truyền tống.

Minh hữu quyển trục đã không tính trân quý, cho nên hắn cùng Chung Mạch Vận, cũng đã ký kết minh hữu quyển trục.

Đem Hắc Hổ bầy ong vờn quanh ở bên người, Hắc Hổ ong chúa ngăn tại ngực, Tề Nguyên ánh mắt thận trọng.

Nếu có tình huống ngoài ý muốn, hắn liền lập tức sử dụng truyền tống quyển trục trở về.

Khi hắn mở mắt lần nữa lúc, đã đi tới Chung Mạch Vận nơi ẩn núp phòng khách.

Tề Nguyên trong nháy mắt cơ bắp căng cứng, nhanh chóng xem xét chung quanh tình huống, kết quả phát hiện cũng không có bất kỳ cái gì dị thường.

Nơi ẩn núp hoàn hảo không chút tổn hại, chung quanh cũng không có nguy hiểm.

"Chuyện gì xảy ra?" Tề Nguyên cũng không có phớt lờ, vẫn khẩn trương như cũ nhìn khắp bốn phía.

Chờ đi vào trong sân, hướng nơi ẩn núp ngoài cửa nhìn lên, mới phát hiện phía ngoài dị thường.

Một cái dưới đất cửa hang, phiêu tán nồng đậm sương mù màu trắng.

Thấy không rõ tình huống cụ thể, Tề Nguyên cũng không dám tùy tiện tới gần, phân phó Hắc Hổ ong chúa tiến đến xem xét.

Chờ xác định hơi nước không có nguy hiểm trí mạng về sau, Tề Nguyên mới dám đi vào.

Xa xa, Tề Nguyên liền thấy một đầu có chút vặn vẹo thân ảnh.

"Chung Mạch Vận?"

Tề Nguyên thăm dò tính thét lên, nhưng là không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Bất quá hắn đã có bảy tám phần khẳng định, đây chính là Chung Mạch Vận.

Không có tùy tiện quá khứ, Tề Nguyên tra xét cửa động tình huống, nhịn không được cảm thán nói: "Cái này mây mù. . . Là thiên nhiên khí tượng đạo cụ?"

Mảnh này mây mù, cùng lần trước săn giết Hoàng Kim Cự Thiện rơi xuống rương tư nguyên bên trong, lấy được Ưu Tú cấp đạo cụ "Vân" rất tương tự.

Bất quá nhìn đặc điểm của nó, Tề Nguyên cảm thấy, đây cũng là "Mưa" !

Nhưng là bởi vì sâu chôn dưới đất, cách xa mặt đất quá gần, mà lại lượng nước không đủ, không cách nào hình thành hữu hiệu mưa xuống.

"Thế nhưng là. . . Thiên nhiên khí tượng đạo cụ, tại sao có thể có như thế đại sát thương?"

Tề Nguyên nghi hoặc không thôi, không rõ Chung Mạch Vận làm sao lại thụ nặng như thế bên trên, cơ hồ đã không cách nào động đậy.

"Chẳng lẽ là. . . Mưa rào có sấm chớp? !" Tề Nguyên trong lòng thầm nghĩ.

Mặc dù không biết tình huống cụ thể, nhưng là Tề Nguyên cũng không có khả năng ném Chung Mạch Vận mặc kệ.

Phái ra một nhóm phổ thông Hắc Hổ ong, tiến vào trong sương mù, ý đồ đem Chung Mạch Vận từ bên trong dời ra ngoài.

Mới đầu hết thảy thuận lợi, Chung Mạch Vận bị bầy ong nhẹ nhõm nâng lên, hướng ngoài cửa hang chuyển đến.

Nhưng là vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian, Hắc Hổ ong thì chờ một chút bất lực rơi xuống, bắt đầu lẫn nhau xoay ôm ở cùng một chỗ.

"Đây là? Hơi nước có độc? !"

Rõ ràng như vậy dấu hiệu trúng độc, Tề Nguyên nhìn rõ ràng, cuối cùng minh bạch vấn đề.

Đồng thời thông qua Hắc Hổ ong chúa truyền đạt trở về tin tức, cái này tựa hồ là. . . Kích dục thuốc bột? !

"Ngọa tào, ai thất đức như vậy, tại trong hơi nước thêm kích dục thuốc bột? !"

Minh bạch tình huống về sau, Tề Nguyên cũng liền không như vậy lo lắng.

Trực tiếp lại phái ra một chọc Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, đem Chung Mạch Vận nhanh chóng lôi ra hơi nước khu vực.

Vài giây đồng hồ thời gian, kích dục thuốc bột không cách nào đối Tốt Đẹp cấp dã thú tạo thành hiệu quả.

Chờ chúng nó chậm chậm về sau, lần nữa chết đi trong hơi nước, đem rơi xuống tại đất phổ thông Hắc Hổ ong, tất cả đều mang ra ngoài.

Lúc này, Tề Nguyên mới có tâm tư xem xét Chung Mạch Vận tình huống.

Chỉ có thể dùng một chữ hình dung.

Khó coi!

Chung Mạch Vận mông lung ánh mắt, mơ hồ nhìn thấy trước người bóng người, cùng sau người vờn quanh lượng lớn bầy ong.

Tề

"Hắc Hổ ong chúa, nhấc người, về nhà."

Tề Nguyên không chút khách khí, chào hỏi Hắc Hổ ong chúa đem Chung Mạch Vận nâng lên, chở về nơi ẩn núp bên trong.

Tìm tới phòng ngủ, đưa nàng trực tiếp ném vào.

"Cái này nhưng làm sao xử lý? Cái này phải là hút nhiều ít? Đều biến thành suối phun. . . Sẽ không mất nước a?"

Nhìn trước mắt thối nát cục diện, Tề Nguyên cũng rất là đau đầu.

Đây là tới đến mê vụ thế giới về sau, đối Tề Nguyên lại một lần to lớn khiêu chiến.

Nội tâm đang không ngừng giãy dụa, thiên sứ cùng ác ma đã xoay đánh nhau, bộ phận trên dưới.

Cuối cùng, Tề Nguyên vẫn là giậm chân một cái, ánh mắt trở nên kiên định.

Có tiện nghi không chiếm, là vương bát đản!

Cơ hội tốt như vậy đặt ở trước mắt, nếu như không thể bắt gấp thời cơ, vậy mình còn đáng là đàn ống không?

Mà lại, mình cũng coi là cứu được Chung Mạch Vận một mạng, cầm nàng ít đồ thế nào?

Cái này chỉ có thể nói là thiện hữu thiện báo!

Tại trong lòng hạ quyết tâm về sau, Tề Nguyên lập tức bày ra hành động.

Tề Nguyên đẩy ra cửa, vén tay áo lên, bắt đầu ở. . . Trong phòng làm việc tìm kiếm.

"Linh tiễn chế tạo quyển trục. . . Linh tiễn chế tạo quyển trục. . . Linh tiễn chế tạo quyển trục ở nơi nào, làm sao tìm được không đến đâu? Giấu đi chỗ nào."

Sau năm phút, Tề Nguyên đầu đầy mồ hôi, bất đắc dĩ ngồi liệt tại đất.

"Nữ nhân này có mao bệnh a? Nhà ai chế tạo quyển trục không thả tại làm việc trong phòng?"

Tề Nguyên hùng hùng hổ hổ, lại có chút không thể làm gì.

Trở về tới phòng ngủ, Chung Mạch Vận đã toàn thân ửng hồng, mồ hôi đầm đìa, tại trên giường làm ra không thể miêu tả động tác.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tề Nguyên cũng không nhịn được bụng dưới khô nóng.

Chung Mạch Vận ý thức, tựa hồ có chỗ thanh minh.

Nhìn thấy Tề Nguyên tiến đến, bằng vào sau cùng ý chí, đưa tay sờ về phía tủ đầu giường, bắt lấy trên bàn một cái bình nhỏ.

"Ba" đến một tiếng đem nó ngã nát.

Tựa hồ là muốn gây nên Tề Nguyên chú ý.

Đồng thời, uyển chuyển lại thanh âm khàn khàn, gian nan vang lên: "Qua. . . Tới."

Tề Nguyên nhíu mày, do dự một chút vẫn là đi tới.

Nhưng là khẽ dựa gần, Tề Nguyên liền phát hiện không thích hợp.

Hắn thế mà cảm giác được, chính mình thân thể cũng bắt đầu không bị khống chế như nhũn ra, hai chân nhịn không được té ngã.

Mà lại, hắn còn chứng kiến Chung Mạch Vận, đem một viên viên thuốc nhỏ, nhét vào miệng bên trong.

"Ngươi làm cái gì?"

Một giây sau, Tề Nguyên ngã ngã xuống giường.

Chung Mạch Vận như là con cá trông thấy nước, nhanh chóng xoay người leo lên.

Ý thức tựa hồ có chỗ khôi phục, lớn thở hổn hển nói: "Tê dại. . . Thuốc tê, ngươi nằm xuống đừng nhúc nhích, ta đến!"

"Ngọa tào, ngươi chó đông. . . Ngô ngô!".