Chương 128: Tự nhiên khí tượng đạo cụ: Mưa!

Chương 128: Tự nhiên khí tượng đạo cụ: Mưa!

Một đêm này. . .

Không, một ngày một đêm qua!

Từ ban sơ ngượng ngùng uyển chuyển, càng về sau nhiệt liệt không bị cản trở.

Là sinh mệnh đột phá, là vận mệnh giáp công, viết một đoạn xúc động lòng người sử thi cố sự!

. . .

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, Chung Mạch Vận che eo chi, cố hết sức từ trên giường làm.

Triển lộ không thể nghi ngờ da thịt, tùy ý duỗi lưng một cái.

Quay đầu nhìn thấy người bên cạnh, hồi tưởng lại đêm qua chuyện phát sinh, thần sắc có chút bất đắc dĩ.

Một đêm này hoang đường sự tình, cuối cùng để cho hai người quan hệ, phát sinh biến hóa kỳ diệu.

Bất quá, cũng là đều không có quá kháng cự.

Sinh tồn ở mê vụ thế giới, mỗi ngày thừa nhận các loại áp lực, ngẫu nhiên phóng thích một chút, tựa hồ là mỗi người cần.

Nhìn thấy một bên Tề Nguyên cũng tỉnh lại, Chung Mạch Vận đột nhiên hơi nghi hoặc một chút, tự lẩm bẩm.

"Cái này thuốc tê có phải hay không quá hạn, làm sao nửa đêm liền mất hiệu lực?"

Hét lớn một tiếng tiếng vang lên!

"Ngươi mịa nó tại đầu giường thả thuốc tê làm gì? !"

Chung Mạch Vận liếc mắt nhìn hắn.

"A, vô dụng nam nhân! Uống thuốc đều mềm."

"Thao, đây là thuốc tê!"

"Không được là không được, trở về luyện nhiều một chút eo hạch tâm lực lượng, đừng thời điểm then chốt như xe bị tuột xích."

Tề Nguyên im lặng, mặt không thay đổi từ trên giường bắt đầu, hai bên thận ẩn ẩn làm đau, hai chân hơi có chết lặng cảm giác.

Hắn nhớ tới trứ danh thi nhân lão tử ở làm « Tây Du Ký » bên trong một câu danh ngôn: Vẻn vẹn trong vòng một đêm, ta lại tưởng như hai người!

Chung Mạch Vận nằm ở trên giường, thần sắc mệt mỏi, phát cái ngáp, nói tiếp: "Bất quá nửa đêm biểu hiện không tệ. Nặc, đưa cho ngươi phần thưởng. Nhớ kỹ chuyện ngày hôm nay chớ nói ra ngoài, cái này xem như phí bịt miệng."

Một cái sáng tránh Thiểm Linh tệ, tại không trung làm ra mấy cái đẹp mắt lăn lộn, cuối cùng gảy tại Tề Nguyên trên bụng.

Tề Nguyên nổi gân xanh, nắm chặt Linh tệ tay có chút phát lực, sắc mặt đen sì chẳng khác nào miệng nồi sắt: "Không nghĩ tới ngươi tuổi đã cao, thế mà còn. . . Chậc chậc,30 năm công lực? Kém chút cho ta sặc chết. . ."

"Cút đi, ta mới 25 "

Tại sắp bị đánh lúc, Tề Nguyên cấp tốc chạy ra phòng ngủ.

Đang muốn sử dụng "Truyền tống quyển trục" rời đi, tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó.

Nhanh chóng chạy ra sân nhỏ, đi vào thần bí đến miệng huyệt động, đem tự nhiên khí tượng đạo cụ "Mưa" thu nhập thứ nguyên ba lô bên trong.

Sau đó trở lại trong viện, hướng phía thú lan bên trong gà trống lớn, liên tục đạp ba cước.

"Ác ác. . . Lạc lạc lạc!"

Gà gáy âm thanh trong sân vang lên, Tề Nguyên đã sử dụng "Truyền tống quyển trục" rời đi, phòng ngủ truyền đến rít lên một tiếng.

"Chó chết, ngươi mịa nó đừng nhúc nhích nhà ta bóng rổ!"

. . .

Trở lại nơi ẩn núp.

Tề Nguyên cảm thấy choáng đầu hồ hồ, đi đứng có chút như nhũn ra, thể lực nghiêm trọng chống đỡ hết nổi.

"Được thật tốt bồi bổ."

Tề Nguyên chào hỏi Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt, mang tới sâm ngọc củ cải, Hoàng Kim Cự Thiện thịt, Vân Khê Trúc măng, bào ngư chờ nguyên liệu nấu ăn, chế biến nhất đại nồi dược thiện canh.

Tại Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt ánh mắt quái dị bên trong, Tề Nguyên cơ hồ đem canh đều uống cạn sạch.

Đặc biệt là cây kia sâm ngọc củ cải, không hổ là Dương Chính Hà vườn rau xanh bên trong trân quý nhất nguyên liệu nấu ăn, Tề Nguyên ăn xong liền trực tiếp chảy máu mũi.

Nhưng hiệu quả xác thực rất tuyệt, trong thân thể trống rỗng rất nhanh liền được đền bù.

Hô

Thở dài một hơi, Tề Nguyên có chút bất đắc dĩ: "Ưu Tú cấp thể chất a. . . Làm sao lại không được việc, quá hoang đường!"

Bất quá thu hoạch coi như không tệ, tự nhiên khí tượng đạo cụ "Mưa" có lẽ còn là rất không tệ.

Mở ra thứ nguyên ba lô.

Oanh một tiếng, một trận bóng đen nạp ra, điên cuồng phóng tới tổ ong.

"Đây là có chuyện gì? Hắc Hổ ong ăn kích thích tố?"

Rất nhanh, một cái to mọng thân ảnh, xấu hổ đi ra, xông về tổ ong.

"Ây. . ." Tề Nguyên nhìn thấy thứ nguyên ba lô bên trong, còn tại không ngừng bốc lên hơi nước mây mù, lập tức liền nghĩ minh bạch.

Đang nghĩ ngợi xử lý như thế nào "Vân" Dương Chính Hà tin tức liền phát ra.

Dương Chính Hà: "Hôm nay tờ đơn,8500 Linh tệ tư nguyên, ăn được sao?"

"Nha, đơn đặt hàng lớn? !" Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, nói: "Không nhiều như vậy Linh tệ, vẫn là chia hai lần giao dịch đi."

Đi

"Ách đúng, Dương đại ca. . . Sâm ngọc củ cải còn gì nữa không? Ta muốn tìm ngươi mua mấy cây."

"Không nhiều lắm, đưa ngươi một cây đi."

"Không không không, ta mua, một cây không quá đủ. Đúng, còn có dụng cụ giám định, lại cho ta mượn dùng xuống!"

Dương Chính Hà mặc dù nghi hoặc, nhưng nhìn tại đều là minh hữu phân thượng, vẫn đồng ý.

Dùng 150 Linh tệ một cây, mua hai cây Ưu Tú cấp sâm ngọc củ cải, đồng thời mượn tới dụng cụ giám định.

"Luôn tham khảo định khí, quá không thuận tiện, còn phải mình mua một cái a. . ."

Rất nhanh, "Mưa" tin tức xuất hiện ở trước mắt.

【  tên: Mưa (Ưu Tú cấp)

Tác dụng: Tại chỉ định vị trí, hình thành một mảnh sẽ không tiêu tán mây mù, bảo trì trời mưa khí tượng.

Cần bổ sung nước, mới có thể dài kỳ hình thành nước mưa. Nhưng chứa đựng lượng lớn nguồn nước, đồng thời trình độ nhất định tự nhiên sinh thành nước mưa.

Phạm vi: 200 m²

Tác dụng: Tự Nhiên Chi Lực hình thành thiên nhiên đạo cụ. 】

Quả thật là tự nhiên khí tượng đạo cụ!

Trữ nước! Tạo ra nước! Mưa!

Thật sự là không biết, liền cái này vài miếng đơn bạc mây mù, làm sao chứa đựng lượng lớn nguồn nước?

Có lẽ, đây chính là khí tượng đạo cụ chỗ thần kỳ đi..