Chương 129: Khí tượng đạo cụ nhiều loại khả năng!

Chương 129: Khí tượng đạo cụ nhiều loại khả năng!

Cái này vài miếng mây, cũng đã chôn dưới đất thời gian quá dài.

Bởi vì không có lượng nước bổ sung, cho nên chỉ có thể hình thành hơi nước, mà không phải mưa xuống.

Tề Nguyên đi vào dòng suối nhỏ bên cạnh, xem xét "Mưa" có thể chứa đựng nhiều ít nguồn nước.

Đem mây mù phiêu tán tại mặt nước, bộ phận cùng nước sông nối liền cùng một chỗ, chậm rãi hấp thu trong đó lượng nước.

Mắt trần có thể thấy, mây mù đang không ngừng tăng nhiều, diện tích bắt đầu bao trùm càng lớn diện tích, hơi nước tại trong mây mù bốc lên, nhan sắc cũng biến thành càng thêm sâu.

60 phút trôi qua.

Đơn bạc hơi nước, dần dần biến thành xám đen mang theo xanh đậm nhan sắc, diện tích bao trùm hơn 50 mét vuông, giống như thật một mảnh mây đen.

Nhưng là "Mưa" hút nước tốc độ cũng không có dừng lại, ngược lại trở nên càng lúc càng nhanh.

Dòng suối nhỏ bên trong dòng nước, bắt đầu bị lượng lớn hấp thu vào tầng mây.

Đồng thời, tầng mây bắt đầu hướng dòng nước càng nhiều địa phương lan tràn, tìm kiếm càng nhiều nguồn nước.

Thẳng đến 5 giờ sau.

Tầng mây diện tích, một mực mở rộng đến 200 m², mới rốt cục đình chỉ hấp thu.

Cái này 6 cái giờ, Tề Nguyên cũng vô pháp đoán chừng, tầng mây đến cùng hấp thu nhiều ít lượng nước.

Nhưng hắn biết, vốn cũng không lớn dòng suối nhỏ, dòng nước lượng lại hạ xuống không ít, đây là thượng du có dòng nước ra nguyên nhân, không phải sớm đã bị khô cạn.

Lúc này, tầng mây phiêu đãng tại không trung, cách xa mặt đất khoảng 15 mét, bắt đầu hạ lên liên miên không dứt mưa phùn.

Lúc này "Mưa" đã khôi phục nội bộ cân bằng, tạo thành hoàn chỉnh nước tuần hoàn, đối thuỷ lợi dùng tỉ lệ trên diện rộng đề cao.

Tầng mây tự thân có tự nhiên khí tượng linh lực, có thể liên tục không ngừng sản sinh bộ phận hơi nước.

Đồng thời, cũng có được hấp thu trong không khí lượng nước năng lực, rơi xuống giọt mưa, rất nhanh lại bị tầng mây một mực khóa lại.

Tất cả lượng nước, đều bị một mực khóa tại 200 m² dưới tầng mây mới, duy trì lấy nước tuần hoàn quá trình.

Mà lại, bởi vì lượng lớn nguồn nước gia nhập, kích dục thuốc bột cũng triệt để bị hòa tan, đã mất đi hiệu quả.

Nhìn thấy tràng cảnh này, Tề Nguyên nhịn không được cười to.

"Ha ha, lần này là thật không lỗ a! Bồi thường thân thể, đổi lấy một cái cỡ lớn trữ nước đạo cụ! Kiếm lợi lớn!"

Trước đó, Tề Nguyên còn đang vì chứa đựng nước ngọt vấn đề lo lắng, nghĩ đến có phải hay không muốn đào một cái cỡ lớn bồn nước.

Nhưng là công trình thực sự quá lớn, hiệu quả cũng không nhất định sẽ rất tốt.

Nếu như không có quyển trục hoặc là đạo cụ, chỉ dựa vào mình rất khó làm thành công, cho nên vẫn mắc cạn.

Nhưng là kinh hỉ luôn luôn tới như vậy đột nhiên!

Mảnh này mưa xuống khu vực, quả thực là chuyên môn là nhiệt độ cao tai nạn dự bị.

Tề Nguyên đem "Mưa" đạo cụ, liền trực tiếp lưu tại trên dòng suối nhỏ.

Rơi xuống sau tổn thất nước mưa, lập tức liền có thể sử dụng dòng suối nhỏ bên trong nước bổ túc, thời khắc bảo trì tầng mây mưa vừa nước ở vào sung túc trạng thái.

Tiếp tục đến nhiệt độ cao thời tiết tiến đến, đều sẽ một mực để ở chỗ này.

Nếu có một ngày dòng suối nhỏ khô cạn, đến lúc đó lại đem tầng mây dời đi, chuyển dời đến nơi ẩn núp bên trong thu thập nước mưa.

Bằng vào "Mưa" nội bộ tự nhiên nước tuần hoàn, tin tưởng thời gian rất lâu bên trong, đều không cần là nguồn nước vấn đề lo lắng, quả thực không nên quá dễ chịu.

Đồng thời, Tề Nguyên đột nhiên nghĩ đến!

Tự nhiên khí tượng đạo cụ bên trong, đã có "Vân" cùng "Mưa" kia có khả năng hay không còn có "Mặt trời" "Tuyết" "Sương mù" "Mưa đá" "Thiểm điện" . . .

Thậm chí là "Bão" "Bão cát" "Địa chấn," "Hải sản" . . .

Càng thậm chí, thời điểm về xuất hiện một chút tự nhiên kỳ quan, tỉ như "Trọng lực gió" "Ánh mặt trời trụ" "Tro bụi lôi bạo" "Sét đánh tuyết" . . .

Bình thường nhất "Âm tình mưa tuyết" khả năng xuất hiện, vậy những này càng thêm hiếm thấy, kỳ thật cũng có khả năng xuất hiện, chỉ là tỉ lệ thấp hơn.

Không đề cập tới những này không thiết thực, nhưng là Tề Nguyên có thể khẳng định, nhất định có chuyện nhờ người sống từng thu được "Tuyết" !

Đặc biệt là tại nơi cực hàn, khẳng định lại càng dễ xuất hiện tự nhiên khí tượng đạo cụ.

Nhưng những này, cũng đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Có thể trôi qua một cái "Mưa" cũng đã là nhặt được tiện nghi.

Không đang miên man suy nghĩ, Tề Nguyên bắt đầu tính toán, nhiệt độ cao cần vật tư, phải chăng đều đã chuẩn bị kỹ càng.

Nhiệt độ cao tai nạn cần thiết nguồn nước, khối băng, đồ ăn, nơi ẩn núp, đều đã chuẩn bị đầy đủ.

Nguồn nước, khối băng số lượng dự trữ đã đạt đến đỉnh điểm, không cách nào lại tiếp tục gia tăng.

Nhưng là đồ ăn, còn có thể tiếp tục thu thập.

Chờ đại hắc mập mạp dược hiệu đi qua, để nó tiếp lấy ra ngoài săn giết Tốt Đẹp cấp dã thú.

Nhìn đồng hồ, phát hiện đã là 12 giờ trưa.

Tề Nguyên thực sự cảm thấy quá mệt mỏi, thế là về phòng ngủ ngủ cái ngủ trưa, bổ túc tinh thần.

2 canh giờ đã qua.

Tề Nguyên cưỡng ép từ trên giường đứng lên, kêu lên bận rộn xong Hắc Hổ ong chúa, cùng nhau rời đi nơi ẩn núp.

Buổi chiều, Tề Nguyên dự định đi mặt phía bắc, nhìn xem kia mảnh Tốt Đẹp cấp rừng trúc tình huống.

Hơn 30 con Tốt Đẹp cấp trúc chuột, lượng cơm ăn đều là to đến dọa người, nhất định phải chỉ có thể là chuẩn bị thêm một chút đồ ăn.

Chờ đến đến rừng trúc trước, Tề Nguyên đứng ở trong gió, cảm giác có cái gì ngây ngốc.

Nhìn chung quanh bốn phía một cái, phát hiện đúng là nơi này a!

Địa hình xác thực không có biến hóa, nhưng là thảm thực vật tình huống xác thực long trời lở đất.

Lân cận vài mẫu rừng trúc, đã hoàn toàn biến mất, bao quát chung quanh cái khác thực vật, cũng đều bị Bụi Gai Thủ Hộ hấp thu.

Liếc mắt nhìn sang, lít nha lít nhít tất cả đều là Bụi Gai Thủ Hộ.

Thậm chí liếc mắt nhìn sang, Tề Nguyên lại nhìn thấy mười mấy gốc Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ, phân bố tại khóm bụi gai các ngõ ngách.

Bụi Gai Thủ Hộ xâm lược tính, vẫn là vượt qua Tề Nguyên tưởng tượng.

Bất quá có thể nhìn thấy một cái rõ ràng xu thế!

Bụi Gai Thủ Hộ chỉ hướng mặt phía bắc cùng phía tây xâm lược, không có chút nào hướng đông mặt tiến công mục đích.

Cho nên tại phía đông, còn có thể nhìn cây cối rậm rạp, cùng còn lại một mảnh rừng trúc.

Tề Nguyên nhớ tới, tại rừng trúc chính đông mặt, đúng lúc là Ưu Tú cấp dã thú sinh tồn địa phương.

Xem ở, Bụi Gai Thủ Hộ cảnh giác ý thức, cũng là thật to vượt quá tưởng tượng.

Tề Nguyên tìm tới ban sơ gốc kia Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ, nó xem như mảnh này Bụi Gai Thủ Hộ người lãnh đạo.

Rời đi dây leo bụi gai trong khoảng thời gian này, đều là từ nó dẫn đầu nơi này Bụi Gai Thủ Hộ khuếch trương.

Bất quá bây giờ, nó cần mau chóng trở lại dây leo bụi gai bên người.

Bụi Gai Thủ Hộ, là không thể trường kỳ rời xa mẫu dây leo. Một khi thời gian dài tách ra, tử dây leo sẽ nhanh chóng khô héo.

Cho nên, Tề Nguyên sẽ đem nơi này đại bộ phận Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ, tất cả đều mang về nơi ẩn núp.

Chỉ để lại một gốc Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ, tiếp tục dẫn đầu còn lại Phổ Thông cấp Bụi Gai Thủ Hộ phát triển.

Bất quá trước lúc này, còn cần Bụi Gai Thủ Hộ hỗ trợ thu thập một chút cây trúc cùng măng.

Quá trình này rất đơn giản, đặc biệt là đối với Bụi Gai Thủ Hộ tới nói.

Chỉ cần quay quanh tại rễ trúc trừ, hấp thu hết cục bộ thực vật năng lượng, mất đi năng lượng bộ vị, liền sẽ trở nên xốp dứt khoát, dễ dàng liền có thể cắt đứt.

Hao tốn hơn một giờ thời gian, Tề Nguyên trước mặt liền chất đầy hơn 200 sợi lông trúc.

Mỗi một cây cây trúc, đều cao mười mấy mét, trọng lượng cũng đạt tới 50 cân trở lên.

Đồng thời, còn có 3000 cân măng.

Những này măng, cũng không phải là hôm nay móc ra.

Mà là lần trước rời đi trước, Tề Nguyên cố ý phân phó Bụi Gai Thủ Hộ, đem măng tất cả đều lưu lại.

Bởi vì cây trúc thực sự quá cứng, dù là Tốt Đẹp cấp trúc răng chuột miệng rất không tệ, bắt đầu ăn cũng tương đối phí sức.

Tương đối mà nói, măng non không ít.

Nhìn trước mắt lượng lớn tre bương, Tề Nguyên trở lại nơi ẩn núp, gọi tới 50000 ong bắp cày, đem vật này tất cả đều chuyển về đi..