Chương 130: Nghiên cứu thảo luận nhân sinh

Chương 130: Nghiên cứu thảo luận nhân sinh

Ong bắp cày cần cù chăm chỉ, đem những vật phẩm này, tất cả đều chuyển về đến mê vụ khu vực, chất đống đến trúc chuột nuôi dưỡng khu vực.

Cùng theo trở về, còn có 13 gốc Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ.

Nguyên bản không có 13 gốc Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ, bất quá tại trở về trước đó, đem tất cả Bụi Gai Thủ Hộ năng lượng tập trung lại, cưỡng ép nhiều chế tạo ra vài cọng.

Rốt cuộc, Phổ Thông cấp Bụi Gai Thủ Hộ trường kỳ rời đi mẫu dây leo, cũng là sẽ khô héo.

Vậy còn không như đem thực vật năng lượng tập trung lại, mang về mẫu dây leo bên cạnh chứa đựng, phòng ngừa lãng phí.

Có cái này 13 gốc Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ, mê vụ khu vực bên trong lực lượng phòng thủ lần nữa đề cao.

Mà rừng trúc nơi đó, giống như lần trước, lưu lại một gốc Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ, cùng hơn 100 gốc Phổ Thông cấp Bụi Gai Thủ Hộ, tiếp tục đóng tại nơi đó.

Tề Nguyên cho trúc chuột tăng thêm một ít đồ ăn, xem xét một phen bọn chúng trạng thái, phát hiện bọn chúng không có vấn đề về sau, liền trở lại nơi ẩn núp.

Lúc này, thời gian cũng không còn nhiều lắm đi vào 6 giờ tối nhiều.

Bởi vì giữa trưa ăn hơi nhiều, cho nên chỉ là uống một tô mì u cục canh thịt.

Mà Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt, đều là thật sự ăn thịt sắp xếp cùng màn thầu.

Tề Nguyên đạt tới Ưu Tú cấp về sau, đối với hai người bọn họ ẩm thực, cũng dần dần mở ra.

Sáng trưa tối ba bữa cơm, bọn họ thực đơn bên trong, Tốt Đẹp cấp đồ ăn tỉ lệ tăng lên trên diện rộng, đồng thời bắt đầu uống nước suối điều trị thân thể, là đột phá Tốt Đẹp cấp làm chuẩn bị.

Lần tiếp theo thu hoạch được thủy nhũ lúc, Tề Nguyên dự định để các nàng sử dụng, mau chóng đột phá đến Tốt Đẹp cấp.

Những ngày này bọn họ sở tác sở vi, để Tề Nguyên cảm giác được cảm giác an toàn.

Bằng vào trí tuệ của các nàng  hoàn toàn lật không nổi cái gì bọt nước.

Sở Văn Hi tuổi tác cũng không nhỏ, cũng coi là công việc mấy năm người trưởng thành rồi, nhưng là tâm tư dị thường thuần túy.

Chu Nguyệt cũng kém không nhiều, lúc đầu diện tích liền nhỏ, tính cách càng là đơn thuần, có đôi khi bởi vì kiến thức vấn đề, còn có chút đần độn.

Bọn họ kinh lịch sự tình, nếu là đổi được cô gái khác trên thân, đã sớm trùng sinh hắc hóa hủy diệt thế giới.

Nhưng là bọn họ không có.

Có lẽ, bọn họ cũng sẽ tại đêm khuya bi thương thở dài, cảm thán vận mệnh bất công. Nhưng là, lại từ đầu đến cuối không có mất đi hiền lành một mặt.

Đợi các nàng thực lực đạt tới Tốt Đẹp cấp, cũng coi như có năng lực tự vệ.

Mà lại tại nơi ẩn núp bên trong, bọn họ có thể làm việc làm cũng liền càng nhiều, không cần Tề Nguyên quan tâm quá nhiều chuyện.

Chu Nguyệt đem một khối lớn thịt thăn nhét vào miệng bên trong, thuận tiện cắn một cái màn thầu, nói hàm hồ không rõ: "Tề lão bản, ngươi làm sao lại ăn như thế điểm? Ăn thiếu không còn khí lực, làm việc không có tí sức lực nào, mềm oặt sẽ bị xem thường!"

Tề Nguyên bưng bát, đang muốn uống bún mọc, nghe nói như thế nhịn không được cái trán gân xanh nhảy một cái, thận chợt co quắp một chút.

"Nha đầu này... Chẳng lẽ ở trong tối phúng ta? ! Ngày mai làm việc gấp bội!"

Mặt đen lên nhìn xem Chu Nguyệt, im lặng nói: "Ngươi ăn nhiều một chút đi, ngươi đến ta nơi ẩn núp về sau, tối thiểu đã mập mười cân, càng ngày càng tròn nhuận, ngươi xem một chút quần áo đều mặc không được?"

Lời này vừa ra, Chu Nguyệt như bị sét đánh, đột nhiên dừng lại động tác, trong miệng nhấm nuốt thịt thăn đột nhiên không thơm, miệng nhỏ cũng xẹp bắt đầu.

Tề Nguyên mắng xong liền đi, thừa dịp nàng không khóc trước mau chóng rời đi.

...

Chờ trở lại phòng ngủ, Tề Nguyên đột nhiên nhìn thấy, « mê vụ cầu sinh sổ tay » có mấy đầu tin tức.

Là Chung Mạch Vận gửi tới.

Chung Mạch Vận: "Cái này cao cấp nơi ẩn núp di tích, có hay không dự định thăm dò?"

Tề Nguyên: "Ngươi vào xem không?"

Chung Mạch Vận:" trước mắt còn không có."

Tề Nguyên: "Ngươi trước vào xem một chút đi, dù sao cũng là ngươi phát hiện, nếu có đồ tốt lời nói, ngươi cầm trước."

Đối diện, Chung Mạch Vận một mặt xem thường, có đánh hay không vừa ra tới: "Để cho ta đi vào trước bị chém, ngươi ở phía sau kiếm tiện nghi? !"

"Làm sao có thể!" Tề Nguyên thề thốt phủ nhận, tiếp tục nói: "Kiếm tiện nghi chỉ là thuận tiện, ta còn có thể nhặt ngươi."

"... Đừng múa mép khua môi, ngươi bây giờ tới, chúng ta nói chuyện thăm dò di tích sự tình. Nếu như bên trong nguy hiểm không lớn, tận khả năng hai người ăn đến." Chung Mạch Vận nghiêm túc nói.

Tề Nguyên nhịn không được rùng mình một cái, cự tuyệt nói: "Tỷ, thật gánh không được, chậm mấy ngày đi..."

"Lão tử Thục đạo núi."

Ta

Sau ba phút.

Tề Nguyên tại công cộng trong cửa hàng tìm kiếm, tìm được một cái phi thường đặc thù đạo cụ.

【  thuần thực vật siêu mỏng *** 】

Giá cả không đắt, xem như công cộng cửa hàng bán được tốt nhất một kiện đạo cụ.

"Sở Văn Hi, Chu Nguyệt, các ngươi cố gắng giữ nhà, ta ra ngoài đánh cái dã. Nhớ kỹ làm tốt ngày mai bữa sáng... A không, là cơm trưa, muốn phong phú một điểm."

"Được rồi, Tề lão bản, ngươi chú ý thân thể."

"..."

...

Sáng sớm ngày thứ hai.

"Hô, đi, ngươi trở về đi."

Chung Mạch Vận lười biếng nằm, thân thể ôm chăn mền, tùy ý co ro, nhìn dị thường mỏi mệt.

Một bên, Tề Nguyên mặc dù cũng thần sắc mệt mỏi, nhưng là so với hôm qua, trạng thái tốt hơn nhiều.

Tề Nguyên có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi không phải nói thảo luận di tích sự tình sao? Cả đêm, ngươi ngược lại là nói một chút a."

"A a, cái di tích kia... Cái di tích kia..."

Tề Nguyên lại quay đầu, nàng đã nhắm mắt lại.

Tề Nguyên chỗ sâu ngón tay, tại cái mũi ra thăm dò, phát hiện còn có khí, liền yên lòng.

Mặc xong quần áo, vuốt vuốt mỏi nhừ phần eo cùng thận, đi ra phòng ngủ.

Hiện tại không sai biệt lắm là tám giờ sáng, dậy trễ hai giờ rưỡi bóng rổ, đang ở trong sân "Ác ác ác" đến kêu to.

Tề Nguyên đi qua, đạp nó cái mông một cước, cảm giác tâm tình coi như không tệ.

Trên lưng thứ nguyên ba lô, đem Hắc Hổ ong phóng ra, dùng để bảo vệ mình.

Sau đó đi ra nơi ẩn núp, đi tới ngoài cửa di tích hang động chỗ.

Không có "Mưa" nơi này trở nên không thần bí như vậy, nhìn chỉ là một cái bình thường nơi ẩn núp.

Tề Nguyên đứng xa xa, híp mắt xem xét cửa đá tình huống: "Dưới mặt đất nơi ẩn núp  đẳng cấp tối thiểu cấp bốn trở lên, trọng yếu nhất chính là thời gian... Có thể đem hệ thống kiến tạo nơi ẩn núp, tự nhiên mài mòn đến trình độ này, tối thiểu đến có trên trăm năm đi!"

"Không, không đúng!" Tề Nguyên rất nhanh phủ định ý nghĩ của mình: "Đây là Ưu Tú cấp khoáng thạch chế tạo cửa, kinh lịch thời gian, khả năng xa so với ta tưởng tượng còn phải xa xưa hơn."

Tê

"Chẳng lẽ tại mấy ngàn năm trước, có một cái khác văn minh, đồng dạng xuất hiện trên thế giới này sao? Kinh lịch chúng ta bây giờ kinh lịch tai nạn."

"Vậy bọn hắn sau cùng kết cục như thế nào? Là tất cả đều tại mê vụ thế giới tiêu vong, vẫn là rời khỏi nơi này..."

Tề Nguyên trong đầu óc, không ngừng đảo ngược.

Bất quá bằng vào trước mắt có hạn điều kiện, hắn cũng rất khó suy đoán ra càng nhiều tin tức.

Muốn biết càng nhiều, còn phải vào xem mới được.

Chỉ là cái này tính nguy hiểm...

Vẻn vẹn ngoài cửa một cái đạo cụ, liền để Tề Nguyên "Nguyên khí đại thương" không biết bên trong, còn sẽ có nào nguy hiểm.

Suy nghĩ hồi lâu, Tề Nguyên do dự ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

Mê vụ thế giới nơi nào không nguy hiểm?

Nhân loại đi con đường, chẳng lẽ không phải từ bụi gai bên trong mở?

Sinh mệnh, tự nhiên sẽ tìm kiếm mạnh mẽ sinh trưởng con đường.

Tề Nguyên đối với mê vụ thế giới, vẫn như cũ là không hiểu nhiều lắm, đối với về sau phương hướng phát triển, đồng dạng không rõ.

Tin tức tầm quan trọng, Tề Nguyên phi thường minh bạch.

Cảm giác tiên tri, mới có thể làm càng nhiều chuẩn bị.

Mà cái này trong di tích, khẳng định lại rất nhiều ẩn tàng bí mật  chờ đợi lấy hậu nhân đào móc!.