Chương 131: Tiến vào di tích

Chương 131: Tiến vào di tích

Cái này di tích, tất nhiên là muốn thăm dò.

Chỉ là thăm dò quá trình, cần phá lệ chú ý.

Tề Nguyên an bài Hắc Hổ bầy ong, thử nghiệm mở ra cửa đá.

Hơn 6000 con nhào vào trên cửa đá đồng thời phát lực.

Bằng vào toàn bộ Hắc Hổ bầy ong lực lượng, cơ hồ có thể đạt tới mấy chục tấn, là lực lượng vô cùng cường đại.

Nhưng là cửa đá sừng sững bất động, không có chút nào mở ra dấu hiệu.

Tề Nguyên lại nếm thử đào mở chung quanh bùn đất, nhìn có hay không cái khác lối đi có thể tiến vào.

Nhưng là tiếc nuối là, chung quanh đồng dạng là kiên cố đá xanh vách tường!

"Cả một cái nơi ẩn núp, đều là dùng Ưu Tú cấp khoáng thạch kiến tạo mà thành! Cái này cần giá trị nhiều ít Linh tệ a!"

Tề Nguyên nhìn xem xa hoa nơi ẩn núp, nhịn không được cảm thán nói.

Coi như cái gì cũng không làm, liền đem tất cả Ưu Tú cấp khoáng thạch phóng tới công cộng cửa hàng bán đi, tối thiểu giá trị 5000 trở lên Linh tệ.

Nếu như nơi ẩn núp cũng đủ lớn, khoáng thạch đủ nhiều lời nói, hơn vạn cũng không phải là không được.

Chỉ là, từ hệ thống kiến tạo mà thành nơi ẩn núp vách tường, kết cấu thật sự là quá kiên cố, rất khó đem nó mở ra.

Suy nghĩ sau một hồi, Tề Nguyên lựa chọn từ nóc nhà bắt đầu phá hư.

Đem trên cửa đá mới thanh lý ra lộ ra nơi ẩn núp đỉnh chóp kết cấu, có thể rõ ràng nhìn thấy cửa đá cùng phòng thể kết nối.

Bất quá, Tề Nguyên không có lựa chọn từ kết nối chỗ ra tay.

Bởi vì nơi này dù sao cũng là cửa, đúng đúng toàn bộ nơi ẩn núp bên trong kiên cố nhất địa phương một trong, cho dù là chỗ nối tiếp, khẳng định cũng đều trải qua đặc thù xử lý.

Vẫn là tận khả năng tìm kiếm khu vực khác, tốt nhất là không có chịu lực bộ phận, có thể càng thêm nhẹ nhõm phá vỡ.

Tề Nguyên lựa chọn sau cửa đá vừa mới chỗ nóc nhà vị trí, phiến đá vuông vức mà nhẵn bóng, nhìn càng thêm dễ dàng mở ra.

Để Hắc Hổ ong chúa triệu tập bầy ong, từ chung quanh rừng rậm bên trong, tìm đến một khối hơn một trăm cân cự thạch.

Sau đó từ bầy ong, đem hòn đá giơ lên cao cao, nhắm ngay chỗ này phiến đá nện xuống đến.

Tề Nguyên núp ở phía xa, yên tĩnh nhìn xem bầy ong hành động.

Chờ bầy ong bay cao đến 20 m lúc, yên phát ra mệnh lệnh, để bầy ong buông ra tảng đá.

"Oanh ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt tại bình tĩnh rừng rậm bên trong nổ tung, không ít dã thú bị thanh âm bừng tỉnh, nhanh chóng chạy khỏi nơi này.

Phụ cận đã không có Ưu Tú cấp dã thú, cho nên Tề Nguyên có thể buông tay buông chân làm, không cần lo lắng dẫn tới Ưu Tú cấp dã thú.

Tề Nguyên đến gần xem xét, phát hiện tảng đá rơi chia năm xẻ bảy, phiến đá trên cũng xuất hiện một cái lớn chừng quả đấm cái hố, cái hố chung quanh là tinh mịn khe hở.

"Có hiệu quả!"

Tề Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, chỉ cần lại nhiều nện mấy lần, nhất định có thể đem phiến đá đập ra.

"Tên béo da đen, tiếp tục nện!"

Tề Nguyên lần nữa chào hỏi Hắc Hổ ong chúa.

Bất quá cái này, một thanh âm từ phía sau vang lên: "Ngươi đây là muốn đem ta nơi ẩn núp phá hủy?"

"Ừm? Ngươi không ngủ được? Ngươi không phải mới vừa ngủ sao?"

"Vậy ngươi đoán xem ta vì cái gì lại tỉnh?"

"Ây. . . Không đủ? Kia lại trở về. . ."

Chung Mạch Vận xạm mặt lại, có chút không nói nhìn xem Tề Nguyên, không để ý tới hắn, mà là đi tới phiến đá bên cạnh.

Hỏi: "Có thể mở ra sao?"

Tề Nguyên cũng đang trải qua xuống tới, nói: "Cũng không có vấn đề, thử thêm vài lần liền có thể mở ra."

Chung Mạch Vận nghĩ nghĩ, nói: "Nơi ẩn núp bên trong có mấy khối Tốt Đẹp cấp tinh thiết quặng, dùng cái kia đập đi."

Đi

Tề Nguyên để Hắc Hổ ong chúa, từ nơi ẩn núp bên trong chuyển ra một khối hơn năm mươi cân màu đỏ khoáng thạch kim loại.

Nhìn dị thường cứng rắn.

Lấy phương thức giống nhau, đem tinh thiết quặng cao cao nâng lên, lần này trực tiếp mang lên cao 30 mét.

Oanh ầm!

Lại là một thanh âm vang lên triệt rừng rậm tiếng vang.

Tinh thiết quặng rơi đập trên mặt đất, đem phiến đá nện đến vỡ ra khẽ hở thật lớn.

"Còn thiếu một chút, lại đến!"

Lại là một tiếng vang thật lớn, lần nữa như là đạn pháo đánh vào địa, phiến đá bị nện đến chia năm xẻ bảy.

Bất quá, để Tề Nguyên thất vọng là, tựa hồ không chỉ một tầng phiến đá.

Thế là, lại là dùng phương thức giống nhau, lần nữa thử vài chục lần, liên tục đập vỡ 3 tầng phiến đá, mới hoàn toàn đập ra.

Một cái nửa mét lớn nhỏ trống rỗng, xuất hiện tại nguyên bản phiến đá chỗ.

"Thành công!"

Tề Nguyên mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, nhanh chóng tới gần xem xét.

Thông qua cửa hang nhìn xuống, có thể nhìn thấy một đầu kéo dài lối đi, lối đi bên trong khảm nạm lấy mấy khỏa Dạ Quang Thạch.

Tề Nguyên cùng Chung Mạch Vận nhìn nhau, không có tùy tiện hành động, mà là phái ra Hắc Hổ bầy ong.

Sau ba phút.

Xác định không có nguy hiểm về sau, mới song song nhảy vào trong đó.

Tiến vào bên trong cái thứ nhất cảm thụ, liền là thể xác tinh thần sảng khoái, một cỗ linh khí nồng nặc đập vào mặt.

Bình thường mà nói, Tốt Đẹp cấp trở lên vật phẩm có linh khí, phẩm cấp càng cao, nồng độ linh khí càng cao

Nếu như linh khí đầy đủ nồng đậm, liền sẽ tràn lan ra bộ phận, tựa như là tại Vân Khê Trúc trong rừng đồng dạng, để người thể xác tinh thần vui vẻ.

Nhưng là cái này nơi ẩn núp bên trong, thế mà tràn ngập tràn lan linh khí, thực sự để Tề Nguyên kinh thán không thôi.

Nếu là trường kỳ sinh hoạt ở nơi này, đối thân thể tuyệt đối sẽ có ích lợi rất lớn.

Tạm thời không để ý tới linh khí vấn đề, Tề Nguyên bắt đầu xem xét bốn phía tình huống. Phát hiện cũng không có bất kỳ cái gì cạm bẫy, là phi thường bình thường nơi ẩn núp lối đi.

Chung Mạch Vận mở miệng nói: "Nhìn đến, nơi ẩn núp ở mây mù là ngoài ý muốn. Nơi ẩn núp nội bộ vẫn là cực kỳ an toàn."

Tề Nguyên một bên từ thứ nguyên ba lô bên trong lấy ra Dạ Quang Thạch, vừa mở miệng đáp lại: "Dưới tình huống bình thường, sẽ không có người tại nơi ẩn núp bên trong bố trí cạm bẫy, rốt cuộc nơi này cũng không phải cổ mộ."

"Xác thực."

Hắc Hổ bầy ong ở phía trước dẫn đường, Tề Nguyên cùng Chung Mạch Vận theo ở phía sau, chậm rãi đi đi tại bên trong.

Lối đi cơ hồ hiện ra 45 độ, tiếp tục hướng dưới nền đất kéo dài, nhìn đến toà này nơi ẩn núp rất sâu.

Cùng nhau đi tới, sự thật cũng đúng như hai người suy đoán, chỗ này nơi ẩn núp nội bộ, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cạm bẫy cùng nguy hiểm.

Duy nhất để người sợ hãi than, liền là nơi ẩn núp lớn nhỏ, vẻn vẹn lối đi chiều dài, liền trọn vẹn vượt qua 200m.

Hai người vừa mới đi ra lối đi, liền bị cảnh tượng trước mắt chấn kinh.

Tề Nguyên vốn cho là, nơi này sẽ như cùng tầng hầm đồng dạng, là các loại gian phòng công trình.

Nhưng sự thật lại hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

Xuất hiện tại trước mắt hắn, là một mảnh rộng lớn không gian dưới đất.

Cùng mình mê vụ khu vực đồng dạng, có bãi cỏ, có cây cối, có ao nước nhỏ, còn có cùng cầu sinh người đồng dạng nơi ẩn núp.

Bất quá so với mê vụ khu vực khác biệt, là nơi này thổ nhưỡng, rõ ràng đều là Tốt Đẹp cấp thổ nhưỡng!

Ròng rã phương viên 3 cây số Tốt Đẹp cấp thổ nhưỡng!

Còn có càng khiến người ta ngạc nhiên là, nơi này lại có ánh nắng!

Tại mảnh không gian này đỉnh chóp màu trắng phiến đá bên trên, khảm nạm lấy một cái chói mắt nguồn sáng, nhìn mười điểm thần kỳ.

Tề Nguyên lớn thụ rung động, tự lẩm bẩm đến: "Nhìn lớn nhỏ, hẳn là phương viên ba cây số, đại khái liền là cấp năm nơi ẩn núp lớn nhỏ."

Thăng cấp cấp năm nơi ẩn núp điều kiện bên trong, liền có một đầu, yêu cầu đối nơi ẩn núp phương viên ba cây số phạm vi tuyệt đối chưởng khống.

Khả năng rất lớn liền đại biểu cho, cấp năm nơi ẩn núp phạm vi, là phương viên ba cây số.

Chung Mạch Vận mở miệng, từ tốn nói: "Đi thôi, vào xem."

"Nói thế nào đều là cấp năm nơi ẩn núp, khẳng định có tốt hơn đồ vật."

Vẫn như cũ là Hắc Hổ bầy ong mở đường, hai người vẫn như cũ cẩn thận tiến vào, bắt đầu xem xét trong không gian từng cái công trình.

Khoảng cách gần nhất, là ba mẫu lớn nhỏ linh điền, tất cả đều là Ưu Tú cấp thổ nhưỡng, bất quá bên trong cũng sớm đã hoang vu, nhìn cũng không hề gieo trồng cây trồng.

Hay là, chủ nhân nơi này trước khi chết, đã đem cây trồng thu hoạch được.

Duy nhất gây nên hai người chú ý, là linh điền nơi hẻo lánh bên trong một gốc cây nhỏ.

Cây cao chừng hai mét, cành lá um tùm, mọc ra mười mấy viên lớn chừng quả đấm quả..