Chương 132: Quyển nhật ký

Chương 132: Quyển nhật ký

Đến gần nhìn, phát hiện là một gốc quýt cây, hẳn là Ưu Tú cấp cây ăn quả, không nhìn không ra cụ thể tin tức.

Tề Nguyên không chút khách khí, trực tiếp lấy ra cái xẻng mở đào, đem trọn khỏa quýt cây tận gốc đào lên, đem mang theo thổ nhưỡng đều thu nhập thứ nguyên ba lô.

"Không sai, vừa đến đã thu hoạch Ưu Tú cấp tư nguyên."

Tề Nguyên vừa cười vừa nói.

Chung Mạch Vận tâm tình hiển nhiên cũng không tệ, nói: "Tiếp tục tiến vào đi, hẳn là còn có cái khác đồ tốt."

Hai người tiếp tục đi tới, gặp phải cái thứ hai công trình, là thú lan.

So với cấp bốn nơi ẩn núp tự mang thú lan, nơi này thú lan lớn hơn một chút, mà lại có người là cải tạo vết tích. .

Nhưng là từ thú lan bên trong bộ phận công trình có thể nhìn ra, cái này thú lan cùng Tề Nguyên Ưu Tú cấp thú lan dáng dấp không sai biệt lắm.

Thú lan bên trong cũng không có động vật, cũng không có dã thú xương khô.

Tề Nguyên lông mày nhíu lên, nghi ngờ nói: "Cái này nơi ẩn núp chủ nhân, đem tất cả cây trồng thu hoạch được, lại đem tất cả dã thú mang đi, đây là muốn di chuyển nơi ẩn núp?"

Mang theo nghi hoặc, Tề Nguyên tiến vào nơi ẩn núp trong viện.

Nơi này là toàn bộ nơi ẩn núp hạch tâm nhất địa phương, hẳn là có thể tìm tới càng nhiều tin tức.

Nơi này sân nhỏ, cùng cấp bốn nơi ẩn núp sân nhỏ không sai biệt lắm, chỉ là công trình càng thêm tinh xảo một chút.

Trong sân, còn có một cái ao nước nhỏ, cùng một cái cái đình, cổ kính, nhìn hẳn là công trình loại đạo cụ, bất quá đã phong hoá.

Tiến vào phòng ốc bên trong.

Chỉnh thể từ Ưu Tú cấp hòn đá cùng vật liệu gỗ kiến tạo mà thành, hòn đá ngoại trừ hơi có vẻ cổ xưa bên ngoài, không có cái khác bất kỳ biến hóa nào.

Mà Ưu Tú cấp vật liệu gỗ, đã bắt đầu lớn diện tích mục nát, không ít làm bằng gỗ vách tường đã tróc ra, nóc nhà xà nhà cũng đã như là mảnh gỗ vụn.

Nhưng may mắn là, phòng ốc trọng yếu kết cấu đều là từ hòn đá kiến tạo mà thành, cho nên chỉnh thể cũng không có đổ sụp, hơn nữa còn cực kỳ kiên cố.

Toàn bộ phòng ốc bên trong bộ, đã hoàn toàn che kín nặng nề tro bụi, khắp nơi đều lộ ra xa xưa niên đại cảm giác.

Mục nát mốc meo hương vị tràn vào xoang mũi, để người nhịn không được ho khan.

Tề Nguyên đảo mắt một tuần, ánh mắt khóa chặt một căn phòng.

Đây là phòng ngủ.

Nhẹ nhàng đẩy ra. . . Nhẹ nhàng dỡ xuống hư cửa gỗ, giẫm tại cực dày tro bụi bên trên, phát ra ghê răng "Kẽo kẹt" âm thanh.

Trên đất mộc sàn nhà, tại không tính nặng giẫm đạp dưới, triệt để hóa thành bột phấn, cùng tro bụi tan hợp lại cùng nhau.

Phòng ngủ nội bộ hoàn cảnh, cũng hoàn toàn đập vào mi mắt.

Cái giường đơn, tủ đầu giường, lò sưởi trong tường, bàn gỗ. . . Đơn điệu sinh hoạt công trình, đây là cầu sinh người tiêu chuẩn thấp nhất.

Tuyệt đại bộ phận cầu sinh người, cũng sẽ không chuyên chú vào hưởng thụ nhân sinh, sinh tồn mới là thứ nhất yếu nghĩa, cho nên đơn giản, thực dụng, tỉ suất chi phí - hiệu quả tài cao là chọn lựa đầu tiên.

Tề Nguyên liếc mắt, liền thấy trên mặt bàn, trưng bày một bản da trâu sách vở.

Cùng Chung Mạch Vận nhìn nhau, hai người nhanh chóng đến gần.

Vở bên trên, vậy mà những này hai cái thật to chữ.

« nhật ký »!

Đương nhiên, cũng không phải là nói, phía trên này thật viết hai cái tiếng Trung chữ.

Mà là chỉ phía trên viết nội dung, là "Nhật ký" ý tứ.

Hệ thống đem tất cả kiểu chữ, đô thống hợp thành cầu sinh người có thể xem hiểu văn tự. Tựa như tại kênh tán gẫu, trong diễn đàn, tất cả người ngoại quốc phát tin tức, theo Tề Nguyên đều là tiếng Trung.

Đây cũng là hệ thống đối với cầu sinh người phúc lợi.

"Người này không đứng đắn!"

Tề Nguyên chắc chắn đến.

Chung Mạch Vận vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Người ta viết cái nhật ký, thế nào liền không đứng đắn?"

"Người đứng đắn ai viết nhật ký a? Ngươi viết sao?"

"Ta không viết."

"Ta cũng không viết."

". . ."

Tề Nguyên một bên tán gẫu, một bên đưa tay đụng vào quyển nhật ký.

Chỉ là nhẹ nhàng đụng một cái, Tề Nguyên liền đem tay rụt trở về, sợ sách vở trực tiếp biến thành tro bụi.

Nhưng kết quả cũng không phải là như thế, da trâu quyển nhật ký hoàn hảo không chút tổn hại.

"A? Đây là cái gì da trâu? Thế mà nhiều năm như vậy còn không có hư."

Tề Nguyên khẽ di một tiếng, rốt cục lớn mật đưa tay, đem quyển nhật ký cầm lên.

Trang giấy ôn nhuận có tính bền dẻo, cảm nhận rất dày cực kỳ bóng loáng, hẳn là đúng là động vật da chế tác mà thành.

"Nhìn xem nội dung, hẳn là có tin tức hữu dụng!"

Ừm

Tề Nguyên đem trang sách chậm rãi lật ra. . .

Mê vụ lịch ngày thứ 7.

"Tai nạn tiến đến, trời ạ! Thật sự là quá lạnh. May mà ta mua chăn lớn tử, không phải rất có thể liền phải chết tại nơi ẩn núp bên trong."

"Quá không thể tưởng tượng nổi, ta thế mà đã đi tới cái này thế giới thần bí 7 ngày, mỗi ngày tìm kiếm thức ăn, tìm kiếm nguồn nước, tránh né dã thú. . ."

"Càng ngày càng cảm giác được, nguyên bản sinh hoạt tựa hồ càng ngày càng xa, ta giống như sắp triệt để dung nhập thế giới này bên trong!"

"Hàn lưu đến, rốt cục nhàn rỗi xuống tới. . . Ta không thể hồn hồn ngạc ngạc đợi tại nơi ẩn núp bên trong, ta nhất định phải làm một ít sự tình."

"Tỉ như, đem những ngày này sự tình ghi chép lại!"

"Còn nhớ rõ ngày đầu tiên. . ."

Nhật ký nội dung, tán loạn mà tùy ý, hoàn toàn là theo tư duy, đầu óc nghĩ chỗ nào, nhật ký liền viết ở đâu.

Bất quá từ nhật ký nội dung, Tề Nguyên cũng biết đến không ít tin tức.

Bọn hắn đã từng kinh lịch sự tình, cùng Tề Nguyên trải qua, cơ hồ giống nhau như đúc.

Đột nhiên đi vào mê vụ thế giới, lẻ loi một mình sinh hoạt tại nơi ẩn núp.

Đồng dạng là 7 ngày thời gian chuẩn bị, đồng dạng là âm hơn 60 độ hàn lưu nhiệt độ thấp.

Bọn hắn cũng tương tự kinh lịch hệ thống đổi mới, kinh lịch hệ thống ban thưởng, còn có cầu sinh người ở giữa các loại mâu thuẫn biến hóa.

Nhưng là khác biệt duy nhất chính là.

Bọn hắn lần thứ hai tai nạn, là hồng thủy!

Ngập trời hồng thủy bao trùm toàn bộ mê vụ thế giới, 80% trở lên cầu sinh người tại tràng tai nạn này bên trong chết đi.

Còn lại cầu sinh người, đều là cải biến nơi ẩn núp hình thái, mới miễn cưỡng còn sống sót.

Đại bộ phận cầu sinh người, lựa chọn dưới mặt đất nơi ẩn núp, đồng thời đem nơi ẩn núp xây dựng đến kín không kẽ hở, hoàn toàn đem hồng thủy cách trở bên ngoài.

Còn có một bộ phận người đầy đủ may mắn, bọn hắn có được lượng lớn Tị Thủy thạch, cho nên trực tiếp kiến tạo dưới nước nơi ẩn núp.

Còn có một số người, đem nơi ẩn núp phụ thuộc vào một chút đặc thù hoàn cảnh '.

Tỷ như trăm mét cao đại thụ, trở thành nhà trên cây nơi ẩn núp.

Hoặc là trực tiếp đem nơi ẩn núp cùng ngọn núi kết hợp, đem ngọn núi nội bộ móc sạch, kiến tạo thành một cái khổng lồ nơi ẩn núp.

Lại hoặc là, trực tiếp lựa chọn một chỗ đảo giữa hồ, hoàn toàn chiếm lĩnh xuống tới trở thành lãnh địa.

Thậm chí tại trong nhật ký, còn nâng lên có một ít đại lão, thu thập lượng lớn lơ lửng thạch, kiến tạo một tòa không trung nơi ẩn núp.

Còn có một số đại lão, thu được cao cấp đạo cụ, đem nơi ẩn núp biến thành một chiếc to lớn thuyền, tại vô ngần hải vực phiêu đãng.

Trong nhật ký, nâng lên quá nhiều tương lai nơi ẩn núp phương hướng phát triển, cho Tề Nguyên rất lớn dẫn dắt.

Bất quá, nơi ẩn núp hết thảy biến hóa, đều có một cái điều kiện tiên quyết!

Đó chính là nơi ẩn núp đẳng cấp, tối thiểu nếu là cấp 5 trở lên!

Trong đó, nhật ký chủ nhân một đoạn, đối với cấp năm nơi ẩn núp miêu tả, hấp dẫn lấy Tề Nguyên chú ý, đồng thời nhịn không được nhíu mày.

"Ta hiểu được! Ta hiểu được! Ta nhất định phải mau chóng thăng cấp nơi ẩn núp, cấp năm nơi ẩn núp thực sự quá trọng yếu! Đây là chúng ta căn, chỉ có thăng cấp đến cấp năm nơi ẩn núp, chúng ta mới tính chân chính cắm rễ!"

"Thật không hổ là đại lão, bọn hắn thế mà sớm như vậy liền hiểu chân tướng sự tình, đồng thời tận hết sức lực đem nơi ẩn núp thăng cấp đến cấp năm!"

"Nếu như không phải đại lão nói cho ta, ta còn bị chôn ở trống bên trong đâu! Vĩnh viễn không cách nào chân chính đặt chân!".