Chương 133: Cấp năm nơi ẩn núp

Chương 133: Cấp năm nơi ẩn núp

"Ha ha ha, ta rốt cục đạt tới cấp năm nơi ẩn núp!"

"Ròng rã phương viên 3 cây số dưới đáy nơi ẩn núp không gian! Cái này chính là chân chính thuộc về ta chỗ an thân! Đây là nhà của ta!"

"Quá thần kỳ, cái này phương viên ba cây số thổ địa, tại liên tục không ngừng sản sinh linh khí, dựng dục nơi ẩn núp bên trong sinh linh!"

"Ta không còn là bèo trôi không rễ, ta rốt cục tại mê vụ thế giới bên trong, chiếm lĩnh một chỗ cắm dùi!"

". . ."

Tề Nguyên yên lặng lật qua lật lại quyển nhật ký, khuôn mặt bình tĩnh dưới, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

Không nghĩ tới, cấp năm nơi ẩn núp vậy mà như thế trọng yếu, mà lại sẽ mang đến biến hóa lớn như vậy.

Tề Nguyên trước đó liền có suy đoán, cấp năm nơi ẩn núp có thể có được phương viên ba cây số diện tích, nơi này cũng được chứng minh.

Nhưng là, đây không phải trọng yếu nhất.

Cấp năm nơi ẩn núp, khác biệt với một hai ba cấp bốn nơi ẩn núp lớn nhất khác biệt, là linh khí!

Cấp năm nơi ẩn núp phạm vi bên trong, có thể liên tục không ngừng sinh ra linh khí, cung cấp nuôi dưỡng sinh hoạt ở trong đó tất cả sinh mệnh.

Loại biến hóa này, liền như là một gốc đưa tại chậu hoa bên trong cây nhỏ, bị cấy ghép tới rộng lớn thổ địa bên trên.

Nguyên bản, chậu hoa bên trong thổ nhưỡng là có hạn, dinh dưỡng cũng là có hạn, nếu như sử dụng hết, liền muốn từ bên ngoài bổ sung lại tiến đến.

Nhưng là hiện tại, chuyển dời đến đại địa bên trên về sau, có thể trực tiếp từ rộng lớn thổ địa bên trong, hấp thụ liên tục không ngừng chất dinh dưỡng.

Cấp năm nơi ẩn núp, cũng giống như nhau đạo lý.

Đây là một loại vô giá tài phú!

Mà lại tại trong nhật ký nâng lên, thăng cấp đến cấp năm nơi ẩn núp về sau, dù cho cầu sinh người chết rồi, nơi ẩn núp cũng sẽ không biến mất.

Bởi vì tại cấp năm lấy trước, nơi ẩn núp cũng không thuộc về thế giới này, cho nên một khi cầu sinh người tử vong, lập tức liền bị bài xích rơi.

Nhưng là cấp năm về sau, nơi ẩn núp sẽ là thế giới này một bộ phận.

Cầu sinh người, cũng từ người nhập cư trái phép, chuyển biến làm hợp pháp cư dân, đồng thời có được phòng của mình sinh.

Mặc dù trước mắt, Tề Nguyên cũng không phải là hiểu rất rõ trong đó ý nghĩa, nhưng là hắn mơ hồ cảm thấy, điều này rất trọng yếu.

Tề Nguyên trong lòng thầm nghĩ: "Nhìn đến, sau này trở về, phải nhanh một chút kiếm lấy Linh tệ, đem nơi ẩn núp tận khả năng thăng cấp đến cấp năm mới được!"

Quyển nhật ký bên trong tin tức, cho Tề Nguyên rất nhiều trọng yếu tin tức.

Nhưng là theo trong nhật ký thời gian không đoạn hậu dời, nhật ký chủ nhân viết nhật ký tần suất, cũng là càng ngày càng nhỏ.

Mới đầu, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có ghi chép.

Nhưng đã đến cuối cùng, mấy tháng mới ghi chép một lần, thậm chí dài nhất một lần, ròng rã cách xa nhau một năm.

Mà lại, ghi chép nội dung càng ngày càng ít, tin tức cũng càng ngày càng vụn vặt, phần lớn chỉ là tình cảm biểu đạt.

Lúc mới bắt đầu nhất, viết nhật ký là bởi vì sợ, sầu lo, nhưng là theo thời gian di chuyển, hắn đã càng ngày càng thích ứng mê vụ thế giới sinh hoạt.

Thẳng đến một năm rưỡi về sau, hắn liền không còn có viết qua nhật ký.

Cho nên, Tề Nguyên từ bên trong hiểu rõ đến tin tức, kỳ thật cũng không có rất nhiều, vẻn vẹn so hiện nay cầu sinh người tiến trình, nhanh hơn một chút điểm.

Mà lại, bọn hắn lần thứ hai tai nạn là hồng thủy, mà bây giờ tai nạn lại là nhiệt độ cao.

Cả hai hoàn toàn không giống, cho nên giá trị tham khảo cũng không lớn.

Duy nhất để Tề Nguyên kinh hãi, là hồng thủy quy mô cùng cường độ, quả thực có thể nói là diệt thế hồng thủy.

Không biết sắp gặp phải nhiệt độ cao, sẽ hay không là giống nhau cường độ.

Tề Nguyên tin tưởng, tham khảo người khác kinh lịch xác thực có thu hoạch. Nhưng là cũng không thể hoàn toàn bị tin tức nắm mũi dẫn đi.

Sau đó mình muốn gặp phải tai nạn, tuyệt sẽ không cùng ngàn năm trước cầu sinh người đồng dạng.

Dứt bỏ tai nạn vấn đề, Tề Nguyên bắt đầu bên trong nhật ký đôi câu vài lời bên trong, tìm kiếm nơi ẩn núp chủ nhân có được qua tài phú.

Căn cứ trong nhật ký ghi lại, hắn có được qua không ít trân quý đạo cụ.

Trong đó nhất làm cho hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo, liền là nơi ẩn núp bên trong cái kia mặt trời!

Đây là hắn hơn một năm về sau, lấy được cái thứ nhất Hi Hữu cấp tư nguyên —— mặt trời tinh quáng!

Một loại ẩn chứa cực mạnh mặt trời năng lượng khoáng thạch.

Để hắn chân chính thực hiện trong lòng đất gieo hạt thực cây trồng, nuôi dưỡng động vật, hình thành một cái hoàn thiện tiểu thế giới.

Loại này khoáng thạch, bị hắn đặt ở nơi ẩn núp phía sau, không biết bây giờ còn đang không tại.

Phương diện khác, hắn còn thu được không ít đạo cụ, hẳn là đều tại trong kho hàng.

Hai người tra xem xong tin tức, cũng không chậm trễ thời gian, trực tiếp bắt đầu ở trong phòng tìm tòi.

Đầu tiên thực trong phòng ngủ, tìm được một cái thứ nguyên ba lô, cùng một cái dụng cụ giám định.

Không sai, liền là Dương Chính Hà có loại kia dụng cụ giám định, tại công cộng trong cửa hàng, càng là giá trị hơn vạn Linh tệ.

Về sau, hai người tìm tòi tất cả những phòng khác, phát hiện chỉ có tại trong kho hàng, tìm được 10 cái còn không có hư rương trữ vật!

10 cái rương trữ vật, mỗi cái trong hòm giữ đồ bộ có 5 mét khối không gian, nói cách khác, nơi này có ròng rã 50 mét khối vật tư.

Tề Nguyên kích động đem tất cả rương trữ vật mở ra, đem đồ vật bên trong tất cả đều đổ ra.

Bên trong lượng lớn đồ ăn, đã hoàn toàn bị thời gian ăn mòn, không cách nào lại dùng ăn.

Còn có vật liệu gỗ các loại tư nguyên, cũng đều đã hoàn toàn phong hoá, biến thành một trận tro bụi.

Cuối cùng sửa sang lại, hữu dụng tư nguyên cũng không coi là nhiều, thậm chí có thể nói vô cùng ít ỏi.

Trong đó, Tốt Đẹp cấp vật phẩm, Tề Nguyên tìm tới không ít quyển trục, nhưng là vừa mới chạm đến, liền đã hóa thành bột phấn, hoàn toàn không cách nào sử dụng.

Ưu Tú cấp vật phẩm bên trong, còn hoàn chỉnh tồn tại, có 2 tấm minh hữu quyển trục, mấy chục khối Ưu Tú cấp khoáng thạch, cùng một đôi sư tử đá.

"Sư tử đá" là một loại đặc thù công trình, bày ở nơi ẩn núp cổng, có thể hữu hiệu chấn nhiếp Ưu Tú cấp dã thú.

Hi Hữu cấp vật phẩm, ngược lại là tất cả vật phẩm số lượng nhiều nhất, có hai tấm "Tùy ý di chuyển quyển trục" một trương "Nơi ẩn núp chuyển biến quyển trục" một cái "Cỡ nhỏ máy chế tạo" cùng một bình không biết tên dược tề.

Hết thảy sáu cái vật phẩm.

Thông qua trước đó lấy được dụng cụ giám định, có thể rõ ràng tất cả vật phẩm tác dụng.

"Nơi ẩn núp chuyển biến quyển trục" có thể cải biến nơi ẩn núp hình thái, cầu sinh người cung cấp vật liệu, sau đó đem nơi ẩn núp biến thành dưới đáy nơi ẩn núp, hoặc là dưới nước nơi ẩn núp vân vân.

"Cỡ nhỏ máy chế tạo" kỳ thật liền là cùng loại lấy trước bàn làm việc, có thể trực tiếp chế tạo ra thành phẩm.

Bất quá cần hai cái điều kiện, chế tạo quyển trục, cùng thanh toán một chút Linh tệ.

Cuối cùng một bình không biết tên dược tề, biểu hiện tên là "Huyết mạch dược tề" .

【  tên: Huyết mạch dược tề (Hi Hữu cấp)

Tác dụng: Lợi dụng "Huyết mạch rút ra quyển trục" đề luyện ra Hi Hữu cấp dã thú tinh huyết thu hoạch được.

Có tỷ lệ nhất định, có thể làm cho Ưu Tú cấp trở xuống dã thú, đột biến thu hoạch được bộ phận Hi Hữu cấp dã thú đặc tính.

Phương pháp sử dụng: Trực tiếp uống

Giới thiệu: Tỉ lệ thành công cực thấp! 】

Lại là một loại cực kì đặc thù đạo cụ, có thể đem Hi Hữu cấp dã thú đặc tính, giao phó nhỏ yếu dã thú.

Bất quá có thể nghĩ, tỉ lệ thành công hẳn là thấp đủ cho đáng sợ.

Mà bình này "Huyết mạch dược tề" rút ra Hi Hữu cấp dã thú huyết mạch, tên là "Cự Giác man ngưu" !

Tề Nguyên chưa từng thấy tận mắt "Cự Giác man ngưu" cho nên cũng không biết đặc điểm của nó cùng năng lực, càng không rõ ràng sau khi sử dụng hiệu quả.

Cuối cùng, hai người còn tại một cái rương tư nguyên bên trong, tìm được hơn 2 vạn viên Linh tệ, cùng hơn 100 linh thạch.

Nhìn thấy "Linh thạch" hai chữ, Tề Nguyên trái tim chợt co lại, trong đầu óc đột nhiên hồi tưởng lại một cái tư nguyên đạo cụ —— mỏ linh thạch!

Xem xét linh thạch tin tức, một khối linh thạch, có thể hối đoái 20 viên Linh tệ!

Một cái mỏ linh thạch,500 viên linh thạch, đó chính là 10000 Linh tệ a!

Bất quá còn tốt, Tề Nguyên nghĩ lại, con suối giống như cũng không kém.

Thủy nhũ có thể đem Phổ Thông cấp dã thú, trực tiếp tăng lên tới Tốt Đẹp cấp, tác dụng so mỏ linh thạch còn muốn lớn!.