Chương 134: Phong phú thu hoạch

Chương 134: Phong phú thu hoạch

Sau đó, liền là chia của!

Đầu tiên là Ưu Tú cấp vật phẩm, "Minh hữu quyển trục" một người một trương, "Rương trữ vật" một người năm cái, sư tử đá Quy Chung Mạch Vận, quýt cây về Tề Nguyên.

Hi Hữu cấp vật phẩm tương đối nhiều, có

"Thứ nguyên ba lô "

"Dụng cụ giám định "

"Tùy ý di chuyển quyển trục" ×2

"Nơi ẩn núp chuyển biến quyển trục "

"Cỡ nhỏ máy chế tạo "

"Huyết mạch dược tề (Cự Giác man ngưu) "

"Mặt trời tinh quáng "

Tề Nguyên lựa chọn một trương "Tùy ý di chuyển quyển trục" "Huyết mạch dược tề" cùng "Mặt trời tinh quáng" .

Về phần dụng cụ giám định cùng cỡ nhỏ máy chế tạo, hai người ước định cẩn thận, làm tổng cộng có tài sản.

Tề Nguyên đảm bảo dụng cụ giám định, Chung Mạch Vận đảm bảo cỡ nhỏ máy chế tạo.

Bởi vì Tề Nguyên lấy thêm một kiện vật phẩm, cho nên tại Linh tệ phân phối bên trên, Tề Nguyên chỉ lấy 5000 Linh tệ, cộng thêm 100 linh thạch.

Cứ như vậy, tất cả thu hoạch liền đều phân phối xong.

Cuối cùng muốn làm, liền là đem "Mặt trời tinh quáng" chuyển dời về nơi ẩn núp.

Tại nơi ẩn núp phía sau, Tề Nguyên tìm được một tòa chiếm diện tích 50 mét vuông, cao 5 mét nhiều màu đỏ thẫm quặng mỏ.

【  tên: Mặt trời tinh quáng (Hi Hữu cấp)

Tác dụng: Ẩn chứa cực mạnh mặt trời linh lực khoáng thạch.

Làm tổng lượng bảo trì tại 95% trở lên, mỗi bảy ngày nhưng khôi phục 5% mặt trời tinh quáng. Tổng lượng càng ít, khôi phục mặt trời tinh quáng càng ít.

Làm tổng lượng thấp hơn 60% sẽ không còn tiếp tục khôi phục."

Giới thiệu: Ẩn chứa thần kỳ Tự Nhiên Chi Lực khoáng thạch! Nó! Liền là mặt trời! 】

Nhìn thấy mặt trời tinh quáng tin tức, Chung Mạch Vận cũng là không ngừng hâm mộ, chậc lưỡi nói: "Chậc chậc chậc, ta quá thua lỗ! Như thế lớn một tòa Hi Hữu cấp khoáng thạch, đến giá trị bao nhiêu tiền? Cái này nếu là tại hàn lưu trước thu hoạch được. . ."

Tề Nguyên cũng kích động dị thường, vừa cười vừa nói: "Yên tâm, nếu là còn có hàn lưu, lại phân cho ngươi."

Nói, Tề Nguyên mở ra thứ nguyên ba lô, lấy ra "Dời núi quyển trục" trực tiếp tuyển trúng mặt trời tinh quáng.

Trước mắt xuất hiện một tấm bản đồ, là Tề Nguyên nơi ẩn núp phụ cận bản đồ.

Mặt trời tinh quáng vị trí, không cần bất cứ chút do dự nào, trực tiếp an trí tại Thái Dương Kinh Cức bên cạnh.

Trong nháy mắt, "Dời núi quyển trục" cùng "Mặt trời tinh quáng" đồng thời biến mất.

Tề Nguyên nhịn không được cảm thán: "Thu hoạch lần này, thật sự là quá lớn."

"Xác thực, nếu như chuyển đổi thành Linh tệ lời nói, tối thiểu giá trị 5 vạn trở lên." Chung Mạch Vận tán đồng gật đầu nói.

"Bất quá. . ." Tề Nguyên đảo mắt diệt bốn phía, mở miệng nói ra: "Lần này thu hoạch lớn nhất, hẳn là cái này phương viên 3 cây số nơi ẩn núp di tích!"

Nghe nói như thế, Chung Mạch Vận con mắt cũng phát sáng lên.

Cấp năm nơi ẩn núp, sẽ không theo cầu sinh người tử vong mà biến mất.

Cho nên, bọn hắn đây là bạch chơi một cái cấp năm nơi ẩn núp, ròng rã phương viên ba cây số diện tích, mà lại vị trí ẩn nấp, linh khí sung túc.

Vô luận là trồng trọt lượng lớn cây trồng, vẫn là nuôi dưỡng lượng lớn gia súc, đều là phi thường lựa chọn tốt.

Mà lại, trên trời còn có một cái từ mặt trời tinh quáng chế tạo mà thành mặt trời, liên tục không ngừng cung cấp ánh nắng.

Cái này mặt trời phi thường thần kỳ, dù cho trải qua như vậy thời gian dài dằng dặc, nội bộ năng lượng cũng không có tiêu hao hết, vẫn như cũ có thể phóng thích ánh nắng.

Tề Nguyên đoán chừng, đây cũng là dùng quyển trục chế tạo chế tác mà thành, có hiệu quả đặc biệt đạo cụ.

"Thế nhưng là, cái này mặt trời như thế nào từ đầu tới cuối duy trì năng lượng đâu?" Tề Nguyên có chút hoang mang.

Cái này, Chung Mạch Vận đột nhiên mở miệng nói: "Nếu như dựa theo cái này nơi ẩn núp diện tích đến tính ra, mặt trời vị trí chỗ ở phía trên, hẳn là một cái đặc thù hồ nước nhỏ."

"Đặc thù hồ nước nhỏ?"

Kiểu nói này Tề Nguyên đột nhiên liền hiểu.

Kính lồi tụ ánh sáng!

Lợi dụng một cái nhân tạo hồ nước nhỏ, đem ánh mặt trời thu thập lại, là mặt trời nhân tạo liên tục không ngừng bổ sung năng lượng.

Tề Nguyên cũng không thể không sợ hãi than, thật sự là xảo đoạt thiên công thiết kế!

Nhưng là vì sao, lại muốn nói là đặc thù hồ nước nhỏ?

Tề Nguyên kỳ quái mà nhìn xem Chung Mạch Vận.

Chung Mạch Vận mở miệng giải thích: "Cái kia hồ nước bên trong nước tên là tinh lăng dịch, là không thể uống. Có rất mạnh thông sáng tính cùng tụ ánh sáng tính, thậm chí có mở rộng ánh sáng hiệu quả."

"Ta trước đó phát hiện cái hồ này thời điểm, còn phi thường kỳ quái, tại sao có thể có loại tác dụng này hồ nước, không nghĩ tới là nguyên nhân này!"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu: "Thì ra là thế, cái này nói thông được."

Tề Nguyên không trải qua cảm thán, cái này dưới đáy nơi ẩn núp, quả thực liền là một cái ngăn cách tiểu không gian.

Mặt trời nhân tạo, có thể cung cấp ánh nắng, cam đoan động thực vật sinh trưởng.

Liên tục không ngừng linh khí, đồng dạng chịu đựng nơi này có thể tiếp tục phát triển, không cần quá nhiều dựa vào ngoại giới linh khí.

Nếu như lại thêm nơi ẩn núp cổng "Mưa" kia nguồn nước vấn đề cũng hoàn toàn giải quyết!

Đây là muốn kiến tạo một cái, hoàn toàn tự lực cánh sinh hoa đào nguyên a!

Mà lại cơ hồ đã thành công.

Tề Nguyên mở miệng hỏi: "Cái này nơi ẩn núp, ngươi định xử lý như thế nào?"

Chung Mạch Vận suy nghĩ hồi lâu về sau, mở miệng nói ra: "Ngươi có bao nhiêu cây trồng hạt giống? Có thể đem nơi này đủ loại sao?"

Tề Nguyên nghĩ nghĩ, lắc đầu.

Phương viên ba cây số Tốt Đẹp cấp thổ nhưỡng, dù cho hơn phân nửa mẫu đông mạch tất cả đều thành thục thu hoạch, đại khái cũng loại bất mãn.

3 mẫu Ưu Tú cấp thổ nhưỡng, khẳng định là phải dùng đến trồng trọt Ưu Tú cấp cây trồng.

Bất quá thủy tinh cây lúa số lượng đồng dạng thiếu nghiêm trọng.

Mà Chung Mạch Vận lại càng không cần phải nói, nàng chủ yếu liền là trồng trọt oánh nấm.

Hạt giống nói đến không trân quý, nhưng là nói thật, kỳ thật có rất ít người sẽ bán ra.

Tất cả cầu sinh người, cơ hồ đều có phát triển trồng trọt nghiệp ý nghĩ, thu hoạch được hạt giống về sau đều sẽ bảo lưu lấy.

Đặc biệt là hủy bỏ thị trường giao dịch về sau, hạt giống thu hoạch phi thường khó khăn.

Mà chất lượng tốt Ưu Tú cấp hạt giống, càng là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu!

Tề Nguyên mở miệng nói ra: "Cái này dưới mặt đất nơi ẩn núp diện tích quá lớn, vẻn vẹn từ hai người chúng ta quản lý lời nói, cần hao phí tinh lực nhiều lắm, tỉ lệ lợi dụng cũng không cao."

"Phải không, thuê cho trong liên minh những người khác?"

Tề Nguyên nghĩ nghĩ, nói: "Có thể, nhiệt độ cao sắp đến, nếu như có thể có dạng này một chỗ ẩn nấp cỡ lớn kho lúa, đối với mọi người tới nói, đều là rất không tệ."

Làm ra quyết định sau. Tề Nguyên trực tiếp tại liên minh bầy bên trong liên hệ những người khác.

Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Triệu Thành nghe được tin tức này phản ứng đầu tiên, liền là cảm thấy Tề Nguyên đang nói đùa.

Phương viên ba cây số? Dưới mặt đất cấp 5 nơi ẩn núp? Lượng lớn Tốt Đẹp cấp thổ nhưỡng? Còn có ánh nắng?

Cái này không phải là đang nói thiên thư?

Rơi vào đường cùng, Tề Nguyên đành phải để bọn hắn tự mình tới xem một chút.

Sau năm phút.

Năm người tề tụ dưới đất nơi ẩn núp bên trong.

Nhìn xem đỉnh đầu sáng tỏ ánh mặt trời nguyên, dưới chân rộng lớn Tốt Đẹp cấp thổ địa, cùng chung quanh linh khí nồng nặc.

Còn lại ba người đều lộ ra một bộ vẻ mặt bất khả tư nghị.

"Tề Nguyên! Ngươi đây là bật hack?"

Triệu Thành con mắt, gần như sắp muốn đem Tề Nguyên lột sạch nhìn xem.

Dương Chính Hà kích động nhất, nhìn xem lấy đất đai phì nhiêu, bàn tay đều đang run rẩy.

Hắn nơi ẩn núp căn cơ, liền là trồng trọt nghiệp.

Tại nơi ẩn núp lồng ánh sáng phạm vi bên trong, cơ hồ đã bị hắn toàn bộ trồng đầy các loại cây trồng.

Nhưng là, hắn vẫn như cũ nhận thổ nhưỡng cùng không gian hạn chế, không cách nào đem trồng trọt nghiệp tiếp tục mở rộng.

Mà trước mắt mảnh đất này, cơ hồ khiến hắn nước bọt đều muốn chảy ra.

Mà Tần Chấn Quân, thì là kinh ngạc nhìn xem Tề Nguyên cùng Chung Mạch Vận: Hai người này. . . Lúc nào quan hệ tốt như vậy? Còn cùng một chỗ thăm dò di tích, thế mà đều không gọi trên ta?.