Chương 135: Thuê

Chương 135: Thuê

Sau mười mấy phút, mọi người mới triệt để từ trong vui mừng trấn định lại.

Dương Chính Hà thu liễm nụ cười, mở miệng dò hỏi: "Tề Nguyên, đem chúng ta kêu đến, là định xử lý như thế nào cái này di tích?"

Tề Nguyên đảo mắt một vòng bốn người, mở miệng nói ra: "Mọi người cũng nhìn thấy, nơi này diện tích phi thường lớn, chỉnh thể hoàn cảnh phi thường ưu việt, dù cho cho chúng ta năm người sử dụng đều dư xài."

"Bất quá nơi này dù sao cũng là ta cùng Chung Mạch Vận, mà lại cũng hao phí không ít tinh lực cùng tư nguyên, cho nên không có khả năng không công đưa cho mọi người."

Triệu Thành đánh gãy Tề Nguyên, nói: "Đại lão ngài đừng nhiều lời, loại địa phương này giá trị, chúng ta cũng đều rõ ràng, có yêu cầu gì ngươi cứ việc nói thẳng đi!"

"Được!" Tề Nguyên nhẹ gật đầu nói: "Ta có thể đem nơi này thuê cho mọi người, mọi người có thể ở chỗ này phát triển trồng trọt nghiệp cùng nuôi dưỡng nghiệp. Bất quá. . . Sau cùng thu hoạch, ta cùng Chung Mạch Vận một người muốn một thành."

Nghe nói như thế, những người khác cũng ngưng thần suy tư.

Một người một thành. . .

Dương Chính Hà tại trong lòng, bắt đầu yên lặng tính toán: Nếu như nhiệt độ cao tiến đến, rất có thể sẽ cùng hàn lưu thời điểm đồng dạng, bị ép đợi tại nơi ẩn núp bên trong không cách nào ra.

Đoạn thời gian này, đều là bị lãng phí hết, không cách nào sáng tạo tài phú.

Nhưng là, cái này dưới mặt đất nơi ẩn núp rất lớn trình độ giải quyết hết vấn đề này.

Nơi này thâm tàng trong lòng đất dưới, nhiệt độ cao đối với nơi này ảnh hưởng sẽ không quá lớn, hơn nữa còn có tương đối hoàn chỉnh sinh thái hoàn cảnh.

Tại cái khác cầu sinh người tránh ở phòng hầm, không thể làm bất cứ chuyện gì thời điểm. Mình lại có thể trồng trọt lượng lớn cây trồng, thu hoạch được lượng lớn tài phú.

Suy tư sau một hồi, Dương Chính Hà hạ xuống quyết định, nói: "Cái tỷ lệ này không tính quá phận, nếu như là Tốt Đẹp cấp cây trồng, ta không ý kiến. Nhưng nếu như là Ưu Tú cấp, ta chỉ có thể đáp ứng một người nửa thành."

Tề Nguyên cùng Chung Mạch Vận nhìn nhau, mở miệng nói ra: "Không có vấn đề, mọi người không ý kiến lời nói, liền quyết định như vậy."

Cái gọi là thuê, Tề Nguyên cũng không phải là thật muốn trên thân người khác cắn một miếng thịt xuống tới.

Mà là lấy thu lệ phí hình thức, nói cho những người khác, nơi này quyền sở hữu thuộc về Tề Nguyên, bất quá chỉ là cấp cho mọi người sử dụng.

Phòng ngừa về sau xuất hiện mâu thuẫn, không cách nào giải quyết.

Chừng một thành thuê giá cả, cũng là tất cả mọi người có thể tiếp nhận.

"Được thôi, vậy cái này sự kiện vậy cứ thế quyết định." Tề Nguyên phủi tay, ra hiệu mọi người nhìn qua, sau đó mở miệng nói ra: "Về sau, nơi này liền làm liên minh lớn kho lúa, mọi người tốt tốt đối đãi, đừng phá hư bên trong hoàn cảnh."

Dương Chính Hà cười cười, hồi đáp: "Yên tâm đi. Còn muốn đa tạ các ngươi, có thể đem nơi này chia sẻ ra, đây đối với mọi người tiếp xuống phát triển, sẽ có ảnh hưởng rất lớn."

". . ."

Mọi người hàn huyên vài câu về sau, trước hết riêng phần mình trở về.

Dưới đáy nơi ẩn núp phát triển, cũng sẽ không hiện tại liền lập tức bắt đầu.

Mọi người trước mắt tinh lực chủ yếu, vẫn là sẽ đặt tại mình nơi ẩn núp bên trên, là tiếp xuống nhiệt độ cao làm chuẩn bị.

Chỉ có thể chờ đợi đến nhiệt độ cao triệt để tiến đến, nghiêm trọng đến không cách nào ra ngoài tình huống lúc, mọi người mới sẽ chuyển dời đến dưới đáy nơi ẩn núp, lợi dụng hoàn cảnh nơi này phát triển.

. . .

Tề Nguyên gặp vô sự, cũng trực tiếp về tới nơi ẩn núp.

Thu hoạch lần này, hắn còn muốn chậm rãi tiêu hóa.

Lần này lấy được vật phẩm hết thảy có: 【  quýt cây 】

【  mặt trời tinh quáng 】

【  minh hữu quyển trục 】

【  tùy ý di chuyển quyển trục 】

【  huyết mạch dược tề (Cự Giác Hắc Ngưu) 】

【  dụng cụ giám định 】

【  năm cái rương trữ vật 】

【  Linh tệ 5000 linh thạch 100 】

Trở lại nơi ẩn núp về sau, trước đem quýt cây trồng ở rừng trúc bên cạnh, về phần phía trên quýt, cũng tất cả đều hái xuống, phóng tới hầm băng chứa đựng.

Vật phẩm khác, ngoại trừ rương trữ vật phóng tới nhà kho, còn lại tất cả đều thu vào thứ nguyên ba lô.

Cần Tề Nguyên đặc biệt chú ý, chỉ có "Huyết mạch dược tề" cùng "Mặt trời tinh quáng" .

Tề Nguyên đầu tiên là đi vào nơi ẩn núp phía tây, cũng chính là Thái Dương Kinh Cức sinh hoạt địa phương.

Chiếm diện tích 50 mét vuông mặt trời tinh quáng, đã bị "Dời núi quyển trục" chuyển di đến nơi này.

Đơn thuần từ ngoại hình trên nhìn, những người khác chỉ cho là là màu đỏ thẫm quặng sắt, mảy may nhìn không ra đây là mặt trời tinh quáng.

Bởi vì nó không có phát ra cái gì nhiệt lượng cùng ánh sáng.

Kỳ thật, đây đều là mặt trời tinh quáng ngụy trang, nó đang ở tại trạng thái ngủ đông.

Làm Tề Nguyên cầm lấy một khối to bằng đầu nắm tay Tiểu Thái Dương tinh quáng, phá đi mặt ngoài màu đỏ thẫm "Rỉ sắt" lộ ra bên trong màu ngà sữa ngả vàng bản thể.

Lúc này, chỉ cần mãnh liệt đánh mặt trời tinh quáng, nó liền sẽ bộc phát ra phi thường cường liệt nhiệt lượng cùng ánh sáng.

Tề Nguyên thử nghiệm, đem một khối mặt trời tinh quáng bày ra làm Thái Dương Kinh Cức bên cạnh, để sau đột nhiên đánh.

Lập tức, nguyên bản người vật vô hại mặt trời tinh quáng, lập tức phát ra ánh sáng chói mắt, thật cùng một cái Tiểu Thái Dương giống nhau như đúc.

Một bên Thái Dương Kinh Cức, đầu tiên là sợ trốn về sau tránh, nhưng khi cảm nhận được mãnh liệt ánh mặt trời lúc, rất nhanh liền hưng phấn múa bắt đầu.

Bất quá, Thái Dương Kinh Cức cũng không dám tới gần, đại khái là lúc này năng lượng mặt trời lượng quá mức mãnh liệt, nó cũng vô pháp trực tiếp đụng vào.

Nhưng vẻn vẹn chỉ là tràn lan ra ánh mặt trời, liền để Thái Dương Kinh Cức cất cao mấy centimet.

Bởi vì mặt trời tinh quáng năng lượng, thật sự là quá mức tinh thuần!

Mặt trời tinh quáng bây giờ loại này cực kì sôi trào trạng thái, hết thảy kéo dài 30 phút đồng hồ, cuối cùng trở nên bình thản xuống.

Nó phát ra nhiệt lượng, bắt đầu xu hướng khắp chung quanh ánh mặt trời.

Một bên hấp thu trên trời ánh nắng, một bên vẫn như cũ phóng thích ra ánh sáng!

Loại trạng thái này, cùng dưới mặt đất nơi ẩn núp bên trong mặt trời nhân tạo cùng loại, chỉ cần ngoại giới một mực có ánh nắng, nó cũng có thể một mực có thể được đến năng lượng bổ sung.

Trạng thái này, kỳ thật mới xem như mặt trời tinh quáng chân chính bộ dáng.

Không phải là quá bình thản, cũng không phải quá mức nóng nảy.

"Không sai, nhìn đến xác thực đối Thái Dương Kinh Cức có hiệu quả!" Tề Nguyên hài lòng gật gật đầu.

Bất quá, nên như thế nào hiệu suất cao sử dụng mặt trời tinh quáng đâu?

Tề Nguyên suy nghĩ cái biện pháp!

Đem mặt trời tinh quáng kích phát về sau, vờn quanh tại Thái Dương Kinh Cức bên cạnh, thời thời khắc khắc cung cấp năng lượng mặt trời lượng.

Bất quá điều kiện tiên quyết là, muốn đem Thái Dương Kinh Cức đi phía Tây di động.

Không phải, lượng lớn năng lượng mặt trời lượng phóng thích, Tề Nguyên lo lắng sẽ đem mình nướng chín.

Đem Thái Dương Kinh Cức móc ra, một mực hướng nơi ẩn núp phía tây chuyển di ước chừng 500 mét, mới đưa nó một lần nữa gieo xuống.

Về sau là thu thập mặt trời tinh quáng, vì bảo trì có thể tiếp tục phát triển, mỗi tuần lễ chỉ có thể thu thập 5%

Tề Nguyên tính toán qua,5% lượng, đại khái là 50 khối dưa hấu lớn nhỏ mặt trời tinh quáng.

Bởi vì đừng nhìn quặng mỏ chiếm diện tích 50 mét vuông, trên thực tế cũng không phải là hoàn toàn có Hi Hữu cấp mặt trời tinh quáng tạo thành.

Bên trong còn có lượng lớn Tốt Đẹp cấp, Ưu Tú cấp, chính là đến phổ thông khoáng thạch ở bên trong.

Chỉ có trải qua đầy đủ nhiều thời giờ, mới có thể dần dần chuyển biến thành Hi Hữu cấp mặt trời tinh quáng.

Cho nên chân chính Hi Hữu cấp mặt trời tinh quáng số lượng, cũng không có quá nhiều.

Đem năm mươi khối mặt trời tinh quáng lấy ra, bày ra đến Thái Dương Kinh Cức bên người, sau đó tất cả đều mãnh liệt đánh, để bọn chúng ở vào bộc phát trạng thái.

Mãnh liệt năng lượng mặt trời lượng bao phủ hoàn toàn Thái Dương Kinh Cức, Tề Nguyên hiện tại nơi xa cơ hồ mở mắt không ra.

Nhưng là Thái Dương Kinh Cức trạng thái vô cùng tốt, hấp thu liên tục không ngừng có thể, hình thể cũng đang không ngừng tăng cao.

Vẻn vẹn 15 phút về sau, Thái Dương Kinh Cức liền đã đạt đến cao hơn 5 mét.

30 phút đồng hồ lúc, mặt trời tinh quáng dần dần khôi phục lại bình tĩnh, Thái Dương Kinh Cức đã đạt tới cao hơn 7 mét.

Hai mảnh to lớn lá cây ở trên trời giường giữa mở, khoảng chừng hơn 30 mét vuông, nhìn phá lệ hùng vĩ..