Chương 136: Hắc hổ ong thay đổi bất ngờ

Chương 136: Hắc hổ ong thay đổi bất ngờ

Mặt trời tinh quáng năng lượng dần dần bình thản, biến thành trạng thái bình thường.

Tề Nguyên tìm Chung Mạch Vận mượn tới "Cỡ nhỏ máy chế tạo" đem cái này mặt trời tinh quáng chế tạo thành một cây to lớn cột điện.

Cao lớn đến cao 7 mét Thái Dương Kinh Cức, có thể leo lên tại trên cột điện, một bên hấp thu bầu trời bên trong ánh nắng, một bên hấp thu mặt trời tinh quáng năng lượng.

Tề Nguyên tin tưởng, tại dạng này hai bút cùng vẽ phương pháp dưới, nồng đậm năng lượng mặt trời lượng, nhất định có thể để cho Thái Dương Kinh Cức nhanh chóng đột phá đến Ưu Tú cấp.

"Hoàn mỹ a!" Tề Nguyên nhịn không được cảm thán.

Tề Nguyên đột nhiên nhớ tới, mình còn có Thực Quang thảo hạt giống không hề gieo trồng, bây giờ Thái Dương Kinh Cức bên cạnh hoàn cảnh, đã hoàn toàn đầy đủ Thực Quang thảo sinh trưởng.

Đem cỏ loại lấy ra, tùy ý rơi tại phụ cận, để bọn chúng tự do sinh trưởng.

. . .

Làm xong những chuyện này, thời gian đã đi tới buổi chiều, Tề Nguyên cũng trực tiếp về tới nơi ẩn núp bên trong.

Hai ngày này bận bịu tứ phía, nhưng làm hắn mệt mỏi không nhẹ, liền ngay cả cơm trưa đều quên ăn.

Sở Văn Hi chế biến một nồi thập toàn đại bổ thang đã nguội, Tề Nguyên đem nó nóng tốt, bổ sung gần nhất tổn thất năng lượng.

Sau khi ăn xong, hắn còn có một cái trọng yếu sự tình muốn đi làm.

Huyết mạch dược tề (Cự Giác man ngưu) cái này đạo cụ, Tề Nguyên một mực tại suy nghĩ nó phương pháp sử dụng.

Trong đó, cho Tề Nguyên lựa chọn cũng không có bao nhiêu.

Chỉ có Thiết Bối Sơn Trư, trúc chuột, Hắc Hổ ong, ong bắp cày bốn loại.

Nếu như không cân nhắc phong hiểm, khẳng định là cho Thiết Bối Sơn Trư sử dụng nhất là có lời.

Nhưng là đạo cụ trong tin tức nâng lên, sử dụng huyết mạch dược tề tỉ lệ thành công phi thường thấp, cái này đại biểu cho, số lượng quá ít dã thú không thích hợp sử dụng.

Kia tổng hợp đến xem, chỉ có ong bắp cày thích hợp nhất.

Bản thân thực lực kém, nhưng là số lượng rất nhiều.

Coi như chỉ có một phần vạn tỉ lệ thành công, Tề Nguyên cũng có thể lớn mật nếm thử.

Coi như cuối cùng thất bại, còn tổn thất mấy vạn ong bắp cày, cũng sẽ không thái quá đau lòng.

Dù sao bọn chúng sinh sôi nhanh.

Tề Nguyên mang theo huyết mạch dược tề, đi tới nơi ẩn núp mặt phía bắc, cũng chính là ong bắp cày căn cứ.

Không nhiều nói nhảm, trực tiếp gọi tới ong bắp cày vương, để nó triệu tập một vạn ong bắp cày trở về.

Đem huyết mạch dược tề đổ vào trong chén, để ong bắp cày đứng xếp hàng mỗi người uống một ngụm.

Bất quá, Tề Nguyên còn đánh giá thấp Hi Hữu cấp dã thú tinh huyết uy lực!

Cái thứ nhất nếm thử ong bắp cày, cơ hồ không có chống nổi 3 giây thời gian, liền bị năng lượng cường đại no bạo thân thể, căn bản là không có cách chịu đựng.

Nhìn thấy loại tình huống này, Tề Nguyên cũng không nhịn được nhíu mày.

Lại là liên tiếp nếm thử mấy chục lần, tình huống cơ hồ giống nhau như đúc, vừa quát hạ huyết mạch dược tề, lập tức bạo thể mà chết.

Phổ Thông cấp ong bắp cày, cơ hồ không có bất kỳ cái gì thành công khả năng.

Tề Nguyên nếm thử tìm đến một con Tốt Đẹp cấp ong bắp cày.

Một ngụm máu mạch dược tề uống xong, Tốt Đẹp cấp ong bắp cày toàn thân bắt đầu run rẩy lên.

Rất nhanh, ong bắp cày trên thân thể bắt đầu rạn nứt, đồng thời toát ra tinh mịn huyết châu, đặc biệt là đầu nó, đã nứt ra một đường vết rách, mơ hồ trong đó tựa hồ có cái gì muốn mọc ra.

Nhưng là quá trình này, cũng không có tiếp tục quá lâu, Tốt Đẹp cấp ong bắp cày liền không cách nào kiên trì, trực tiếp nổ tung đến.

Hi sinh một con Tốt Đẹp cấp ong bắp cày, để Tề Nguyên nhịn không được một trận đau lòng.

Nhìn đến, Tốt Đẹp cấp ong bắp cày thân thể, cũng rất khó nhận thụ loại lực lượng này.

Nhưng tiếp nhận thời gian rõ ràng tăng trưởng rất nhiều, để Tề Nguyên thấy được thành công khả năng.

Thế là, Tề Nguyên lại tìm đến hai con Tốt Đẹp cấp ong bắp cày nếm thử, đến kết quả vẫn là đồng dạng, chống đỡ không được bao lâu liền bạo liệt ra.

Bất đắc dĩ, Tề Nguyên chỉ có thể xua tan ong bắp cày.

Nhìn đến bằng vào thể chất của bọn nó, rất khó kháng trụ huyết mạch dược tề cải tạo.

"Nhìn đến, còn phải tìm Hắc Hổ ong a." Tề Nguyên cúi đầu nhíu mày, trong đầu óc thầm nghĩ.

Để bảo đảm tỉ lệ thành công, phòng ngừa hao tổn càng đánh nữa hơn lực, Tề Nguyên trực tiếp tìm đến Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong.

Theo Hắc Hổ ong bay tới, Tề Nguyên tại đây bầy Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong bên trong, nhìn thấy có một con cái đầu đặc biệt lớn.

Cơ hồ là cái khác Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong gấp hai lớn nhỏ.

"Đây là. . . Ưu Tú cấp huyết mạch Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong? !"

Tề Nguyên khẽ di một tiếng, tò mò đưa nó triệu hoán tới.

So với cái khác Hắc Hổ ong, nó vô luận là lớn nhỏ, giáp xác trình độ cứng cáp, lực lượng, tố chất thân thể đều muốn cưỡng ép cái khác Hắc Hổ ong.

Tề Nguyên hơi nghi hoặc một chút: "Đây là ăn cái gì lớn lên, như thế mới vài ngày như vậy liền Tốt Đẹp cấp rồi?"

Tìm đến Hắc Hổ ong chúa hỏi thăm, Tề Nguyên mới biết được nguyên nhân.

Nguyên lai, vì nhanh chóng tăng trưởng Ưu Tú cấp huyết mạch trưởng thành, Hắc Hổ ong chúa cố ý dùng sữa ong chúa nuôi nấng bọn chúng, đem bên trong cường tráng nhất một con, nhanh chóng tăng lên tới Tốt Đẹp cấp.

Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, nói như vậy, cái này Hắc Hổ ong, hẳn là Tốt Đẹp cấp bên trong mạnh nhất? !

Vậy thành công tỉ lệ khẳng định cũng là tối cao!

"Ngươi, tới thử một chút."

Tề Nguyên đưa nó chào hỏi tới, để nó uống một ngụm huyết mạch dược tề.

Nếu như nó đều thành công không được, kia cái khác Hắc Hổ ong hẳn là cũng đều không thể thành công.

Theo huyết mạch dược tề nuốt xuống, Hắc Hổ nổi dậy như ong sơ không có bất kỳ cái gì phản ứng, nhưng là năm giây qua đi, liền bắt đầu mãnh liệt run rẩy lên.

Sau đó "Ba" đến một tiếng, rơi xuống tại đất.

Một màn này, nhìn trong lòng Tề Nguyên giật mình.

Phản ứng này, làm sao so ong bắp cày còn lớn hơn?

Ong bắp cày đều là trực tiếp tại trong không gian nổ tung, căn bản không kịp rơi xuống đất.

Rơi xuống tại đất Hắc Hổ ong, bắt đầu ở trên mặt đất điên cuồng giãy dụa, cứng rắn giáp xác bắt đầu xuất hiện khe hở, lượng lớn huyết dịch toát ra.

Đặc biệt là hắn chỗ trán, đã nứt ra một đạo lỗ hổng lớn.

Tề Nguyên nhìn thấy, bên trong tựa hồ có màu đen chất sừng vật phẩm tại mọc ra.

Mà lại trên thân thể của nó xuất hiện khe hở, bắt đầu hiện ra mở rộng xu thế.

Như là một cái khí cầu, đang chậm rãi bành trướng.

Theo thân thể bành trướng, trong cơ thể tựa hồ có sức mạnh tại chữa trị thân thể, làm khe hở phục hồi từ từ, nhưng là rất nhanh lại bị căng nứt mở.

Tề Nguyên ánh mắt ngưng lại, trong lòng thầm nghĩ: "Đây là tại mở rộng hình thể, bất quá trong cơ thể hắn năng lượng tựa hồ không đủ khả năng."

Thầm nghĩ nơi này, Tề Nguyên lập tức móc ra một bình linh dịch, là Linh Chiểu hồ đề luyện ra.

Đồng thời, lại lấy ra một bình nước suối, cùng linh dịch hỗn hợp lại cùng nhau, ngã xuống một cái trong chậu gỗ.

Sau đó đem trên mặt đất Hắc Hổ ong, cẩn thận nâng lên, bỏ vào trong chậu nước.

Mắt trần có thể thấy, Hắc Hổ ong tinh thần có chỗ khôi phục, mà lại hình thể tăng trưởng tốc độ càng nhanh.

Nhưng là, thương thế hồi phục tốc độ nhưng không có tăng nhanh.

Loại biến hóa này, để nó kém chút trực tiếp nổ bể ra.

"Không đúng, linh dịch cùng nước suối chỉ là bổ sung linh lực, khôi phục thương thế cần trị liệu dược thủy!"

Tề Nguyên lập tức kịp phản ứng, nhanh chóng từ thứ nguyên ba lô bên trong, lấy ra một bình trị liệu dược thủy, rót vào trong chậu gỗ.

Theo trị liệu dược thủy bị hấp thu, Hắc Hổ ong thương thế không ngừng được chữa trị, chỉnh thể trạng thái hướng tới cân bằng.

Sau đó, Hắc Hổ ong thân thể, không ngừng nứt ra có khôi phục, hình thể tại không ngừng tăng lên.

Rất nhanh, hình thể liền đạt tới dưa hấu lớn nhỏ.

"Muốn thành công!"

Theo Tề Nguyên lời nói rơi xuống, Hắc Hổ ong chỗ trán, mọc ra một cây dài đến 10 centimet màu đen bén nhọn lớn sừng.

Mà Hắc Hổ ong nguyên bản gai độc, thì là trực tiếp rớt xuống.

Theo màu đen Cự Giác mọc ra, Hắc Hổ ong hình thể tiếp tục tăng trưởng, chiều dài đạt đến khoảng nửa mét, cơ hồ đã gặp phải Hắc Hổ ong chúa lớn nhỏ.

Đến tận đây, tất cả biến hóa đình chỉ, Hắc Hổ ong toàn thân nhiễm cái này huyết hồng sắc dịch nhờn, ghé vào trong chậu gỗ thở hổn hển.

"Thành công không? !"

Tề Nguyên lộ ra biểu tình mừng rỡ, sau đó lấy ra dụng cụ giám định.

Đột biến sau Hắc Hổ ong tin tức, xuất hiện ở trước mắt..