Chương 137: Cự Giác ong

Chương 137: Cự Giác ong

【  tên: Cự Giác Hắc Hổ ong (Tốt Đẹp cấp)

Giới thiệu: Hắc Hổ ong biến dị chủng loại, có Cự Giác man ngưu bộ phận gen.

Hình thể, lực lượng, thể chất tăng lên trên diện rộng, Cự Giác có cường đại lực công kích. Mất đi gai độc thuộc tính. 】

Cự Giác Hắc Hổ ong!

Mất đi gai độc, đổi lấy càng thêm cường kiện thể phách cùng lực lượng.

Vẻn vẹn Tốt Đẹp cấp, hình thể liền đã có thể so với Ưu Tú cấp Hắc Hổ ong chúa.

Đơn thuần lực lượng, cực kỳ có thể sẽ không so Hắc Hổ ong chúa kém, thậm chí càng mạnh cũng không nhất định.

Nhìn xem trên đất Cự Giác ong, Hắc Hổ ong chúa đột nhiên mắt choáng váng.

Cái này cái này cái này. . . Đây là thế nào? !

Trẫm Thái tử a!

Nó hao hết tâm huyết, dốc lòng bồi dưỡng Hắc Hổ ong hướng Đại Thái tử, thế mà trực tiếp đi trồng!

Không chỉ có bộ dáng hoàn toàn thay đổi, thậm chí cũng không tính một cái chủng loại.

Trong chốc lát, Hắc Hổ ong chúa có loại đại não thiếu dưỡng khí cảm giác.

Tề Nguyên cũng mặc kệ Hắc Hổ ong chúa phong phú nội tâm kịch, trực tiếp vỗ vỗ cái mông của nó, nói: "Tên béo da đen, giống như vậy Hắc Hổ ong, lại cho ta đến mấy chục con!"

Nghe xong lời này, Hắc Hổ ong chúa cánh mềm nhũn, kém chút rơi xuống tại đất.

Nó dòng dõi, tựa hồ lại muốn bị chủ nhân hô hố xong! !

Tề Nguyên ý nghĩ rất đơn giản: Cái này Cự Giác ong là công, chỉ cần lại đột biến ra một con mẫu Cự Giác ong, liền có thể bắt đầu sinh sôi.

Để Cự Giác ong, cũng giống Hắc Hổ ong cùng ong bắp cày đồng dạng, hình thành quy mô.

Đã Hắc Hổ ong có thể sử dụng sữa ong chúa, cưỡng ép tăng lên ra một con Tốt Đẹp cấp, vậy khẳng định cũng có thể nuôi dưỡng được hai con, ba con!

Sau đó, liền cần Hắc Hổ ong chúa cố gắng.

. . .

Sau mấy tiếng.

Nơi ẩn núp trong viện.

Một con thân hình to lớn, còn mọc ra một cây lớn sừng ong mật, chính nằm rạp trên mặt đất ăn như hổ đói.

Trong miệng nó ăn, là đẫm máu huyết nhục.

Tề Nguyên có chút không nói nhìn xem Hắc Hổ ong chúa: "Ngươi không phải ăn chay sao? Làm sao con của ngươi đột nhiên ăn thịt."

Hắc Hổ ong chúa càng thêm im lặng: "Ngươi cứ nói đi? Ngươi cứ nói đi? Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi ta? Cái này còn tính là nhi tử ta sao?"

Tề Nguyên cũng là không nghĩ tới!

Hắc Hổ ong chúa ăn chay! Trâu cũng là ăn chay!

Làm sao lại đột biến ra Cự Giác ong, đột nhiên bắt đầu ăn thịt?

Hay là nói, Cự Giác man ngưu liền là ăn thịt?

Làm không rõ ràng nguyên nhân trong đó, Tề Nguyên cũng cực kỳ không thể làm gì, chỉ có thể cung cấp ăn thịt cho Cự Giác ong.

Ai

Tề Nguyên thở dài một hơi, tự lẩm bẩm: "Cứ như vậy, đối với huyết nhục nhu cầu càng lớn hơn. . ."

Nơi ẩn núp phụ cận, Tốt Đẹp cấp dã thú số lượng đã càng ngày càng ít.

Mấy ngày nay Hắc Hổ ong chúa ra ngoài đi săn, đều muốn đến chỗ xa hơn, nhưng thu hoạch ngược lại còn càng ngày càng ít.

Điều này nói rõ, bây giờ nơi ẩn núp phụ cận tư nguyên, đã càng ngày càng không cách nào thỏa mãn Tề Nguyên nhu cầu.

Phương pháp giải quyết tốt nhất, liền là đem nơi ẩn núp di chuyển đến rừng rậm chỗ càng sâu, tìm kiếm tư nguyên càng thêm phong phú khu vực.

Nhưng là, cái này dính đến hai vấn đề.

Một mặt là Ưu Tú cấp dã thú.

Kia bốn cái Ưu Tú cấp dã thú, đều tại rừng rậm chỗ sâu phương hướng, ngăn cản Tề Nguyên tiến lên bộ pháp.

Một phương diện khác, là mê vụ khu vực.

Di chuyển nơi ẩn núp, sẽ chỉ đem nơi ẩn núp 200 m² dọn đi, không cách nào đem toàn bộ mê vụ khu dời đi qua.

Đây là Tề Nguyên tuyệt đối không thể chịu đựng.

Cho nên, nhất định phải đạt tới cấp năm về sau, nơi ẩn núp phạm vi, có thể đem mê vụ khu vực bao dung về sau, mới có thể cân nhắc di chuyển vấn đề.

"Nhiệt độ cao đến trước đó, tạm thời dò xét chung quanh tình huống, tìm kiếm có hay không phù hợp di chuyển địa phương, chờ thăng cấp đến cấp năm nơi ẩn núp, suy nghĩ thêm cụ thể di chuyển vấn đề."

Tề Nguyên tại trong lòng yên lặng suy tư, lo lắng lấy tương lai quy hoạch.

. . .

Sau đó 5 ngày thời gian, nhiệt độ không khí từng bước lên cao, đã đạt đến 30 độ C tả hữu.

Tề Nguyên sinh hoạt đâu vào đấy.

Săn giết Tốt Đẹp cấp dã thú, thu hoạch huyết nhục tinh hoa cùng thịt thăn, sau đó chế tạo trị liệu dược thủy, duy trì cửa hàng bên trong sinh ý.

Trung gian thương nhân sinh ý, đồng dạng tại vững bước tăng lên, 5 ngày bên trong tổng số giao dịch đạt đến 65000, Linh tệ thu nhập 6500

Bây giờ tính toán ra, cửa hàng mua trị liệu dược thủy Linh tệ, tăng thêm trung gian thương nhân sinh ý kiếm lấy Linh tệ, lại thêm di tích thu hoạch Linh tệ.

Linh tệ tổng số đạt đến hơn 22000, cái này còn không có tăng thêm Tốt Đẹp cấp vật liệu gỗ các loại tư nguyên, chỉ là thuần túy Linh tệ số lượng.

Tề Nguyên đoán chừng, nhiệt độ cao trong lúc đó khả năng lớn có thể thu tập được 30000 Linh tệ, đem nơi ẩn núp lên tới cấp năm.

Cho nên trong khoảng thời gian này, hắn cũng phân phó Hắc Hổ bầy ong cùng Bụi Gai Thủ Hộ, bắt đầu có ý thức thanh lý nơi ẩn núp chung quanh.

Tận khả năng đem phương viên 3 cây số phạm vi, hoàn toàn nắm giữ ở trong tay mình.

Trong hai ngày này, đông mạch hoàn toàn chín muồi, thu hoạch hơn 600 cân lúa mì, coi là thu hoạch lớn. Thu sạch cắt về sau, Tề Nguyên lại lần nữa lại gieo xuống một vòng đông mạch.

Dây cây nho trên nho, cũng đều toàn bộ thành thục biến tử, tất cả đều chứa đựng xuống dưới đất phòng hầm băng bên trong.

Cà chua, băng văn dưa hấu, thủy tinh cây lúa đều đã kết xuất trái cây, không dùng đến mấy ngày liền có thể thành thục.

Nơi ẩn núp hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng phát triển.

Nhất làm cho Tề Nguyên cao hứng, là Cự Giác bầy ong phát triển.

Có thứ một lần án lệ thành công về sau, Tề Nguyên dùng phương pháp giống nhau, hao hết tất cả huyết mạch dược tề, lần nữa đột biến ra 4 con Cự Giác ong.

Trong đó có công hữu mẫu, đã có thể bắt đầu sinh sôi hậu đại.

Sau đó cần quan tâm, liền là Cự Giác ong tổ ong vấn đề.

Cự Giác ong cá thể lớn nhỏ, đều đã đạt đến hơn nửa thước, sào huyệt lớn nhỏ có thể nghĩ.

Tề Nguyên cũng không muốn mình quan tâm, trực tiếp để bọn chúng 5 cái tự lập rễ sâu.

Đưa chúng nó tất cả đều ném tới nơi ẩn núp mặt đông nhất, cũng chính là tối tới gần rừng rậm chỗ sâu địa phương.

Nơi nào dã thú số lượng, so sánh với cái khác ba phương hướng rất nhiều một chút.

Cự Giác ong có thể tự mình xây dựng sào huyệt, bắt giữ con mồi, sinh trưởng sinh sôi.

Bọn chúng cái đầu quá lớn, Tề Nguyên căn bản nuôi không nổi, chỉ có thể để bọn chúng dã man sinh trưởng, hoàn toàn ở vào nuôi thả trạng thái.

Hôm nay, trong diễn đàn một chút thiếp mời đưa tới Tề Nguyên chú ý.

« kinh! Cục bộ địa khu nhiệt độ không ngờ đạt tới 45℃ »

« nhiệt độ cao đã đến gần! 50℃ trở lên như thế nào sinh tồn! »

« dưới mặt đất nơi ẩn núp, có phải là hay không tương lai con đường duy nhất! »

« nhiệt độ cao. . . »

Lượng lớn tương tự tin tức xuất hiện tại thiếp mời, tất cả đều là liên quan tới nhiệt độ cao tình huống.

Nhiệt độ cao thế cục, cùng hàn lưu có chỗ khác biệt.

Hàn lưu tai nạn, là tất cả cầu sinh người đồng thời nghênh đón hàn lưu nhiệt độ thấp. Mà nhiệt độ cao, lại là từ cục bộ bắt đầu xuất hiện.

Cái này cũng càng thêm phù hợp tình huống thực tế.

Một ít địa khu nhiệt độ, tại trong mấy ngày này nhanh chóng đề cao, đã đạt đến dọa người trình độ.

Cũng tỷ như Dương Chính Hà!

Dương Chính Hà nơi ẩn núp, chỗ trong sa mạc một chỗ ốc đảo, nhưng chung quy là sa mạc hoàn cảnh.

Cho nên trong mấy ngày này, nhiệt độ không khí đã đạt đến 45℃ trở lên.

Loại này nhiệt độ không khí dưới, Dương Chính Hà cơ hồ hoàn toàn không cách nào rời đi nơi ẩn núp, mỗi ngày muốn ôm khối băng mới có thể ngủ.

Thực sự chịu đựng không được về sau, Dương Chính Hà lợi dụng truyền tống quyển trục, trực tiếp cuốn gói chạy trốn. Tiến về dưới mặt đất nơi ẩn núp xách trước bắt đầu trồng ruộng.

Tề Nguyên, Tần Chấn Quân, Chung Mạch Vận, Triệu Thành bốn người, nơi ẩn núp đều trong rừng rậm, cho nên tương đối mà nói, nhiệt độ không khí lên cao đến không có nhanh như vậy.

Nhưng là Tề Nguyên đoán chừng, hẳn là không dùng đến mấy ngày, nhiệt độ cao tình huống liền sẽ lan tràn ra, triệt để tại mê vụ thế giới bộc phát.

Bất quá hắn không nghĩ tới, nhiệt độ cao xâm nhập, xa so với trong tưởng tượng của hắn, tới càng nhanh!.