Chương 138: Nhiệt độ cao đột kích

Chương 138: Nhiệt độ cao đột kích

Ngày thứ hai rạng sáng 5 điểm nhiều, Tề Nguyên đầu đầy mồ hôi tỉnh lại, hắn thế mà bị nhiệt độ cao nóng tỉnh!

Trên giường đơn, lượng lớn mồ hôi vết tích, hình thành một cái hình người đồ án.

Tề Nguyên bực bội giật giật trên thân dính quần áo, nhíu mày nhìn về phía ngoài cửa sổ: Ánh mặt trời chói mắt chiếu vào, chiếu lên người cơ hồ mắt mở không ra.

"Chuyện gì xảy ra, trong vòng một đêm, nhiệt độ làm sao lên cao nhiều như vậy? !" Tề Nguyên bất khả tư nghị nghĩ đến.

Căn cứ lúc ấy thể cảm giác phân tích, nhiệt độ tối thiểu đạt đến 35℃ trở lên, thậm chí khả năng cao hơn.

Đi đến phòng khách, phát hiện Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt hai người sớm đã bị nóng tỉnh.

Lúc này, hai người chính ngồi xổm ngồi dưới đất phòng đầu bậc thang, cảm thụ được tầng hầm truyền tới khí lạnh. Nhưng vẫn như cũ đầu đầy đều là mồ hôi, đem đầu tóc tia đều triêm niêm tại trên trán, đồng thời trong tay cầm một tấm ván gỗ quạt gió.

Nhìn thấy bộ này tình hình, Tề Nguyên cũng là một trận đau lòng: Hai nàng này hài tử, mỗi ngày tại nơi ẩn núp bên trong làm nhiều như vậy sống, thật thật không dễ dàng. Mình vẫn là phải quan tâm nhiều hơn quan tâm bọn họ a!

Nghĩ như vậy, Tề Nguyên hảo tâm đi đến bọn họ bên cạnh, tại hai người ánh mắt kỳ quái bên trong, nhỏ nhẹ nói: "Hai người các ngươi nữ hài tử thể cốt yếu, ngồi ở đây dễ dàng cảm mạo, đến, nhường cho ta ngồi một chút. . . Đúng đúng, Chu Nguyệt ngươi tránh ra, các ngươi ngồi ta hai bên. . . Đúng đúng, tấm ván gỗ đừng ngừng, tiếp lấy phiến. . . Đúng đúng, không sai."

Tại áp bách dưới, Chu Nguyệt có chút ủy khuất bĩu môi, vô lực đong đưa tấm ván gỗ, cho Tề lão bản quạt gió.

Tầng hầm quá lạnh, bên ngoài quá nóng, đợi tại đầu bậc thang quạt gió vừa vặn!

Bất quá loại tình huống này không có tiếp tục quá lâu.

Theo thời gian trôi qua, phía ngoài ánh nắng càng ngày càng nóng bỏng, nhiệt độ vẫn tại không ngừng tăng lên.

Vẻn vẹn đến giữa trưa 9 giờ hơn, nhiệt độ không khí liền đã đạt tới 40℃!

Tề Nguyên minh bạch, nhiệt độ cao tai nạn đã chính thức giáng lâm!

"Không thể ngồi chờ chết!"

Tề Nguyên thầm nghĩ, cố nén nóng bức đứng dậy, từ bên ngoài tìm đến vật liệu gỗ, cắt chém thành tấm ván gỗ, sau đó đem trong phòng tất cả cửa sổ tất cả đều đinh.

Thẳng đến không có một tia sáng đi vào phòng, chung quanh ánh mắt trở nên ảm đạm, Tề Nguyên mới phát giác được không có nóng như vậy.

Để Chu Nguyệt cùng Sở Văn Hi hai người, đem tất cả cửa phòng tất cả đều đóng lại, chỉ còn lại phòng khách không gian.

Kể từ đó, tầng hầm khí lạnh liền sẽ không tràn lan đến địa phương khác, tất cả đều tập trung ở trong phòng khách.

Bất quá còn có một vấn đề!

Hơi lạnh chìm xuống, nhiệt khí lên cao. Cho nên tầng hầm hơi lạnh, cũng sẽ không trực tiếp tiến vào trong phòng khách.

Tề Nguyên suy nghĩ sau một hồi, tìm tới đại hắc mập mạp!

Đem Hắc Hổ ong chúa đặt ở đầu bậc thang, để nó không ngừng vỗ cánh, đem hơi lạnh chuyển vận đến trong phòng khách.

Loại phương pháp này, hiệu quả phi thường tuyệt.

Bất quá không dễ chịu bao lâu, Tề Nguyên liền lục nghiêm mặt đứng dậy, Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt cũng không nhịn được che cái mũi.

Tề Nguyên xông vào tầng hầm, tại Hắc Hổ ong chúa vô tội trong ánh mắt, một tay lấy nó nắm chặt, hung ác nói: "Đại hắc mập mạp, ngươi bao lâu không tắm rửa? !"

Hắc Hổ ong chúa hương vị thực sự quá lớn, cho Tề Nguyên hun đến đầu óc đều chóng mặt.

Bất đắc dĩ, Tề Nguyên đành phải trước cho Hắc Hổ ong chúa tắm rửa, hơn nữa còn dùng lượng lớn sữa tắm, đều không có dị, mới khiến cho nó tiếp tục làm việc.

Cái này, Hắc Hổ ong chúa bài điều hoà không khí liền làm xong.

Toàn bộ trong phòng khách, nhiệt độ không khí bắt đầu nhanh chóng hạ xuống, rất nhanh liền đạt đến thân thể cảm giác thoải mái dễ chịu nhiệt độ.

Tề Nguyên ngồi tại phòng khách trên ghế, bưng một chậu lạnh mặt, ngay tại không ngừng hút trượt.

Đồng thời trong đầu óc tự hỏi: Dựa theo nhiệt độ bây giờ, đã không cách nào rời đi nơi ẩn núp công tác, vậy kế tiếp phải làm gì?

Vẫn đợi tại nơi ẩn núp bên trong?

Vậy khẳng định là không được, tốt nhất vẫn là tiến về dưới mặt đất nơi ẩn núp cùng Dương Chính Hà tụ hợp.

Dưới mặt đất nơi ẩn núp, thân ở dưới mặt đất mấy chục mét, nhiệt độ cao ảnh hưởng cũng không có lớn như vậy, nhiệt độ không khí hẳn là tương đối cân bằng.

Bất quá trước lúc này, cần đem nơi ẩn núp bên trong tình huống xử lý tốt.

Không phải cái này dạng này nhiệt độ cao dưới, trồng trọt cây trồng, nuôi dưỡng trúc chuột, ong bắp cày, chính là đến Hắc Hổ ong, đều sẽ thu được ảnh hưởng rất lớn.

Tề Nguyên cơm nước xong xuôi, cố nén nhiệt độ cao rời đi nơi ẩn núp, bằng vào Ưu Tú cấp lực lượng, đem Thái Dương Kinh Cức chuyển dời đến nơi ẩn núp phía đông.

Cụ thể tới nói, liền là Hi Hữu cấp linh điền cùng trúc chuột nuôi dưỡng ở giữa, để Thái Dương Kinh Cức tạm thời ở chỗ này cắm rễ.

Sau đó, Thái Dương Kinh Cức công việc rất đơn giản, liền là đem phiến lá triển khai, đem linh điền cùng trúc chuột nuôi dưỡng che lại.

Từ nó ở trên trời bên trong, đem tia nắng mặt trời toàn bộ chặn đường hấp thu, từ đó bảo hộ trồng trọt nghiệp cùng nuôi dưỡng nghiệp.

Đồng thời, đại bộ phận ong bắp cày cùng Hắc Hổ ong, cũng đều tránh né tại Thái Dương Kinh Cức phiến lá dưới, phòng ngừa nhiệt độ cao bắn thẳng đến.

Bây giờ toàn bộ nơi ẩn núp bên trong, chỉ có Thái Dương Kinh Cức trạng thái vô cùng tốt, phảng phất là sinh hoạt tại trong thiên đường, không ngừng chập chờn lá cây.

Đồng thời, nó vì hấp thu càng nhiều ánh mặt trời, cho nên phiến lá còn tại không ngừng sinh trưởng mở rộng, che đậy càng rộng diện tích.

Cái này cho cái khác động thực vật một cái chỗ ẩn thân.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên mới an tâm lại, chỉ cần có Thái Dương Kinh Cức tại, nơi ẩn núp nuôi dưỡng nghiệp cùng trồng trọt nghiệp liền có thể bảo trụ.

Tra xét một phen linh điền, một vòng mới đông mạch còn không có nảy mầm, thủy tinh cây lúa, cà chua cùng băng văn dưa hấu sắp thành thục.

"Còn tốt phản ứng được nhanh, cây trồng còn không có nhận quá lớn ảnh hưởng." Tề Nguyên có chút may mắn nghĩ đến.

Nhìn hết thảy tốt đẹp, Tề Nguyên cũng liền trở về nơi ẩn núp bên trong.

Vẻn vẹn ra ngoài nửa giờ thời gian, Tề Nguyên liền đã mệt đầu đầy mồ hôi. Vừa về tới phòng khách, trong nháy mắt cảm giác lại sống lại.

Nhìn thấy trong phòng khách, Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt một mặt thoải mái dễ chịu, Tề Nguyên lập tức giận không chỗ phát tiết.

Đến cùng ai là lão bản?

Bình thường lão bản kêu vang nhất, vừa có sự tình toàn để lão bản làm!

Bất quá Tề Nguyên cũng có chút bất đắc dĩ, hai người bọn họ thể chất quá yếu, rất nhiều sống đều làm không tới.

Cũng tỷ như vận chuyển Thái Dương Kinh Cức, ròng rã cao hơn 7 mét, dù cho Tề Nguyên đều rất khó chuyển đến động.

"Xem ra cần phải mau chóng để các nàng đột phá Tốt Đẹp cấp. . . Không phải đến mệt chết ta."

Tề Nguyên một bên thầm nghĩ trong lòng, một bên mở ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » xem xét cái khác cầu sinh người tình huống.

Thiếp mời bên trong tin tức, đồng loạt tất cả đều là liên quan tới nhiệt độ cao, cơ hồ không có ngoại lệ.

Dù cho tất cả mọi người đều chuẩn bị kỹ càng, nhưng vẫn như cũ bị nhiệt độ tốc độ tăng lên, đánh trở tay không kịp.

Vốn cho là, tối thiểu còn cần hai đến ba ngày, nhiệt độ không khí mới có thể đạt tới 40℃ trở lên, nhưng là không nghĩ tới vẻn vẹn trong vòng một đêm, nhiệt độ liền đạt đến nước này.

Cho nên hôm nay, đại bộ phận cầu sinh người cũng bắt đầu công việc lu bù lên.

Vội vàng hấp tấp thu hoạch cây trồng, điều dưỡng thực một chút gia súc, cũng tranh thủ thời gian chuyển dời đến trong phòng.

Đồng thời, còn có không ít đầu sắt cầu sinh người, vẫn như cũ lựa chọn ra ngoài thu thập tư nguyên. Nghĩ thừa dịp nhiệt độ không khí không có quá bất hợp lí tình huống dưới, tiếp tục trữ hàng sinh hoạt cần thiết.

Gặp trong diễn đàn tin tức đều cơ bản giống nhau, Tề Nguyên cũng không lại chú ý, mà là mở ra năm người liên minh bầy.

Triệu Thành cùng Dương Chính Hà đã ở trong bầy trò chuyện mở.

Triệu Thành: "@ Tề Nguyên @ Tần Chấn Quân @ Chung Mạch Vận mọi người thế nào, ta nhiệt độ không khí này đều phá 40℃ buổi sáng ta đều cho là ta lại đái dầm!"

Triệu Thành: "@ Dương Chính Hà Dương đại ca, ngươi dưới đất nơi ẩn núp sao? Ngươi nơi đó thế nào? Nóng không nóng? Ta sắp quen!"

Dương Chính Hà: "Ta cái này còn có thể, chính là người này tạo mặt trời, giống như cũng biến thành càng ngày càng nóng."

Triệu Thành: "Vậy khẳng định so ta cái này tốt, ta cũng muốn dời đi qua, thực sự chịu không được."

Dương Chính Hà: "Ừm, ngươi qua đây thời điểm mang nhiều một ít vật liệu gỗ, không phải không chỗ ở."

Triệu Thành: "Ngươi sẽ không lộ thiên ngủ truồng a?"

Dương Chính Hà: ". . .".