Chương 139: Nông gia tứ hợp viện

Chương 139: Nông gia tứ hợp viện

Tề Nguyên gửi tin tức nói: "Mọi người nơi đó cũng ấm lên sao?"

"Ôi ôi ôi, Tề Nguyên ngươi cũng tới? Ngươi ba người ngủ, hẳn là càng nóng a?"

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, không cần nhìn danh tự liền biết là Triệu Thành, phỉ báng xưa nay không dùng qua não.

Tề Nguyên: "Đừng nói mò, ta thuần khiết phải cùng giấy trắng đồng dạng, ngay cả nữ hài tử tay đều không có chạm qua, cùng nữ sinh nói chuyện chân đều phát run. . ."

Triệu Thành:" gạt người ngắn 10 centimet."

"Ngây thơ!" Tề Nguyên quả quyết phê phán, khinh thường tại cùng tiểu hài tử đấu võ mồm, tránh đi đề tài nói: "Ta cái này nhiệt độ cũng cao hơn 40℃ không thích hợp lại ra ngoài rồi, hôm nay cũng dự định quá khứ."

Triệu Thành: "Được rồi, ngắn 10 centimet!"

Tề Nguyên: "Cút đi."

Không tiếp tục để ý Triệu Thành, Tề Nguyên @ Tần Chấn Quân cùng Chung Mạch Vận dò hỏi: "Các ngươi lúc nào quá khứ?"

Tần Chấn Quân: "Ta hôm nay cũng sẽ đi qua, Tiểu Đồng cũng cùng đi."

Chung Mạch Vận rất nhanh cũng trở về phục: "Nơi này chính là nhà ta, ngươi nói ta lúc nào quá khứ?"

"Ây. . . Tốt a."

Năm người ở trong bầy ước định cẩn thận sau.

Tề Nguyên bắt đầu chỉnh lý sinh hoạt cần thiết vật tư, kế hoạch chuyển dời đến dưới mặt đất nơi ẩn núp sinh hoạt.

Đồng thời cũng chào hỏi Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt, để các nàng đem mình đồ vật dọn dẹp một chút, đến lúc đó cùng một chỗ theo tới làm việc.

Đồ ăn, thay giặt quần áo, kiến tạo phòng ở vật liệu gỗ, bộ đồ ăn, chén nước, nồi sắt, bàn chải đánh răng kem đánh răng, chậu rửa mặt. . . Tề Nguyên đem tất cả khả năng dùng đến vật phẩm, tất cả đều nhét vào thứ nguyên ba lô bên trong.

Rốt cuộc đi về sau, không có khả năng thường xuyên trở về. Truyền tống quyển trục cũng không rẻ, chịu không được quá nhiều sử dụng.

Bất quá, hắn không có mang bất luận cái gì công cụ. Mà là mang tới một gốc Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ,30 gốc Phổ Thông cấp Bụi Gai Thủ Hộ.

Đồng thời, đem Hắc Hổ ong chúa, cùng toàn bộ bầy ong đều dẫn tới, dùng để bảo hộ chính mình an toàn.

Chờ Tề Nguyên đem tất cả mọi thứ đều chuẩn bị kỹ càng lúc, đã là hơn ba giờ chiều.

Sau đó sử dụng ba tấm truyền tống quyển, đem ba người cùng nhau truyền tống đi qua.

Trải qua đồng ý về sau, ba người xuất hiện tại Chung Mạch Vận nơi ẩn núp trong phòng khách.

Lúc này, Triệu Thành cùng Tần Chấn Quân cũng đều đến, đều riêng phần mình cõng một cái thứ nguyên ba lô, xem ra cũng là vừa tới.

Chu Nguyệt tò mò bốn phía vẫn nhìn, đột nhiên động động cái mũi, hít hà gian phòng hương vị về sau, có chút kích động nói: "Tề lão bản, ngươi mấy ngày nay không về nhà, liền là tới chỗ này? Hương vị cùng trên người ngươi giống nhau như đúc!"

Một câu, để trong phòng 6 người đều là sắc mặt cứng đờ.

Tần Chấn Quân tằng hắng một cái, bưng kín không rõ ràng cho lắm Tiểu Đồng lỗ tai.

Triệu Thành như gặp phải sét đánh, thật lâu nói không ra lời: Ta ta. . . Ta. . . Thất tình. . .

Tề Nguyên sắc mặt tối đen, "Phanh" đến một tiếng, cho Chu Nguyệt sau gáy tới một chút: "Tiểu hài tử gia gia, nói mò gì!"

Thấy mọi người ánh mắt không đúng, Tề Nguyên ho khan hai tiếng, giải thích nói: "Ngày ấy. . . Chung cô nương Dạ Quang Thạch đột nhiên không sáng, gọi ta tới sửa một xây, không phải mọi người nghĩ như vậy."

Triệu Thành khóe miệng giật một cái: "Dạ Quang Thạch. . . Sẽ còn xuất hiện loại tình huống này?"

"Khụ khụ." Chung Mạch Vận chắc chắn nói: "Khác biệt chủng loại Dạ Quang Thạch, thể chất cũng có chỗ khác biệt, ta cái này tương đối đặc thù."

Nói xong, Tề Nguyên lại đạp Tần Chấn Quân một cước, chép miệng.

Tần Chấn Quân một mặt không tình nguyện, xác nhận đem Tiểu Đồng lỗ tai che tốt, mới mở miệng nói ra: "Xác thực, khác biệt phẩm chất xác thực có khác nhau. Nhà ta Dạ Quang Thạch vốn là màu lam, chờ không điện liền sẽ tích tích tích tránh, về sau liền sẽ biến thành màu đỏ."

"? ? ?" Triệu Thành giống đang nhìn đồ đần, im lặng nói: "Các ngươi đừng quá không hợp thói thường a! Thật sự coi ta đồ đần hù đâu?"

"Không có. . . Làm sao có thể!"

Tề Nguyên chết không thừa nhận, mặt dạn mày dày hướng nơi ẩn núp đi ra ngoài, nói: "Dựa vào chúng ta quan hệ, làm sao có thể gạt ngươi chứ! Đi đi."

Tại Triệu Thành ánh mắt hoài nghi bên trong, mấy người đi tới dưới mặt đất nơi ẩn núp bên trong.

Khi mọi người xuống tới lúc, Dương Chính Hà chính mang theo một đỉnh mũ rơm, khom người trong đất xới đất.

Trong đất, đã khai khẩn ra một mẫu tinh tế Tốt Đẹp cấp linh điền, bất quá còn không hề gieo trồng cây trồng.

Nhìn thấy đám người đến, Dương Chính Hà cũng là dừng lại trong tay công việc, cao hứng cười cùng đám người chào hỏi.

"Nha, tất cả mọi người tới rồi!"

Những người còn lại, dù cho không phải lần đầu tiên lại tới đây, nhưng nhìn đến rộng lớn phì nhiêu thổ nhưỡng về sau, cũng đều cũng không nhịn được lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Dạng này một chỗ thế ngoại đào nguyên, đủ để cho tất cả cầu sinh người vì đó hâm mộ.

Tề Nguyên mở miệng nói: "Mọi người đừng ngốc cười, tranh thủ thời gian mình tìm địa phương, đem phòng ở dựng đứng lên đi."

Nghe nói như thế, mọi người cũng đều tan ra bốn phía, đều tự tìm một mảnh trống trải khu vực, làm lên định cư chuẩn bị.

Ngoại trừ 3 mẫu Ưu Tú cấp linh điền, đã quy định tốt mỗi người điểm ba phần năm mẫu tại, còn lại thổ địa đều là tùy ý sử dụng.

Mặc dù nói là tùy ý sử dụng, nhưng trên thực tế căn bản không dùng đến nhiều như vậy thổ địa.

Một người có thể khai khẩn vài mẫu thổ địa?

10 mẫu? Vẫn là 100 mẫu?

Tề Nguyên biểu thị cứ nói khẩn, thổ địa còn nhiều, rất nhiều, nếu có thể khai khẩn 1000 mẫu, hắn cũng không có ý kiến, chỉ cần ngươi có nhiều như vậy hạt giống.

Năm người riêng phần mình lựa chọn kĩ càng vị trí.

Tề Nguyên lựa chọn đông bắc phương hướng khu vực, cũng chính là dưới mặt đất nơi ẩn núp mặt phải chỗ sâu nhất.

Mà Chung Mạch Vận lựa chọn khu vực, là dưới mặt đất nơi ẩn núp phương hướng tây bắc, cùng Tề Nguyên cũng xa xa nhìn nhau.

Tần Chấn Quân vị trí, tại Tề Nguyên mặt phía nam 500 mét chỗ.

Dương Chính Hà tại vừa tiến vào nơi ẩn núp địa phương, cũng chính là đông nam phương hướng.

Cuối cùng, Triệu Thành chiếm cứ tây nam phương hướng.

Năm người ở giữa khoảng cách rất xa, đi bộ cần không ít thời gian. Nội bộ không gian thực sự quá rộng rãi, còn có lượng lớn trống không thổ địa.

Mà tại toàn bộ dưới mặt đất nơi ẩn núp ở giữa nhất, nơi này không có người chiếm cứ, bởi vì nơi này có một cái Ưu Tú cấp hồ nước, là nơi ẩn núp nguyên bản chủ nhân kiến tạo.

Cái này hồ nước đạt đến 100 m²  nước sâu vượt qua 3 mét, trữ nước lượng phi thường cao.

So với Tề Nguyên 20 mét vuông hồ nước, có thể nhiều chứa đựng gấp mấy chục lần nước ngọt tư nguyên.

Nếu như vẻn vẹn sinh hoạt dùng nước lời nói, cái này hồ nước khẳng định là dư xài.

Nhưng nếu như là trồng trọt nghiệp dùng nước, vậy khẳng định là không đủ.

Cho nên, Triệu Thành cùng Dương Chính Hà đã vận dụng sự giao thiệp của bọn hắn, bắt đầu tìm kiếm khắp nơi Ưu Tú cấp hồ nước.

Nhưng là ai cũng không phải người ngu, nhiệt độ cao tại sắp, ai cũng biết cỡ lớn trữ nước đạo cụ tác dụng.

Loại này trân quý đạo cụ, gần như không có khả năng tại trên thị trường lưu thông.

Cho nên tại thu mua đồng thời, mọi người cũng đang suy nghĩ những biện pháp khác, ý đồ sử dụng những phương pháp khác, chứa đựng càng nhiều nước ngọt tư nguyên.

. . .

Tại nơi ẩn núp đông bắc phương hướng, một chỗ râm mát nơi hẻo lánh bên trong.

Tề Nguyên sử dụng "Tổ ong kiến tạo quyển trục" cải tạo ra một cái khá lớn phòng. Đồng thời lợi dụng "Cỡ nhỏ máy chế tạo" chế tạo đinh gỗ, nhẹ nhõm tự chế một gian chỉnh tề cỡ lớn tổ ong.

Tổ ong cùng nhà kho dáng dấp không sai biệt lắm, ước chừng 15 mét vuông, có thể dùng tới làm làm phòng ở.

Bất quá nghĩ lại, một gian nhà làm sao đủ?

Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt hai người, một người một gian, phòng ngủ một gian, khách phòng hai gian, phòng bếp một gian, phòng vệ sinh một gian, nhà vệ sinh một gian, nhà kho năm gian. . .

Cũng không lâu lắm, mấy chục ở giữa làm bằng gỗ căn phòng, vây ra một cái hơn 200 mét vuông nhà cấp bốn, nhìn rất có nông gia tiểu viện phong cách.

Vì để cho toàn bộ nhà cấp bốn càng thêm mỹ quan, Tề Nguyên từ địa phương khác, cấy ghép tới một viên Phổ Thông cấp đại thụ.

Lại tại chung quanh thổ địa bên trên, trải màu xanh biếc mặt cỏ, để trong viện nhiều hơn một phần sinh cơ.

Rất nhanh, Tề Nguyên liền đem tất cả dụng cụ thường ngày, từng cái bày ra đến từng cái gian phòng công trình bên trong, tăng thêm rất nhiều sinh hoạt khí tức.

Trong viện, dựng lên một cái giản dị đình nghỉ mát, bên trong trưng bày cái bàn, bên cạnh còn trưng bày một cái xe đạp.

Chiếc xe đạp này, vẫn là lúc đầu mở rương lấy được.

Dưới mặt đất nơi ẩn núp quá lớn, đi bộ cần tiêu hao rất nhiều thời gian. Lúc này, nếu có một cái xe đạp, ra ngoài thông cửa liền sẽ thuận tiện rất nhiều..