Chương 140: Ăn lẩu

Chương 140: Ăn lẩu

Đồng thời, trong viện còn có một con 15 mét  dài to lớn màu lam đại ô quy, ngay tại không nhanh không chậm bò.

Trên lưng nó, còn nằm một con mập mạp màu đen ong mật.

Xem ra, bọn chúng đã triệt để thích ứng dưới mặt đất nơi ẩn núp sinh hoạt.

Xử lý tốt trụ sở, Tề Nguyên liền bắt đầu khai khẩn thổ địa.

Hắn nhưng không có quên, di chuyển đến dưới đất nơi ẩn núp nhiệm vụ chủ yếu.

Để Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ dẫn đầu, mang theo 30 gốc Phổ Thông cấp Bụi Gai Thủ Hộ, bắt đầu ở phụ cận khai khẩn thổ địa.

Tề Nguyên mang đến hơn phân nửa đông mạch hạt giống, cùng thủy tinh cây lúa hạt giống.

Căn cứ cần linh điền số lượng, để Bụi Gai Thủ Hộ lái chậm chậm khẩn.

Bởi vì Bụi Gai Thủ Hộ số lượng tương đối ít, cho nên hao tốn mười mấy phút, mới đem thứ nhất mẫu đất khai khẩn hoàn thành.

Thứ nhất mẫu linh điền, Tề Nguyên trồng trọt lên thủy tinh cây lúa.

Cân nhắc đến đây chỉ là Tốt Đẹp cấp thổ nhưỡng, chất dinh dưỡng không cách nào hoàn toàn thỏa mãn Ưu Tú cấp thủy tinh cây lúa nhu cầu.

Cho nên Tề Nguyên trồng trọt lúc, tận khả năng đem hạt giống cách xa nhau xa một chút.

112 viên thủy tinh cây lúa, Tề Nguyên tận khả năng đều đều phân bố tại một mẫu trong linh điền.

Không sai biệt lắm mỗi 6 bình phương, gieo hạt một viên hạt giống.

Còn lại linh điền, toàn bộ dùng để trồng thực đông mạch.

Không sai biệt lắm mỗi loại thực một mẫu đông mạch, cần tiêu hao 15 cân đông mạch hạt giống.

Tề Nguyên hết thảy thu hoạch 600 cân đông mạch, cần lưu 100 cân bình thường dùng ăn, cho nên 500 cân đông mạch hạt giống, nhiều nhất chỉ có thể trồng trọt 33 mẫu.

Cái này con số, Tề Nguyên đã phi thường hài lòng, nếu như số lượng lại nhiều một chút, cũng không phải là một người có thể quản lý qua được đến.

Chờ Bụi Gai Thủ Hộ đem khai khẩn xong 33 mẫu linh điền, sau đó Tề Nguyên ba người đem tất cả đông mạch hạt giống gieo xuống về sau, đã qua 6 cái tiếng đồng hồ hơn.

Lúc này, đã là 9 giờ tối nhiều.

Nếu không phải có Bụi Gai Thủ Hộ, Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt hỗ trợ, gần như không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy hoàn thành.

Đứng dậy giãn ra cứng ngắc thân eo, phát ra "Ầm ầm ầm ầm" tiếng vang.

Không khỏi cảm thán nói: "Trồng trọt là thật rất mệt mỏi a!"

Tề Nguyên quay đầu nhìn về phía cái khác mấy cái phương hướng, phát hiện bốn người bọn họ không có cái gì động tĩnh, nhìn vẫn còn bận rộn bên trong.

Rốt cuộc vô luận là kiến tạo phòng ốc, vẫn là khai khẩn thổ địa, đều là phi thường lớn công trình, không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành.

Tối thiểu mấy ngày gần đây nhất bên trong, tất cả mọi người sẽ ở vào bận rộn trạng thái, không có cái gì thời gian nghỉ ngơi.

Hẳn là chỉ có Tề Nguyên, nương tựa theo Bụi Gai Thủ Hộ trợ giúp, vẻn vẹn một ngày thời gian liền đem linh điền khai khẩn xong.

Không có công việc về sau, Tề Nguyên cũng có chút không có việc gì, thế là an bài Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt hai người giữ nhà, mình thì là cưỡi xe đạp ra ngoài dạo chơi. .

Rời đi sân nhỏ, đầu tiên là một đường đi về phía nam mặt đi.

"Tần đại ca mang theo Tiểu Đồng, không biết có không có chỗ ở. . ." Tề Nguyên vừa nghĩ, một bên cưỡi xe đạp.

Cũng không lâu lắm, một cái chỉnh tề làm bằng gỗ căn phòng nhỏ xuất hiện tại trước mặt, chỉnh thể lợi dụng chuẩn mão kết cấu, nhìn giản lược mà tinh xảo.

Bất quá, Tần đại ca còn chưa có bắt đầu khai khẩn thổ địa, lúc này chính ngồi xổm cửa nhà gỗ ăn mì đầu.

"Đinh linh đinh linh "

Tề Nguyên thật xa, liền kích thích chuông xe, gây nên Tần Chấn Quân cùng Tiểu Đồng chú ý.

Một lớn một nhỏ hai cái đầu nhìn qua, tiểu nữ hài nãi thanh nãi khí nói: "Ba ba ba ba, bên kia tựa như là Tề thúc thúc!"

Tần Chấn Quân cười sờ lên Tiểu Đồng đầu, không nói gì.

"Tần đại ca, muộn như vậy mới ăn cơm đâu?" Tề Nguyên đem xe đạp dừng ở Tần Chấn Quân trước mặt, mở miệng dò hỏi.

"Ừm, vừa đem nhà gỗ kiến tạo tốt, ngươi làm sao có rảnh ra đi dạo?" Tần Chấn Quân kỳ quái mà hỏi thăm.

Tề Nguyên nghĩ nghĩ, đột nhiên tâm huyết dâng trào nói: "Mọi người vừa tới đến dưới đất nơi ẩn núp, buổi tối hôm nay mọi người tụ họp một chút đi, tới nhà của ta ăn một bữa cơm."

Tần Chấn Quân coi như hiểu rõ Tề Nguyên, bật thốt lên: "Ngươi đến khoe khoang ngươi nhà?"

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, có chút không nói nhìn xem Tần Chấn Quân, trong lòng ẩn ẩn làm đau: Tần đại ca a Tần đại ca, không nghĩ tới ta tại trong lòng ngươi lại là loại người này!

Nhìn thấy Tề Nguyên mặt đen, Tần Chấn Quân cũng không để ý, dù sao Tề Nguyên mặt thường xuyên đen, cũng không kém lấy lần một lần hai.

Mở miệng nói: "Được, đã ngươi muốn mời khách, vậy chúng ta liền không khách khí. Ngươi thông tri những người khác sao?"

"Còn không có đâu, Tần đại ca ngươi trước hướng mặt phía bắc đi, ta đi thông tri những người khác."

Tề Nguyên cưỡi trên xe đạp, thanh âm cởi mở nói.

Về sau, Tề Nguyên một đường nghịch kim đồng hồ chạy, tìm được Dương Chính Hà cùng Triệu Thành.

Dương Chính Hà đã tại túp lều bên trong nghỉ ngơi, mà Triệu Thành còn tại đầy bụi đất kiến tạo phòng ốc.

Tại Tề Nguyên chào hỏi dưới, cũng bắt đầu hướng đông bắc phương hướng tụ tập.

Làm Tề Nguyên đi vào phương hướng tây bắc lúc, phát hiện thế mà ngay cả nhà gỗ đều không có, chỉ có một hình tam giác lều nhỏ.

Đồng thời còn có hai mẫu ruộng nửa vừa khai khẩn linh điền.

Mà Chung Mạch Vận, lúc này chính ngồi xổm ở trước lều, nấu lấy một nồi thịt canh.

Tề Nguyên dừng xe, hơi kinh ngạc mà hỏi thăm: "Ngươi đến dã ngoại cầu sinh đâu?"

Chung Mạch Vận liếc qua Tề Nguyên, nói: "Ngươi đến ăn chực? Vẫn là đến cọ ta?"

"Ây. . . Ta đến xin đi ăn cơm."

"Ngươi Dạ Quang Thạch cũng không sáng? Không được, xây không được."

Tề Nguyên sững sờ, có chút không nói nhìn xem nàng: "Ngươi nghĩ cái rắm đâu, ta còn có thể để ngươi chiếm ta tiện nghi? ! Thật đi ăn cơm, những người khác ta đã thông tri, ngươi mau chóng tới đi."

Nói xong, Tề Nguyên liền trực tiếp cưỡi xe đạp rời đi.

Chờ trở lại nhà cấp bốn lúc, chỉ có Tần Chấn Quân đã đến, nhìn xem hơn hai trăm mét vuông sân nhỏ, sửng sốt một chút.

"Kiểu gì? Tần đại ca, có phải hay không rất phong độ?"

"Xác thực  đợi lát nữa giúp ta cũng tạo một cái."

"Không có vấn đề!"

Trở lại trong viện, Tề Nguyên liền bắt đầu chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn.

Mặc dù bây giờ là mùa hè, nhưng Tề Nguyên vẫn là có ý định ăn lẩu.

Bây giờ tất cả nguyên liệu nấu ăn bên trong, ngược lại là loại thịt số lượng nhiều nhất, cũng không đáng giá tiền nhất, thật nếu để cho Tề Nguyên lấy ra cái khác rau quả hoa quả, hắn thật đúng là mời không nổi.

Tại tới trước, Tề Nguyên từ dưới đất phòng hầm băng bên trong, mang theo không ít loại thịt.

Trong đó có một đầu Hắc Hổ ong chúa săn giết trâu loại dã thú, trọng lượng khoảng chừng hơn 600 cân.

Đem xương trâu chặt đứt nấu canh, thịt bò cắt miếng dự bị, từng cái bộ vị cũng đều chia cắt ra.

Trên thân trâu có thể dùng để xuyến nồi lẩu đồ vật có không ít.

Trâu bên ngoài sống lưng chất thịt trơn mềm, ngoại bộ bao khỏa một tầng mập dầu, hương vị vừa đúng, chất thịt có nhai kình.

Trâu lên não, thích hợp dùng để chế tác mập trâu, mỡ cùng chất thịt giao nhau đều đều, nhục cảm rất tuyệt.

Ngưu nhãn thịt, mỡ cùng bắp thịt đường vân như là đá cẩm thạch, sắc nướng cũng là lựa chọn cực kỳ tốt.

Thăn nõn bò, trâu lưỡi, trâu bụng thịt. . . Cũng đều không sai.

Tề Nguyên, Sở Văn Hi, Chu Nguyệt, Tần Chấn Quân bốn người phân công hợp tác, đem tất cả thịt bò điểm bàn chứa ở thả khối băng trong thùng gỗ dự bị.

Một bên nồi đồng bên trong, xương đầu bò ừng ực ừng ực đến nung.

Cũng không lâu lắm, ba người khác cũng đều đến đây.

Nhìn thấy cái này tinh xảo nông gia tiểu viện, trong chốc lát đều mắt choáng váng.

Dương Chính Hà luôn luôn trầm ổn, nhưng là lúc này kém chút khóc lên: Hắn đặt cái này làm mấy ngày nông dân, mỗi ngày ở nhà tranh, ngủ đất vàng địa, thời gian được không nghèo khó.

Không tìm được cái nào đó súc sinh vừa đến, trực tiếp vượt qua nhà cấp bốn thường thường bậc trung sinh sống.

Còn có ngoài cửa cái này mấy chục mẫu linh điền!

Ngươi mẹ hắn nói cho ta, đây là đến trưa làm xong?

Tề Nguyên thấy mọi người tới đông đủ, không quá nồi còn không có hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng, thế là không khách khí chút nào chào hỏi mọi người tới hỗ trợ.

Chỉ có thịt bò thế nhưng là không được, còn cần không ít phối đồ ăn.

Rất nhiều nguyên liệu nấu ăn mình không có, không có nghĩa là những người khác không có a! Đặc biệt là Dương Chính Hà, đồ tốt khẳng định không ít..