Chương 141: Ngày đêm giao thế

Chương 141: Ngày đêm giao thế

Sự thật cũng đúng là như thế.

Dương Chính Hà từ thứ nguyên ba lô bên trong, lấy ra làm cay ớt cùng hành tây, cùng không ít rau quả linh kiện, khoai tây, rau xà lách chờ nguyên liệu nấu ăn.

Chung Mạch Vận cũng lấy ra không ít cây nấm, ngoại trừ oánh nấm bên ngoài, còn có không ít những chủng loại khác.

Triệu Thành cũng mang đến không ít kinh hỉ, lấy ra một chút rau thơm cùng tỏi.

Kể từ đó, nồi lẩu phối liệu không sai biệt lắm cũng đủ, tăng thêm cay ớt cùng hành tây về sau, mùi thơm càng thêm nồng đậm.

Tổng cộng 8 người, cùng nhau ngồi vây quanh trong sân đình nghỉ mát bên trong, ngồi bắt đầu xuyến nồi lẩu.

Ấm áp nông gia tiểu viện, cổ phác giản lược tiểu đình nghỉ mát, bốc lên nhiệt khí, lăn lộn đỏ canh nồi lẩu. . .

Đám người thân ở tình cảnh này, đột nhiên có một có loại cảm giác không thật.

Trong đầu óc, mấy chục năm Địa Cầu sinh hoạt, từng màn tại trong lòng vẽ qua. Cùng hơn ba mươi ngày mê vụ thế giới sinh hoạt lẫn nhau đan vào một chỗ, trong thoáng chốc có một loại mộng ảo cảm giác.

Nhìn trước mắt ừng ực ừng ực sôi trào nồi lẩu, cùng bên người như là bằng hữu tụ hội đồng dạng tình hình, quen thuộc mà xa lạ.

Từng có lúc, đây cũng là cuộc sống bình thường bên trong, cực kì phổ thông một màn.

Nhưng ở lúc này, lại có vẻ đầy đủ trân quý.

Tề Nguyên nhìn mọi người sửng sốt, mặc dù trong lòng cũng rất có cảm khái, nhưng vẫn là giơ lên trong tay ướp lạnh nước nho hô: "Mọi người thất thần làm gì, còn không tranh thủ thời gian động thủ!"

Đám người bị thanh âm kéo về, mới lộ ra nụ cười, giơ lên trong tay đũa.

Đàm tiếu âm thanh tại tiểu viện bên trong truyền ra.

"Thông suốt, Dương đại ca, ngươi cái này cay ớt từ đâu tới? Đủ cay a!"

". . ."

"Tề Nguyên, ngươi cái này nước nho có thể a, mùi thơm như vậy nồng, còn gì nữa không?"

". . ."

"Cái này cây nấm thật tươi, lần sau làm cái tam tiên canh, cái này cay ta mở mắt không ra. . ."

". . ."

Không khí hết thảy hòa hợp, duy nhất không được hoàn mỹ liền là trên trời mặt trời nhân tạo.

Tề Nguyên nhịn không được cảm thán nói: "Cái gì đều tốt, liền là mặt trời này 24 giờ treo ở trên trời, thật sự là. . ."

Nghe nói như thế, Dương Chính Hà a lấy tức giận nuốt xuống một khối mập trâu, nhanh chóng nuốt xuống về sau, mới mở miệng nói: "Đừng lo lắng, ta đã cân nhắc qua. Đợi ngày mai ta về nơi ẩn núp, đem trong viện đồ ăn đều thu, sau đó đem "Vân" mang tới."

Những người khác cũng là hai mắt tỏa sáng.

Đúng vậy a, Dương Chính Hà còn có một cái "Vân" đạo cụ!

Nếu có "Vân" vậy liền có thể điều khiển nơi này ngày đêm giao thế.

Ban ngày như thường lệ phóng thích ánh nắng, ban đêm thì là đem mây thả ra, che đậy ra mặt trời nhân tạo.

Mặt trời nhân tạo rốt cuộc chỉ là lợi dụng mặt trời tinh quáng chế tạo mà thành, dùng đạo cụ "Vân" hẳn là có thể tương đối nhẹ nhõm che khuất.

Nếu như vậy về sau thời tiết càng ngày càng nóng, cũng có thể thông qua "Vân" che chắn bộ phận ánh nắng, điều tiết dưới mặt đất nơi ẩn núp nhiệt độ.

Nếu có cần, Tề Nguyên cũng có thể sử dụng "Mưa" đạo cụ, khiến dưới đất nơi ẩn núp khí tượng càng thêm phong phú.

Kể từ đó, toàn bộ dưới mặt đất nơi ẩn núp hoàn cảnh, càng thêm xu hướng tại một cái hoàn chỉnh tiểu thế giới.

Ăn xong nồi lẩu về sau, mấy người tùy ý dời vài cái ghế dựa trong sân, nói chuyện phiếm một phen đến quá nửa đêm.

Về sau, đám người cũng liền không lại trở về, mà là trực tiếp ở lại nơi này.

Chung quanh trống không gian phòng rất nhiều, tùy tiện tìm một chỗ liền có thể đi ngủ, lấy hiện tại thời tiết cũng sẽ không cảm mạo.

. . .

Vừa rạng sáng ngày thứ hai.

Dương Chính Hà trước quay về mình nơi ẩn núp, đem trong viện đồ ăn đều thu lại, sau đó đem mây mang tới.

Trải qua một đêm, trong sa mạc ban ngày nhiệt độ không khí lần nữa đề cao, đã nhanh muốn đạt tới 50℃

Dù cho có "Nơi ẩn núp lồng ánh sáng" cùng "Vân" che chở, cây trồng cũng rất khó có tốt thu hoạch.

Cho nên còn không bằng chuyển dời đến dưới mặt đất nơi ẩn núp trồng trọt.

Mà khu vực khác nhiệt độ không khí, cũng phổ biến vượt qua 40℃ đồng thời còn đang không ngừng tăng lên.

Cái này khiến tất cả cầu sinh người, đều lâm vào lo nghĩ tâm tình.

Mà dưới đất nơi ẩn núp bên trong.

Tề Nguyên sáng sớm, liền bị Tần Chấn Quân, Chung Mạch Vận, Triệu Thành ba người lôi đi, giúp bọn hắn một người kiến tạo mấy gian nhà gỗ nhỏ.

Mặc dù Dương Chính Hà không tại, bất quá hắn hôm qua cũng đã nói, cho nên cũng cho hắn kiến tạo mấy gian.

Bụi Gai Thủ Hộ, cũng thành hàng bán chạy, dưới đất nơi ẩn núp bốn phía lưu xuyên, hỗ trợ khai khẩn thổ địa.

Có Tề Nguyên ủng hộ, tất cả mọi người tiến độ đều bị kéo nhanh, phòng ốc cùng linh điền, cũng đều trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành.

Nguyên bản nặng nề công việc, đột nhiên trở nên dễ dàng hơn.

Về sau việc cần phải làm, liền là tưới nước, bón phân, nhổ cỏ, mặc dù cũng tương đối rườm rà, nhưng kỳ thật cũng coi như nhẹ nhõm.

Ngoài ra, còn muốn quản lý cửa hàng sinh ý, trung gian thương nhân sinh ý chờ . Còn nhàn rỗi xuống tới thời gian, liền quan tâm quan tâm diễn đàn tình huống.

Bây giờ tình huống ngoại giới, tuyệt đối không hề tưởng tượng bên trong thái bình.

Tề Nguyên bọn người, là bởi vì trốn vào dưới mặt đất nơi ẩn núp cái này thế ngoại đào nguyên, cho nên sinh hoạt phi thường nhàn nhã, không cần lo lắng nhiệt độ cao xâm nhập.

Nhưng là đối với cái khác cầu sinh người tới nói, nhiệt độ cao tai nạn xa so với hàn lưu càng đáng sợ.

Vẻn vẹn mới là nhiệt độ cao tai nạn bắt đầu, nhiệt độ không khí tốc độ tăng lên giống như này nhanh, vẻn vẹn một hai ngày thời gian, liền tiêu thăng đến 40℃ trở lên.

Cái này nếu là mấy ngày nữa, sẽ đạt tới trình độ nào?

Có hàn lưu kinh nghiệm, tất cả mọi người ôm không lạc quan tâm thái, tận khả năng được nhiều làm một ít chuẩn bị.

Cho nên, cầu sinh người ở giữa giao dịch dị thường tấp nập.

Liên minh cùng liên minh ở giữa giao dịch, liên minh nội bộ giao dịch, cầu sinh người tư nhân giao dịch. . .

Mà giao dịch nhiều nhất, thị trường nhu cầu lớn nhất vật phẩm, không có gì hơn đồ ăn, hạ nhiệt độ, trữ nước cái này ba loại.

Những ngày tiếp theo, Tề Nguyên đồng dạng tại chuẩn bị cái này ba phương diện vật tư.

Thừa dịp nhiệt độ không khí vẫn chỉ là 40℃ tả hữu, còn không có đạt tới biến thái trình độ, Tề Nguyên tiếp tục an bài Hắc Hổ ong chúa ra ngoài đi săn.

Chung Mạch Vận bởi vì thực lực yếu, cho nên nơi ẩn núp phụ cận dã thú tương đối nhiều, đặc biệt là 5 cây số bên ngoài, cơ hồ đều là không thăm dò qua khu vực.

Cái này cho Hắc Hổ ong chúa rất lớn phát huy không gian.

Lại thêm "Dã thú lục soát quyển trục" bảo hộ, minh xác biết chung quanh không có Ưu Tú cấp dã thú, cho nên Hắc Hổ ong chúa hành động càng thêm không kiêng nể gì cả.

Vẻn vẹn một ngày thời gian, sửng sốt nhấc trở về hơn 20 đầu Tốt Đẹp cấp dã thú.

Lo lắng thịt thăn sẽ hư, cho nên Tề Nguyên giữ lại một chút thịt chất tương đối tốt dã thú, còn lại thì là tất cả đều chế tạo thành trị liệu dược thủy.

Bây giờ cửa hàng đã mở mười bảy ngày, tiêu hao 51 bình trị liệu dược thủy, bây giờ hàng tồn còn thừa lại 16 bình.

Nếu như về sau, thời tiết thực sự quá nóng, không cách nào tiếp tục ra ngoài đi săn, không có đường tắt thu hoạch huyết nhục tinh hoa lúc.

Tề Nguyên đoán chừng, đến lúc đó trị liệu dược thủy sinh ý, cũng chỉ có thể tạm thời mắc cạn.

Kỳ thật liền trước mắt mà nói, cầu sinh người cửa hàng rất nhiều tư nguyên, đều đã bắt đầu ngừng bán.

Bao quát Chung Mạch Vận oánh nấm, Dương Chính Hà Hoàng Vân mét, cũng đều lựa chọn đình chỉ bán ra.

Một phương diện, là vì trữ hàng vật tư chuẩn bị nghênh đón nhiệt độ cao tai nạn.

Một phương diện khác, là muốn đợi đến tai nạn giờ cao điểm tái xuất bán, giá cả sẽ cao rất nhiều.

Nếu như nhiệt độ cao thời gian đầy đủ dài, tiếp tục đến dưới đất nơi ẩn núp cây trồng thành thục, kia Tề Nguyên bọn người tuyệt đối có thể kiếm một món hời.

Thậm chí rất có thể, năm người đều có thể bởi vậy góp đủ 30000 Linh tệ, đồng thời thỏa mãn thăng cấp cấp năm nơi ẩn núp điều kiện..