Chương 142: Ẩn tàng điều kiện

Chương 142: Ẩn tàng điều kiện

Lúc chiều, Dương Chính Hà mang theo "Vân" về xuống dưới đất nơi ẩn núp.

Đem "Vân" bố trí đến mặt trời nhân tạo bên cạnh, dùng mỏng manh tầng mây, che lại bộ phận tia sáng, tạo nên lúc chạng vạng tối dáng vẻ.

Theo ban đêm tiến đến, tầng mây dần dần đem mặt trời nhân tạo hoàn toàn che khuất, tia sáng càng ngày càng tốt, cuối cùng hình thành ban đêm hoàn cảnh.

Thời gian đi vào 7 giờ tối nhiều, toàn bộ dưới mặt đất nơi ẩn núp ở vào trong bóng tối, chỉ còn lại 5 nơi hẻo lánh, còn có Dạ Quang Thạch ánh sáng đang lóe lên.

Tề Nguyên nằm trong phòng, tùy ý liếc nhìn diễn đàn, đột nhiên bị một đầu nhiệt độ nhanh chóng tăng lên thiếp mời hấp dẫn.

Cơ hồ là tại trong vòng mấy canh giờ, đầu này thiếp mời nhiệt độ, liền vọt tới nhiệt độ bảng trước mười.

Thiếp mời tên là: « thăng cấp cấp năm nơi ẩn núp ẩn tàng điều kiện »

Tề Nguyên nhướng mày, thăng cấp cấp năm nơi ẩn núp, còn có cái gì ẩn tàng điều kiện?

Ra ngoài hiếu kì, Tề Nguyên ấn mở thiếp mời tin tức.

Nhưng khi hắn xem xét xong nội dung, liền bị dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

"Khó trách! Ta liền nói, làm sao một mực không nghe nói có người đạt tới cấp năm nơi ẩn núp!"

"Theo lý thuyết, cấp năm nơi ẩn núp thăng cấp điều kiện mặc dù hà khắc, nhưng cũng không trở thành đến bây giờ đều không ai thăng cấp thành công. Nguyên lai là nguyên nhân này a. . ." Tề Nguyên tự lẩm bẩm, suy nghĩ minh bạch một vài vấn đề.

Đối với Tề Nguyên cái này, phát triển tốc độ tương đối nhanh cầu sinh người tới nói, thăng cấp cấp năm nơi ẩn núp duy nhất độ khó, liền là thu thập ba vạn viên Linh tệ.

Nhưng trên thực tế, nếu như tập hợp mấy cá nhân lực lượng, điều kiện này đồng dạng có thể rất dễ dàng đạt thành.

Cũng tỷ như Tề Nguyên năm người, nếu như quả thực là muốn kiếm ra ba vạn Linh tệ, trợ giúp một người đạt tới cấp năm nơi ẩn núp, cũng là cực kỳ chuyện dễ dàng.

Thế nhưng là vì sao, đến nay từ đầu đến cuối không có người có thể đạt tới cấp năm nơi ẩn núp?

Đầu này thiếp mời bên trong, mở ra Tề Nguyên nghi hoặc.

Nguyên nhân là, tại xác nhận thăng cấp về sau, nơi ẩn núp chung quanh xuất hiện hai đầu Ưu Tú cấp dã thú, đối nơi ẩn núp triển khai công kích.

Cái này, liền là ẩn tàng thăng cấp điều kiện!

Hai đầu Ưu Tú cấp dã thú!

Đồng thời, theo nơi ẩn núp thăng cấp bắt đầu, nơi ẩn núp bên trong đem không cách nào sử dụng "Truyền tống trận" "Truyền tống quyển trục" chờ đạo cụ.

Đồng thời, tất cả thuộc về cái khác cầu sinh người chiến lực, đều sẽ bị bài xích trở về.

Nói cách khác, cầu sinh người nhất định phải một mình giải quyết hết hai con Ưu Tú cấp dã thú, mới có thể thành công thăng cấp nơi ẩn núp.

Tin tức này, để Tề Nguyên không khỏi dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Dựa theo hắn kế hoạch ban đầu, qua mấy ngày liền sẽ tập hợp đủ ba vạn Linh tệ, đến lúc đó liền sẽ lập tức thăng cấp nơi ẩn núp.

Nhưng là hiện tại xem ra, không thể không một lần nữa suy tính.

Bởi vì Tề Nguyên đếm kỹ chiến lực của mình, phát hiện cho dù là đối phó một đầu Ưu Tú cấp dã thú, đều đã phi thường miễn cưỡng.

Chớ đừng nói chi là hai đầu.

Mà so sánh với Tề Nguyên, cái khác cầu sinh người càng thêm tuyệt vọng.

Sức chiến đấu của bọn họ, phổ biến còn tập trung ở Tốt Đẹp cấp, đừng nói hai đầu Ưu Tú cấp dã thú, một nửa đều đủ bọn hắn chịu.

Bất quá rất nhanh, lại có một đạo tin tức tại diễn đàn truyền ra, đồng dạng là liên quan tới cấp năm nơi ẩn núp thăng cấp.

Có người ra giải thích, kỳ thật cũng không phải là tất cả cầu sinh người, đều muốn đối mặt Ưu Tú cấp dã thú.

Có người từng thu được "Tiên đoán quyển trục" bên trong nâng lên cấp năm nơi ẩn núp phúc lợi.

Trước 100 tên thăng cấp cấp năm nơi ẩn núp, cần đối mặt 2 đầu Ưu Tú cấp dã thú.

Trước 10000 tên thăng cấp nơi ẩn núp, cần đối mặt một đầu Ưu Tú cấp dã thú.

Về sau còn lại cầu sinh người lại tăng cấp, liền sẽ không còn có Ưu Tú cấp dã thú xuất hiện.

Nhưng là tương đối, thăng cấp độ khó càng lớn, cuối cùng thu hoạch phúc lợi đồng dạng càng lớn.

Thậm chí, cho dù là đồng dạng phẩm chất vật phẩm, xếp hạng càng trước, vật phẩm giá trị cũng sẽ càng cao một chút.

Cho nên, cái gọi là Ưu Tú cấp dã thú, chỉ là số ít cường đại cầu sinh người khiêu chiến và phúc lợi.

Nhưng cùng lúc cũng mang ý nghĩa, đây là toàn thể cầu sinh người khiêu chiến.

Nhất định phải xuất hiện 100 tên có thể đối phó hai đầu Ưu Tú cấp dã thú cầu sinh người, cùng 10000 tên có thể đối phó một đầu Ưu Tú cấp dã thú cầu sinh người mở đường, còn lại phổ thông cầu sinh người mới có cơ hội đạt tới cấp năm nơi ẩn núp!

Đây là một trận cạnh tranh cùng hợp tác cùng tồn tại chiến đấu, ngay tại yên lặng khai hỏa!

Tề Nguyên trong đầu óc, tất cả tin tức đan vào một chỗ. Sau một hồi

Tề Nguyên thở dài một hơi, tự lẩm bẩm: "Nhìn đến, cấp năm nơi ẩn núp thăng cấp, rất có thể muốn về sau kéo dài. . ."

Nhiệt độ cao trong lúc đó, cầu sinh người sinh tồn hoàn cảnh vốn là ác liệt, thực lực không chỉ có không chiếm được tăng lên, thậm chí còn có hạ xuống xu thế.

Loại tình huống này, còn muốn mạnh mẽ thăng cấp cấp năm nơi ẩn núp, liền là là phi thường không lý trí lựa chọn.

Tề Nguyên dự định, chờ triệt để chuẩn bị sẵn sàng, suy nghĩ thêm nơi ẩn núp thăng cấp vấn đề.

Trước mắt mà nói, vẫn là lấy vượt qua nhiệt độ cao là mục tiêu chủ yếu.

. . .

Mấy ngày kế tiếp, Tề Nguyên dưới đất nơi ẩn núp bên trong, bắt đầu tương đối cuộc sống yên tĩnh.

Năm người cũng đều là mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ.

Bởi vì có thể tự do khống chế ngày đêm giao thế, mặt trời mỗi sáng sớm sáu điểm xuất hiện, mỗi đêm sáu điểm rơi xuống.

Cho nên sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi so với trên mặt đất lúc, ngược lại càng thêm quy luật.

Tề Nguyên mỗi ngày sinh hoạt, chủ yếu liền là thay đổi biện pháp ăn Ưu Tú cấp đồ ăn, sau đó rèn luyện tăng lên thể chất.

Lấy hắn hiện tại tố chất thân thể, Tốt Đẹp cấp đồ ăn chỉ có thể đỉnh no bụng, chỉ có Ưu Tú cấp trở lên đồ ăn, mới có thể tăng thực lực lên.

Nếu không phải có lượng lớn Hoàng Kim Cự Thiện thịt, hắn cũng không biết nên ăn chút gì.

Mà Tề Nguyên có thể như vậy thanh nhàn, cũng đều thua lỗ Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt hai người.

Dưới mặt đất nơi ẩn núp bên trong đại bộ phận công việc, đều từ hai người bọn họ hoàn thành, bao quát giặt quần áo, nấu cơm, nhổ cỏ, tưới nước, chia cắt dã thú thi thể vân vân.

Theo lượng công việc càng ngày càng nhiều, cũng đem hai người mệt quá sức, Phổ Thông cấp tố chất thân thể càng ngày càng không đủ dùng.

Cho nên, Tề Nguyên dự định về một chuyến nơi ẩn núp, đem mới đản sinh thủy nhũ lấy tới, giúp các nàng đột phá Tốt Đẹp cấp.

Thuận tiện, cũng muốn phối trí một nhóm trị liệu dược thủy, bổ sung cửa hàng sinh ý nhu cầu.

Đồng thời, những ngày này, trung gian thương nhân sinh ý thu mua vật tư, cũng đều cần hối đoái thành linh dịch.

Tề Nguyên trong đầu óc tự hỏi, đem sau khi trở về việc cần phải làm, từng cái liệt kê, phát hiện thật là có không ít chuyện.

"Nhìn đến, xác thực đến trở về một chuyến." Tề Nguyên tự mình lẩm bẩm.

Tìm tới bên ngoài ngay tại làm việc Sở Văn Hi, dặn dò một số chuyện về sau, Tề Nguyên liền sử dụng truyền tống quyển trục, về tới nơi ẩn núp phòng khách.

Vừa rơi xuống đất, Tề Nguyên liền bị nhiệt độ cao giật nảy mình.

Một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, phảng phất đưa thân vào lò nướng bên trong, vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian, trên trán toát ra lượng lớn mồ hôi.

Tại nhiệt độ cao bên trong, thậm chí liền hô hấp đều trở nên phá lệ phí sức, không hút vào một ngụm không khí, phổi đều tại bị thiêu đốt.

"Cái này nhiệt độ, thật dọa người! Hô. . ."

Tề Nguyên một bên cảm thán, một bên lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » phát hiện bây giờ nhiệt độ không khí đã đạt tới 46℃!

Đây là ở phòng khách, nếu như là tại mặt trời bắn thẳng đến dưới, nhiệt độ sẽ còn càng tốt hơn.

Cố nén thân thể khó chịu, Tề Nguyên vội vàng vọt vào tầng hầm bên trong. Cảm nhận được không khí lạnh như băng về sau, mới phát giác được thân thể lại sống lại.

Tầng hầm bên trong, đại bộ phận khối băng còn hoàn hảo không chút tổn hại.

Nhưng là tới gần đầu bậc thang địa phương, bởi vì nhiệt độ quá cao, đã có khối băng bắt đầu hòa tan..