Chương 143: Huyết Mật

Chương 143: Huyết Mật

Tề Nguyên ngồi xuống chậm chậm, nhưng vẫn là không dũng khí rời đi tầng hầm, đi làm việc phòng phối trí trị liệu dược thủy.

Rốt cuộc, hắn tối thiểu phải phối đưa mấy chục bình trị liệu dược thủy, đây cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể hoàn thành.

Tại đây loại nhiệt độ không khí dưới, ngồi tại làm việc trong phòng bên trong, liên tục làm mấy giờ sống, rất có thể nửa cái mạng đều phải ném!

Cuối cùng, Tề Nguyên lựa chọn đem phối trí trị liệu dược thủy khí cụ, trực tiếp toàn bộ đóng gói bỏ vào thứ nguyên ba lô, mang về dưới mặt đất nơi ẩn núp đi.

Bất quá, trị liệu dược thủy có thể mang về dưới mặt đất nơi ẩn núp chế tạo, nhưng là Linh Chiểu hồ lại không được.

Đỉnh lấy nhiệt độ cao, Tề Nguyên đi vào trong sân, đem tất cả tư nguyên, tất cả đều nhét vào Linh Chiểu hồ bên trong.

Chờ đợi trong lúc đó, phân phó Bụi Gai Thủ Hộ, sắp thành nước sôi tinh cây lúa, băng văn dưa hấu, cà chua tất cả đều thu thập bắt đầu.

Lấy nhiệt độ bây giờ, cho dù là Ưu Tú cấp cây trồng, đều đã rất khó khỏe mạnh sinh trưởng.

Cho nên tiếp xuống, nơi ẩn núp trồng trọt sẽ tạm thời đình chỉ.

Nơi ẩn núp bên trong những sinh vật khác, tại Thái Dương Kinh Cức bảo vệ dưới. Cũng đều miễn cưỡng còn sống sót.

Ong bắp cày tất cả đều trốn ở Thái Dương Kinh Cức phiến lá phía dưới, tại nhiệt độ cao hạ không nhúc nhích, trạng thái tinh thần phi thường không tốt.

Trúc chuột nuôi dưỡng bên trong, tất cả trúc chuột tất cả đều trốn ở rất sâu địa động bên trong.

Hiện tại trúc chuột đã bị thuần hóa, cho nên quản lý đến không cần quá nghiêm ngặt, đào hang phạm vi có thể lớn hơn một chút.

Tề Nguyên cân nhắc một phen về sau, chọn lựa 10 con trúc chuột, hai công tám mẫu, dự định đưa đến dưới đáy nơi ẩn núp sinh sôi.

Dưới mặt đất nơi ẩn núp hoàn cảnh càng tốt hơn  không gian rộng lớn hơn, linh khí cũng càng nồng đậm, càng thêm thích hợp trúc chuột sinh trưởng.

Về sau, Tề Nguyên lại tra xét dây leo bụi gai cùng Thái Dương Kinh Cức.

Dây leo bụi gai đồng dạng sợ hãi nhiệt độ cao, đã đem hơn phân nửa thân thể, ẩn núp đến Thái Dương Kinh Cức phiến lá dưới, để tránh bị mặt trời bắn thẳng đến.

Mà Thái Dương Kinh Cức, lại là dị thường đến thần thái sáng láng.

Mặc dù vóc dáng không tiếp tục cất cao, nhưng là phiến lá làm lớn ra rất nhiều, che lại càng nhiều diện tích.

Thậm chí có một phần năm Vân Khê Trúc rừng, đã bị Thái Dương Kinh Cức phiến lá che lại.

Tề Nguyên sờ lên cằm, trong lòng âm thầm nghĩ: "Xem ở, khác biệt Bụi Gai Thủ Hộ phương hướng phát triển hoàn toàn khác biệt. Dây leo bụi gai là không ngừng phân liệt tử gốc, xâm lược cái khác thực vật."

"Mà Thái Dương Kinh Cức, thì là không ngừng mở rộng phiến lá diện tích, tận khả năng nhiều đến tiếp nhận quá ánh mặt trời chiếu."

Bất quá, Tề Nguyên đột nhiên có chút kỳ quái.

Thái Dương Kinh Cức thực lực, cũng nhanh đạt tới Tốt Đẹp cấp đỉnh phong, làm sao còn không kết quả sinh sôi hậu đại?

Theo lý thuyết, cùng lúc dây leo bụi gai, trên đầu đã mở ra tiểu Hoa, lập tức liền muốn kết quả sinh ra Thái Dương Kinh Cức.

Tề Nguyên đem nghi ngờ trong lòng, hỏi thăm dây leo bụi gai cùng Thái Dương Kinh Cức.

Nhưng là đạt được phản hồi, lại làm cho hắn ngây ngẩn cả người!

Thái Dương Kinh Cức, sẽ không sinh sôi. . . Bởi vì. . . Hắn là công!

Nguyên lai tại Bụi Gai Thủ Hộ quần thể này bên trong, chỉ có thiếu một bộ phận tồn tại đặc thù, mới có được sinh sôi hậu đại năng lực, mà dây leo bụi gai chính là một cái trong số đó.

Cái này khiến Tề Nguyên có chút buồn bực.

Nguyên bản hắn còn nghĩ, sinh sôi ra càng ngày càng nhiều Bụi Gai Thủ Hộ, một cái hút nước, một cái hút lửa, một cái hút thổ, một cái hấp kim. . .

Nhưng là hiện tại xem ra, tựa hồ có chút không thực tế.

Lúc này, Tề Nguyên đột nhiên nhẹ nghi một tiếng, hơi nghi hoặc một chút nói: "A, làm sao không thấy được Cự Giác ong đâu?"

Loại này nhiệt độ cao dưới, Cự Giác ong hẳn là cũng rất khó chịu đựng, làm sao sẽ còn đợi ở bên ngoài?

Chẳng lẽ. . . Xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?

Tề Nguyên trong lòng căng thẳng trương, vội vàng hướng phía nơi ẩn núp phía đông đi ra.

Nhưng là đi không bao lâu, hắn liền thấy cách đó không xa, treo một cái đường kính 5 mét tổ ong.

Cái này tổ ong, nhìn chỉ là một cái bán thành phẩm.

Bởi vì mặt ngoài, chỉ có năm sáu nửa mét lớn nhỏ lỗ thủng, nội bộ không gian cũng chỉ có thể ở mấy cái Cự Giác ong.

Đây cũng là Cự Giác ong lâm thời dựng, dùng để tạm thời ở lại nơi chốn.

Tựa hồ cảm nhận được Tề Nguyên đến, một cái màu đen lớn sừng, từ một cái trong lỗ thủng ló ra, thân thể to lớn, cơ hồ đem toàn bộ lỗ thủng ngăn chặn.

Nhìn thấy cái này Cự Giác ong, Tề Nguyên lập tức nhận ra được.

Đây là Hắc Hổ ong chúa Đại Thái tử!

Đại Thái tử làm tố chất thân thể tốt nhất Hắc Hổ ong, cũng là cái thứ nhất Cự Giác ong, cho nên hình thể phi thường khổng lồ.

Xem như toàn bộ Cự Giác bầy ong ong chúa.

Mấy ngày không thấy, Tề Nguyên phát hiện hình thể của nó, lại có chỗ tăng trưởng.

Nhìn đến, nó trước mắt vẫn như cũ ở vào lớn thân thể giai đoạn, thực lực cũng tại tùy theo tăng lên, tiềm lực so tưởng tượng bên trong còn muốn lớn.

Nhìn thấy Tề Nguyên tới, Đại Thái tử có chút hưng phấn, vặn vẹo cái mông từ tổ ong bên trong chui ra, đồng thời còn phát ra chi chi tiếng vang.

Đang lúc Tề Nguyên kỳ quái lúc, cái khác mấy cái trong lỗ thủng, lại có mấy cái Cự Giác ong chui ra.

Mà lại bọn chúng miệng bên trong, còn ngậm một khối màu đỏ mật ong, ngậm bỏ vào trong tay Tề Nguyên.

"Đây là mật ong? !"

Tề Nguyên hiếu kì, lấy ra dụng cụ giám định giám định.

【  tên: Huyết Mật (Tốt Đẹp cấp)

Tác dụng: Cự Giác ong thu thập huyết nhục chế tác mà thành đặc thù mật ong, có trị liệu thương thế, bổ sung thể năng, dưỡng dục hậu đại chờ tác dụng.

Giới thiệu: Tràn ngập huyết nhục năng lượng. 】

Quả thật là mật ong!

Tề Nguyên nếm thử một miếng, phát hiện năng lượng dị thường dư dả, so với bình thường Tốt Đẹp cấp đồ ăn, năng lượng dư dả rất nhiều.

Mà lại hương vị cũng phi thường tuyệt, không có chút nào mùi máu tanh, ngược lại mang theo một mùi thơm!

Tề Nguyên sờ lên Đại Thái tử đầu, biểu thị cảm tạ cùng cổ vũ.

Sau đó, Tề Nguyên lại hướng phía tổ ong bên trong xem xét.

Phát hiện bên trong đã nhiều hơn mười mấy cái trứng ong, tựa hồ là bởi vì tổ ong quá nhỏ, cho nên trứng ong số lượng cũng không nhiều.

Tề Nguyên cùng Đại Thái tử đơn giản giao lưu về sau, dặn dò nó buông ra sinh sôi là được.

Chỉ cần không trêu chọc đến Ưu Tú cấp dã thú, Tốt Đẹp cấp dã thú tùy tiện săn giết.

Nếu như Cự Giác ong có thể lượng lớn sinh sôi, số lượng cũng không cần quá nhiều, phàm là chỉ cần đạt tới Hắc Hổ bầy ong số lượng, thực lực liền sẽ phi thường khả quan!

Thấy bọn nó phát triển không sai, cũng không có nhận nhiệt độ cao ảnh hưởng, Tề Nguyên cũng liền thả lỏng trong lòng.

Trở lại trong viện lúc, Linh Chiểu hồ bên trong linh dịch đã chế tạo hoàn thành.

Tề Nguyên đem đại bộ phận linh dịch hối đoái thành Linh tệ, một phần nhỏ thì là bảo tồn lại, dùng để làm Phụ Linh Quy đồ ăn.

Tăng thêm khoản này Linh tệ sau. Tề Nguyên Linh tệ tổng số lượng, đã đạt đến 2 hơn 8500, rất nhanh liền có thể đột phá đến ba vạn Linh tệ.

Cho dù ở tất cả cầu sinh người bên trong, Tề Nguyên cũng tuyệt đối coi là phú hào.

Chỉ bất quá chỉ có lượng lớn Linh tệ, lại không có đất dụng võ.

Thăng cấp nơi ẩn núp không được, mua sắm thương phẩm cũng không có con đường, cho nên chỉ có thể bày ở trong nhà nhìn xem.

Tề Nguyên thở dài một hơi, tự lẩm bẩm: "Đến tìm người hỏi một chút, mua sắm một nhóm hạt giống mới được, không phải tiền này giữ lại cũng là lãng phí."

Lúc này, Tề Nguyên mới chính thức hoài niệm lên thị trường giao dịch tốt, vô luận muốn cái gì, đều có thể trực tiếp mua được.

Nói đến hạt giống, Tề Nguyên mới nhớ tới, trong hồ nước còn có mấy mảnh Thanh Nguyệt tảo.

Bởi vì hồ nước diện tích quá nhỏ, cho nên Thanh Nguyệt tảo không cách nào lượng lớn sinh sôi.

Bất quá dưới mặt đất nơi ẩn núp bên trong, có một cái 100 m²  hồ nước, vừa vặn có thể cung cấp Thanh Nguyệt tảo sinh hoạt cần thiết hoàn cảnh.

Thế là, Tề Nguyên đem trong hồ nước Thanh Nguyệt tảo, tất cả đều vớt lên, cất vào thứ nguyên ba lô bên trong.