Chương 144: Nhân gian muôn màu

Chương 144: Nhân gian muôn màu

Đem nơi ẩn núp bên trong, tất cả cần mang lên đồ vật, tất cả đều cất vào thứ nguyên ba lô sau.

Tề Nguyên lại lần nữa sử dụng truyền tống quyển trục, về tới Chung Mạch Vận nơi ẩn núp.

Nhiệt độ của nơi này cũng rất cao, cũng đạt tới 45℃ sóng nhiệt cuồn cuộn đập vào mặt.

Bây giờ tất cả cầu sinh người, hẳn là phổ biến sinh hoạt tại đây loại nhiệt độ cao bên trong, thậm chí cục bộ địa khu nhiệt độ cao hơn.

Cũng không phải là tất cả mọi người, đều có thể thu thập sung túc khối băng cùng đồ ăn, làm tiến độ từng bước một lạc hậu, quá nhiều người tại tiêu vong.

Tề Nguyên thông qua kéo dài lối đi, xâm nhập lòng đất, tiến vào dưới đáy nơi ẩn núp về sau, mới phát giác được hô hấp trở nên thông suốt.

Rốt cuộc, dưới mặt đất nơi ẩn núp ở vào dưới mặt đất mấy chục mét, cho nên cũng không nhận được ngoại giới nhiệt độ cao ảnh hưởng.

Nhiệt độ của nơi này, đã duy trì tại 20℃ tả hữu.

Vô luận là tại cây trồng, vẫn là động vật, đều có thể cực kỳ thoải mái dễ chịu đến sinh hoạt.

Nhưng là cũng không phải là tất cả mọi người, đều có thể qua cuộc sống như vậy.

Tại Tề Nguyên mỗi ngày ăn ưu tú loại thịt, kiện thân rèn luyện bắn cung tiễn, kiếm lấy mấy ngàn Linh tệ, trượt lấy rùa đen, đùa với ong mật lúc. . .

Ngoại giới đã có gợn sóng tại nhấc lên!

. . .

Nơi nào đó cấp ba nơi ẩn núp bên trong.

Một tên thân hình mập mạp, nhưng là gương mặt thon gầy thanh niên nam tử, đang núp ở nơi ẩn núp nơi hẻo lánh bên trong, lớn tiếng thở hổn hển.

Toàn thân hắn chỉ mặc một đầu quần đùi, lượng lớn mồ hôi, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từ trong da xuất hiện, tụ hợp thành từng đạo dòng nước từ trên thân trượt xuống.

Trên đất phiến đá bên trên, mồ hôi đã tích lũy ra một cái hồ nước nhỏ

Chung quanh mười cái thùng gỗ, bên trong tựa hồ chứa khối băng, nhưng ở nhiệt độ cao hạ đã toàn bộ hòa tan, thậm chí biến thành nước ấm.

Thanh niên trong tay nắm lấy một khối hun làm màu đen thịt thăn, nhìn chất thịt cực kỳ cứng rắn, từng cái dấu răng phá lệ tươi sáng.

Tại nhiệt độ cao như thế phía dưới, cho dù hắn đã hai ngày chưa ăn cơm, nhưng là vẫn không có khẩu vị

Lượng nước thiếu thốn, chất điện phân hỗn loạn các loại vấn đề, để hắn nhịn không được lượng lớn tưới, nhưng tình huống lại không có bất kỳ cái gì chuyển biến tốt đẹp.

Sắc mặt của hắn ửng hồng, cảm nhận được con mắt ánh mắt mơ hồ, tim đập tần suất viễn siêu bình thường, thậm chí thỉnh thoảng co rút, đồng thời mang theo quặn đau.

Nếu như là thầy thuốc chuyên nghiệp, liền sẽ biết hắn loại bệnh trạng này, là nhiều loại

Nhiệt độ cao chứng bệnh hỗn hợp mà thành.

Nóng bắn bệnh, nóng co rút, thậm chí khả năng nương theo tim đau thắt cùng tâm ngạnh.

Ý thức của hắn dần dần mơ hồ, sinh mệnh đang chậm rãi trôi qua. . .

. . .

Nơi nào đó cát bay đầy trời sa mạc khu vực, một tòa được xám tầng cấp ba nơi ẩn núp bên trong.

Một cô gái trung niên nằm ngửa trên sàn nhà, sắc mặt trắng bệch, bờ môi khô nứt chỗ lộ ra máu đỏ tươi thịt, nhưng huyết dịch tựa hồ đã chảy hết hong khô.

Trong ánh mắt đờ đẫn, nhìn không đến bất luận cái gì thần sắc, thân thể đã lâm vào shock trạng thái, thân thể cơ năng đã bắt đầu đứng máy.

Nếu như lại không có nguồn nước, tính mạng của nàng tức sắp đi tới phần cuối. . .

Mà tại nàng bên cạnh, « mê vụ cầu sinh sổ tay » mở, mà trong tay của nàng, chăm chú nắm chặt năm cái Linh tệ.

« mê vụ cầu sinh sổ tay » lật ra ra, là nói chuyện phiếm kênh giao diện.

Câu nói sau cùng, rõ ràng là: "Chậc chậc, ngươi chỉ có năm cái Linh tệ? Vậy không được, nước này ta chỉ bán sáu Linh tệ! Ha ha ha!"

. . .

Một chỗ hoang vu bình nguyên, một tòa đổ sụp nơi ẩn núp núi, một tên toàn thân khô gầy như củi nam tử trung niên, chính ánh mắt vô thần ngồi yên tại đất.

Hắn nơi ẩn núp, đã bị dã thú phá hủy, « mê vụ cầu sinh sổ tay » cũng bị hư hao, trong phòng ngọn đèn cũng theo đó dập tắt. . .

Mặc dù hắn sẽ không lập tức chết đi, nhưng là con đường sau đó, lại nên như thế nào đi đi?

Phiêu đãng cái này rộng lớn vô ngần mê vụ thế giới? Vẫn là mình kiến tạo một chỗ chỗ che chở mới? Chính thức bắt đầu hoang dã cầu sinh?

. . .

Nơi nào đó cấp bốn nơi ẩn núp.

Tầng hầm bên trong chất đầy khối băng, đồng thời chứa đựng lượng lớn nguyên liệu nấu ăn, loại thịt, món chính, rau quả, hoa quả đủ các loại.

Cầu sinh người nhàn nhã nằm tại khối băng bên trên, uống vào ướp lạnh đồ uống, đếm lấy trong hộp mấy ngàn Linh tệ, được không khoái hoạt.

Nhưng là sau một khắc, đội lên trần nhà khối băng đột nhiên sụp đổ, mấy chục tấn khối băng bao trùm xuống tới.

Tại hắn ánh mắt hoảng sợ bên trong, huyết dịch tại vụn băng bên trong tràn ra. . .

. . .

Nhân gian trăm giống, đủ loại tình huống tại phát sinh.

Nhưng càng nhiều, là giống tên kia nóng chết thanh niên mập mạp, cùng chết khát phụ nữ trung niên.

Diễn đàn bên trên, mặc dù dạy rất nhiều phương pháp, nhưng cơ hồ tất cả phương pháp tiền đề, đều là lấy cấp bốn nơi ẩn núp là điều kiện tiên quyết.

Đều cần lấy tầng hầm làm hạch tâm.

Đối với cấp ba nơi ẩn núp tới nói, căn bản không có tầng hầm có thể ẩn núp.

Mà lại nơi ẩn núp nền tảng, chỉnh thể từ tảng đá trải mà thành, căn bản là không cách nào người vì đào móc ra tầng hầm.

Một chút thông minh, hoặc là điều kiện cho phép, còn có thể lại nơi ẩn núp đất trống chung quanh trên đào móc địa động.

Nhưng là vẻn vẹn bằng vào một cá nhân lực lượng, gần như không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn, đào móc ra một cái, có thể cung cấp một người trường kỳ ở lại không gian.

Cũng có chút người, tìm kiếm dưới đáy hang động ở lại, cũng coi như miễn cưỡng có thể sinh tồn.

Nhưng đại đa số cấp ba nơi ẩn núp cầu sinh người, chỉ có thể ở 45℃ nhiệt độ cao bên trong gượng chống.

Nhiệt độ cao đối với thân thể ảnh hưởng, so hàn lưu rét lạnh, càng để cho người sinh lòng e ngại.

Nhiệt độ cao tai nạn bên trong, cầu sinh người ở giữa chênh lệch càng lúc càng lớn.

Chuẩn bị đầy đủ cầu sinh người, đã đem 100 m²  tầng hầm, hoàn toàn kiến tạo thành hầm băng, bên trong chất đầy khối băng.

Bây giờ chính bọc lấy chăn mền, trốn ở trong hầm băng uống vào ướp lạnh nước dưa hấu, có còn hay không là cảm thán một câu.

"Cái này mê vụ thế giới tai nạn, làm sao càng ngày càng dễ dàng? Cũng không sánh nổi hàn lưu độ khó!"

Nhưng tương tự có rất nhiều người, vẻn vẹn thăng cấp cấp bốn nơi ẩn núp 1000 Linh tệ, bọn hắn đều không thể tập hợp đủ.

Ý đồ bán thành tiền tất cả tư nguyên, kết quả phát hiện, mình ngay cả Tốt Đẹp cấp vật phẩm đều không mấy món.

Tất cả cầu sinh người, lấy cấp bốn nơi ẩn núp làm giới hạn, tạo thành tươi sáng lưỡng cực phân hoá.

Cấp ba nơi ẩn núp cầu sinh người, chín mươi phần trăm đều không thể chịu nổi.

Mà tất cả cấp bốn nơi ẩn núp, bởi vì có được xâm nhập lòng đất tầng hầm, cho nên nhiệt độ cao ảnh hưởng cũng không phải là rất lớn.

Thậm chí có một bộ phận cầu sinh người, có được "Nơi ẩn núp chuyển biến quyển trục" trực tiếp đem nơi ẩn núp chuyển biến làm "Dưới mặt đất nơi ẩn núp" hay là "Dưới nước nơi ẩn núp" .

Kể từ đó, nhiệt độ cao càng thêm không cách nào ảnh hưởng đến bọn hắn.

Loại này thế cục áp bách dưới, cầu sinh người sinh tồn hình thức, dần dần phát sinh cải biến.

Cầu sinh người căn cứ, cũng bắt đầu quy mô nhỏ hình thành.

Loại này căn cứ, cũng không phải là sử dụng "Nơi ẩn núp sát nhập quyển trục" hay là "Minh hữu quyển trục" hình thành tốt căn cứ.

Mà là trực tiếp sử dụng "Truyền tống quyển trục" vứt bỏ tự thân nơi ẩn núp, đem tư nguyên cống hiến cho cái khác cầu sinh người, lấy giành tự thân sống tiếp khả năng.

Mà lại tại mọi người trong lúc lơ đãng, công cộng cửa hàng bên trong đổi mới xuất hiện mấy món đạo cụ.

【  tên: Nô dịch quyển trục (Tốt Đẹp cấp)

Tác dụng: Chủ nô hiệp nghị, sau khi sử dụng có khống chế nô bộc sinh tử.

Giới thiệu: Không cách nào khống chế tư tưởng, nhưng là nắm chắc sinh tử. 】

【  tên: Khống chế quyển trục (Ưu Tú cấp)

Tác dụng: Chủ nô khế ước, sau khi sử dụng trình độ nhất định khống chế hắn hành vi, đồng thời chưởng khống sinh tử.

Giới thiệu: Cấp bậc cao hơn khống chế. 】

Hai kiện đạo cụ giá cả, theo thứ tự là 100 Linh tệ cùng 1000 Linh tệ.

Từ nơi sâu xa, tựa hồ có một loại sức mạnh, tại thời thời khắc khắc giám sát lấy thế giới này.

Lại có lẽ là. . . Dạng này tất nhiên phát triển tiến trình, đã xuất hiện qua trăm ngàn vạn lần?.