Chương 145: Nô dịch

Chương 145: Nô dịch

Cho nên "Nô dịch quyển trục" cùng "Khống chế quyển trục" xuất hiện, cũng không có gây nên cầu sinh người bất mãn, ngược lại lượng tiêu thụ vô cùng tốt.

Thậm chí rất nhiều tình huống, mua sắm những quyển trục này, vẫn là từ bị nô dịch người.

Chủ động nguyện ý trở thành người khác phụ thuộc, thậm chí là nô lệ.

Loại hiện tượng này, có lẽ phi thường không thể tưởng tượng nổi, nhưng lại thật sự phát sinh.

Bất luận kẻ nào tại không lo ăn uống tình huống dưới, đều có thể kiêu ngạo mà nói: "Đậu xanh rau má vĩnh bất vi nô!"

Nhưng là, khi ngươi không có đồ ăn sắp bị chết đói, khi ngươi hai ngày không uống nước sắp chết khát, khi ngươi tại bốn năm mươi độ cao ấm dưới, nội tạng sắp bị đun sôi mà chết. . .

Nếu như có thể có một thanh súng trong tay, rất nhiều người có lẽ còn có thể không chút do dự giải quyết xong quãng đời còn lại.

Nhưng nếu như vẻn vẹn một cây đao một thanh rìu, phải chăng còn có người dám đem hắn bổ về phía cổ của mình?

Cho nên, đại đa số người tại sống và chết bên trong, lựa chọn kéo dài hơi tàn!

Tựa hồ cùng hàn lưu lúc tình huống đồng dạng, bởi vì lấy tai nạn đối với tầng dưới chót cầu sinh người áp bách cùng uy hiếp.

Bắt đầu nhấc lên một trận, càn quét toàn thể cầu sinh người loạn tượng.

Kẻ yếu tai nạn, ngược lại trở thành cường giả cuồng hoan.

Bây giờ nhiệt độ cao vẻn vẹn bắt đầu, loạn tượng cũng chỉ là lộ ra một chút dấu hiệu, nhưng tựa hồ có lớn mạch nước ngầm đang cuộn trào.

. . .

Tề Nguyên đang ở trong sân rèn luyện, đột nhiên « mê vụ cầu sinh sổ tay » vang lên tích tích tích âm thanh.

Lật ra đến nói chuyện phiếm kênh, phát hiện là bầy tổ bên trong gửi tới tin tức.

Dương Chính Hà triệu tập năm người, cùng nhau tụ tập mở hội.

Tề Nguyên có chút kỳ quái, những ngày này, năm người vẫn tương đối bận bịu, đều là riêng phần mình bận rộn.

Ngoại trừ Tề Nguyên thỉnh thoảng sẽ hỗ trợ Tu Dạ chỉ riêng thạch bên ngoài, mọi người cơ hồ không thế nào tụ tập lại một chỗ.

Đây cũng là bởi vì « mê vụ cầu sinh sổ tay » quá thuận tiện, có việc trực tiếp nói chuyện phiếm kênh liên hệ, ai nhàn rỗi chạy tới chạy lui?

"Dương Chính Hà triệu tập mọi người, đây là có chuyện gì sao? Vẫn là nói bồn nước vấn đề có chỗ dựa rồi?"

Tề Nguyên vừa nghĩ, một bên cưỡi xe đạp rời đi sân nhỏ.

Đi ra ngoài trực tiếp đi về phía nam mặt đi, tiến về Dương Chính Hà phương hướng.

Nguyên bản  dựa theo thói quen trước kia Tề Nguyên còn cần rẽ trái, đi đem Chung Mạch Vận nối liền cùng đi.

Nhưng là lần trước, bởi vì đường không quá ổn, dẫn đến hai người ngã chó đớp shit.

Cho nên, Tề Nguyên hiện tại đã bị kéo vào sổ đen.

Sau mười phút, năm người cùng nhau tụ tập đến Dương Chính Hà trong phòng.

Dương Chính Hà không có cho mọi người nói chuyện phiếm thời cơ, trực tiếp mở miệng nói ra: "Mọi người biết nô dịch quyển trục sự tình sao?"

Tề Nguyên sững sờ, không nghĩ tới Dương Chính Hà về cái này, bất quá vẫn là trả lời: "Hiểu qua, thế nào?"

Dương Chính Hà thở dài nói: "Rất nhiều vẫn là cấp ba nơi ẩn núp cầu sinh người, đã gánh không được nhiệt độ cao, bắt đầu tìm kiếm những người khác che chở."

"Chuyển dời đến những người khác nơi ẩn núp? Người khác nguyện ý tiếp thu sao? Không sợ giọng khách át giọng chủ!"

Triệu Thành kỳ quái mà hỏi thăm, nhưng sau một khắc liền kịp phản ứng.

Giọng khách át giọng chủ?

Cho nên mới cần "Nô dịch quyển trục" !

Dương Chính Hà mở miệng nói: "Gia nhập những người khác nơi ẩn núp, là vì bảo mệnh, cho nên cơ hồ đều sử dụng nô dịch quyển trục."

"Đã đến loại trình độ này sao?" Tề Nguyên tự lẩm bẩm, không nghĩ tới tình thế đến mức đây.

Nếu như không phải thực sự sống không nổi, ai sẽ cam nguyện sử dụng nô dịch quyển trục?

Dương Chính Hà nhẹ gật đầu, nói: "Tình thế sẽ còn càng thêm nghiêm trọng, xa so với hàn lưu tình huống nghiêm trọng được nhiều!"

"Ta liên minh nội bộ, cũng có mấy người là cấp ba nơi ẩn núp, đã bị ta sắp xếp người hợp nhất."

"Bất quá, còn có rất nhiều tầng dưới chót cầu sinh người, ngay cả nô dịch quyển trục cũng mua không nổi, coi như muốn tìm người đầu nhập vào, đều không có con đường."

Tề Nguyên đại khái hiểu Dương Chính Hà ý tứ, dò hỏi: "Vậy ý của ngươi là?"

"Ta ý nghĩ, là tiếp thu một nhóm người!"

Dương Chính Hà gọn gàng dứt khoát nói: "Chúng ta có dưới mặt đất nơi ẩn núp, không gian cũng đủ lớn, có thể dung nạp không ít người, đây là chúng ta thiên nhiên ưu thế."

"Chúng ta có thể thu nạp một nhóm người, làm chúng ta sức lao động, để xuống đất nơi ẩn núp bên trong công việc."

"Mà lại, nơi này không phải chúng ta mình nơi ẩn núp, cho nên không cần lo lắng bọn hắn uy hiếp được chúng ta căn cơ."

"Mà lại tại nô dịch quyển trục bảo hộ dưới, sinh tử cũng tại chúng ta một ý niệm, không có quá lớn uy hiếp."

Những người còn lại nghe lời này, cũng đều rơi vào trầm tư.

Kỳ thật mọi người trong lòng đều có vẻ xiêu lòng!

Tại hệ thống tiện lợi, ngay tại từng bước biến mất tình huống dưới, sức lao động trở nên rất là trọng yếu!

Lần này bởi vì nhiệt độ cao nguyên nhân, mới đưa đến lượng lớn cầu sinh người không cách nào sống sót, bị ép tìm kiếm che chở '.

Sáng bỏ qua, về sau sẽ rất khó lại có cơ hội như vậy.

Gian phòng bên trong bình tĩnh mấy phút, tất cả mọi người lâm vào cân nhắc bên trong.

Cũng không lâu lắm, Tề Nguyên đánh vỡ bình tĩnh nói: "Ta cảm thấy có thể, số lượng không đa tình huống dưới, lại có nô dịch quyển trục khống chế, vấn đề cũng không lớn, chỉ bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

Tề Nguyên ánh mắt bình tĩnh nói: "Nô dịch quyển trục chỉ có thể khống chế sinh tử, cũng không thể cam đoan bọn hắn nhất định nghe lời. Vạn nhất bọn hắn có chút ý đồ xấu. . . Chúng ta tốt nhất vẫn là an bài một chút chiến lực trông coi bọn hắn, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên."

Những người còn lại, cũng là nhẹ gật đầu, cần thiết bảo hộ vẫn là cần.

Như là đã làm ra quyết định, Tề Nguyên mở miệng hỏi: "Dương đại ca, vậy ngươi có thể làm ra nhiều ít người?"

Dương Chính Hà không có trả lời ngay, mà là mở ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » hỏi thăm một phen về sau, hồi đáp: "12 cái tự mang nô dịch quyển trục,38 cái mua không nổi nô dịch quyển trục."

Tổng cộng 50 người, vừa vặn đủ một người 10 cái.

"Không sai, nhân số vừa vặn, phân phối bắt đầu cũng nhẹ nhõm."

"Ừm." Tề Nguyên gật gật đầu: "3 8 tấm nô dịch quyển trục, vừa vặn 3800 Linh tệ, một người 760 Linh tệ, trực tiếp phân phối xong là được."

Nhanh chóng sau khi phân phối xong, mọi người cũng cũng không có ý kiến, liền để Dương Chính Hà trực tiếp đi người liên hệ.

Đám người cũng không có trở về, mà là rời đi dưới mặt đất nơi ẩn núp, đi vào Chung Mạch Vận nơi ẩn núp chờ đợi.

Không sai biệt lắm qua mười mấy phút, liền có hơn 50 tên, khuôn mặt tiều tụy, thân hình gầy yếu nam nam nữ nữ, lục tục ngo ngoe truyền tống đến trong viện.

Chỉ xem bọn hắn bộ dáng, đều cảm giác hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu, lập tức sắp chết đi.

Những người này bên trong, nữ nhân trẻ tuổi số lượng nhiều nhất, thiếu niên số lượng thứ hai, cuối cùng còn có mấy cái năm sáu mươi tuổi trung lão niên.

Những này quần thể, đều thuộc về có nhất định sinh tồn năng lực, có thể là năng lực cũng không phải đặc biệt mạnh.

Cho nên chịu đựng qua hàn lưu về sau, lại không thể chống nổi nhiệt độ cao tai nạn.

Cái này năm mươi người, đều là thần sắc khác nhau.

Có người chết lặng không lộ vẻ gì, đã là chịu đủ tai nạn tàn phá.

Có người tò mò vẫn nhìn bốn phía, đối cấp bốn nơi ẩn núp tràn ngập tò mò.

Có người trên gương mặt tràn đầy hoảng sợ sợ hãi, đối với kế tiếp tình huống mang trong lòng bất an.

Tề Nguyên gặp người đều đến đông đủ, thế là liền đem lấy lòng "Nô dịch quyển trục" một người một trương phát xuống dưới.

Tề Nguyên tùy ý chọn trong đó mười người, lục nữ bốn nam, tuổi tác phổ biến tương đối tuổi trẻ. Chỉ có một cái nam tử, tuổi tác tương đối lớn, đã là hơn 50 tuổi.

Tề Nguyên ký kết tốt "Nô dịch quyển trục" nhưng mà lại từng cái nhìn xem bọn hắn ký kết.

Xác nhận tất cả đều ký kết thành công về sau, mới yên tâm đem bọn hắn mang xuống dưới mặt đất nơi ẩn núp.

Tần Chấn Quân bốn người bọn họ, cũng đều là giống nhau quá trình.

Toàn bộ quá trình mau lẹ lại nghiêm túc.

Bất quá tại quá trình bên trong, xuất hiện một chút nhỏ ngoài ý muốn.

Tần Chấn Quân thủ hạ có một tên thanh niên nam tử, ước chừng 20 không đến. Tại ký kết quyển trục lúc, thế mà ý đồ công kích Tần Chấn Quân.

Nhưng Tần Chấn Quân thời khắc chú ý đến tình huống, không có chút nào cho hắn cơ hội, trực tiếp bằng vào Ưu Tú cấp thực lực, đem nó cổ tay bẻ gãy..