Chương 146: An bài ký túc xá

Chương 146: An bài ký túc xá

Loại người này, khẳng định là không thể dẫn đi.

Cho nên, trực tiếp đem nó giải quyết hết, ở bên ngoài trong rừng rậm đào cái hố chôn.

Những người còn lại, thấy cảnh này cũng đều dọa đến khuôn mặt thất sắc, không còn dám có động tĩnh khác.

Đem cái này 49 người, tất cả đều xếp thành hàng, cùng nhau mang xuống dưới đất nơi ẩn núp bên trong.

Trên đường đi, cũng đều chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Khi bọn hắn thông qua hơn 200 mét tĩnh mịch đường hầm, nhìn thấy dưới mặt đất nơi ẩn núp bên trong rộng lớn sáng tỏ không gian lúc, tất cả đều lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

Linh khí, thổ nhưỡng, ánh nắng, thực vật, đám mây, nhà gỗ, động vật. . . Cái này phảng phất liền là một cái tiểu thế giới đồng dạng!

Bọn hắn có nghĩ qua, cực kỳ cường đại cầu sinh người, sinh hoạt nhất định trôi qua phi thường giàu có.

Nhưng là bọn hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, những người này thế mà lại có được một cái, khổng lồ như thế thế giới dưới đất.

Rung động đồng thời, trong lòng bọn họ cũng nhiều hơn mấy phần chờ mong: Nếu có thể ở ở chỗ này sinh hoạt, hẳn là so tại mình nơi ẩn núp mạnh không ít đi.

Bọn hắn nguyện ý ký kết "Nô dịch quyển trục" vậy cũng là bởi vì cùng đường mạt lộ, thật sự là sống không nổi nữa, sẽ còn ra hạ sách này.

Cho nên chỉ cần có thể còn sống sót, liền là trong cái rủi (vẫn) có cái may.

Về phần sống thế nào? Kéo dài hơi tàn? Tham sống sợ chết? Khúm núm? Bán mình cầu vinh?

Bọn hắn đã không quan tâm.

Tai nạn tàn phá, để bọn hắn đã sớm mất đi tôn nghiêm cùng hi vọng, cũng không có phản kháng tinh khí thần.

Tùy ý Tề Nguyên mấy người, đem bọn hắn một đường dẫn tới dưới đáy nơi ẩn núp phía tây.

Bây giờ dưới mặt đất nơi ẩn núp bên trong, Tề Nguyên tại đông bắc, Chung Mạch Vận tại Tây Bắc, Triệu Thành tại Tây Nam, Dương Chính Hà tại Đông Nam, Tần Chấn Quân tại chính đông mặt.

Mà cái này năm mươi người, bọn hắn dự định an bài tại chính tây mặt.

Phía tây không gian tương đối rộng mở, còn không có bị người chiếm cứ, cũng không hề gieo trồng bất luận cái gì cây trồng.

Khối khu vực này, vốn là dự chừa lại đến, định dùng đến kiến tạo bồn nước địa phương, bất quá một mực không có tốt phương án, cho nên một mực để đó không dùng.

Nhưng là hiện tại, mảnh đất này vừa vặn có thể lợi dụng.

Tề Nguyên ở chỗ này, kiến tạo 15 ở giữa tổ ong phòng nhỏ, trong đó mười gian dùng để làm làm ký túc xá, năm người một gian vừa vặn ở đến bên dưới.

Mỗi cái ký túc xá, cũng đều đánh dấu lên số phòng, theo thứ tự là 1- số 10.

Trong đó, Tề Nguyên mười người, phân biệt ở tại 9, 10 lượng gian phòng bên trong.

Tại đây 10 người bên trong, Tề Nguyên chọn lựa tên kia hơn 50 tuổi lão nhân, làm cái này 10 người bên trong người quản lý, phụ trách quản lý sinh hoạt hàng ngày cùng công việc.

Mặt khác chọn lựa một nam một nữ làm phụ trợ, cũng đưa đến lẫn nhau giám thị tác dụng.

Còn lại năm gian phòng nhỏ, phân biệt xem như phòng ăn, phòng vệ sinh, phòng bếp, nhà kho chờ tác dụng.

Về phần đồ dùng hàng ngày phương diện, bằng vào năm người hàng tồn, hầu như đều có thể tập hợp đủ.

Có chế tạo quyển trục liền trực tiếp chế tạo, không có chế tạo quyển trục, quên đi.

Bất kể nói thế nào, cơ sở sinh hoạt bảo hộ còn có thể thỏa mãn bọn hắn.

Cân nhắc đến bọn hắn vừa tới, mà lại đối bọn hắn cũng không quen thuộc, vì lý do an toàn, nhất định phải làm một ít phòng hộ biện pháp.

Thế là, Tề Nguyên về nơi ẩn núp lấy hơn 500 gốc Bụi Gai Thủ Hộ tới, trong đó có 3 gốc là Tốt Đẹp cấp.

Khiến cái này Bụi Gai Thủ Hộ, đem bọn hắn khu sinh hoạt vực bao bọc vây quanh, tựa như vây quanh trúc chuột đồng dạng.

Không có cho phép không cho bọn hắn rời đi khu sinh hoạt vực.

Mà Dương Chính Hà, cũng an bài hai con Tốt Đẹp cấp thủ hộ khôi lỗi, trông coi tại 15 ở giữa tổ ong phòng nhỏ phụ cận.

Cái này 50 người, Tần Chấn Quân đều đã kiểm tra qua, một cái Tốt Đẹp cấp thực lực đều không có, thậm chí khả năng ngay cả Tốt Đẹp cấp đồ ăn cũng chưa từng ăn.

Thân thể bọn họ tố chất, tại mê vụ thế giới ác liệt hoàn cảnh tàn phá dưới, cơ hồ cũng không sánh nổi người bình thường.

Rốt cuộc lưu lạc đến nước này, cuộc sống trước kia điều kiện có thể nghĩ.

Cho nên có năm cái Tốt Đẹp cấp đơn vị, cùng 500 phổ thông Bụi Gai Thủ Hộ trông coi, cơ hồ sẽ không xuất hiện vấn đề gì.

Đối với bọn hắn ẩm thực phương diện, đám người cũng không có hà khắc.

Nước ngọt, trực tiếp từ trong hồ nước lấy.

Đồ ăn, liền cho bọn hắn Phổ Thông cấp thịt thăn.

Dương Chính Hà còn có một loại Phổ Thông cấp lúa mì hạt giống, loại này lúa mạch phẩm chất không tốt, chế tác bột mì cảm giác tương đối cứng rắn, mà lại năng lượng cũng không dư dả.

Dương Chính Hà chướng mắt, cho nên một mực không hề gieo trồng.

Hiện tại vừa vặn cho đám người này, để chính bọn hắn tại nhà gỗ bên cạnh trồng trọt, thu hoạch đồ ăn một bộ phận nộp lên, một bộ phận giữ lại chính bọn hắn ăn.

Về phần Tề Nguyên năm người Tốt Đẹp cấp cây trồng, trong thời gian ngắn là không thể nào để bọn hắn đụng vào.

Linh điền ở giữa công việc, cũng sẽ không giao cho bọn hắn phụ trách, phòng ngừa bọn hắn thu hoạch phẩm chất cao đồ ăn.

Hôm nay ngày đầu tiên đến, cũng không có trực tiếp để bọn hắn làm việc.

Trước hết để cho bọn hắn chỉnh lý tốt túc xá của mình, thanh lý xuất sinh sống khu vực, đồng thời đem đồ dùng hàng ngày phân phát cho bọn hắn.

Tề Nguyên lật ra chế độ sở hữu tạo quyển trục, phát hiện có được 【  thùng gỗ chế tạo quyển trục 】 【  chậu gỗ chế tạo quyển trục 】 【  cái ghế chế tạo quyển trục 】 【  khăn tay chế tạo quyển trục 】.

Cho nên có thể đủ cung cấp thùng gỗ, chậu gỗ, cái ghế, khăn tay.

Bốn người khác, cũng cung cấp làm bằng gỗ bộ đồ ăn, làm bằng gỗ chén nước, cái bàn, giường cây, nồi sắt các loại đồ dùng hàng ngày.

Đồng thời, cũng làm cho bọn hắn tại rời xa trụ sở địa phương, đào móc ra một cái hố to, dùng để sung làm nhà vệ sinh.

Cuối cùng, Tề Nguyên là quy phạm bọn hắn ngày thường sinh hoạt, cũng lập xuống không ít quy luật.

Thứ nhất, không có cho phép, không cho phép rời đi khu sinh hoạt vực.

Thứ hai, không cho phép đánh nhau ẩu đả.

Thứ ba, không cho phép khác phái (cùng giới) giao phối.

Thứ tư, không cho phép kéo bè kết phái.

Thứ năm, không cho phép. . .

Đều là phi thường phổ thông, người bình thường đều có thể làm được quy củ.

Mà dạng này rộng rãi điều kiện, cũng làm cho 49 người đều yên lòng.

Bọn hắn vốn cho là, mình sẽ thật giống nô lệ đồng dạng bị đối đãi.

Tối thiểu đến mỗi ngày bị đánh, dắt xích chó, ở heo lều, ngủ ổ chó. . .

Nhưng là không nghĩ tới, không chỉ có khu sinh hoạt vực sạch sẽ gọn gàng, mà lại không lo ăn uống.

Cái này khiến bọn hắn chết lặng trong ánh mắt, đột nhiên thêm ra một chút sinh hoạt hi vọng.

Cuộc sống như vậy. . . Tựa hồ cũng rất không tệ.

Năm người cũng mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, an bài xong về sau, liền riêng phần mình trở lại khu vực của mình.

Chỉ cần bọn hắn an phận thủ thường, cố gắng công việc, không làm xằng làm bậy, bàn lộng thị phi.

Kia tối thiểu sinh hoạt bảo hộ, vẫn là có thể thỏa mãn.

Nhưng nếu như bọn hắn không an phận, gây ra chuyện gì đầu, vậy liền trực tiếp giải quyết hết là được.

Tề Nguyên trở lại trong viện, còn có không ít việc cần hoàn thành.

Đầu tiên, là muốn giúp Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt hai người đột phá.

Nhiệt độ cao về sau hơn mười ngày, lại thu hoạch hai viên thủy nhũ, vừa vặn để dùng cho bọn họ đột phá.

Bất quá lấy thể chất của các nàng  hẳn là chỉ cần tiêu hao một viên thủy nhũ là được.

Chuẩn bị cho các nàng thùng gỗ lớn, đồng dạng dùng nước nóng tan ra về sau, để các nàng tiến hành tắm thuốc.

Chờ một người đột phá về sau, liền lập tức bắt đầu, đổi một người khác hấp thu.

Tề Nguyên lo lắng bọn họ lòng tham hấp thụ nhiều, dẫn đến lãng phí thủy nhũ, cho nên quyết định đứng ở bên cạnh, thời khắc giám sát bọn họ.

Nhưng lại bị hai người chạy ra.

Tề Nguyên biểu thị, mình vẫn là quá ôn nhu, hai người này đã coi trời bằng vung!

Lần sau trừng phạt bọn họ cho Hắc Hổ ong chúa tắm rửa.

Không đúng, trừng phạt bọn họ bồi Hắc Hổ ong chúa tắm rửa!

Mặc kệ hai người bọn họ, Tề Nguyên rời đi sân nhỏ, đi vào bên ngoài xử lý sự tình khác.

Trúc chuột nuôi dưỡng, cũng có thể dưới đất nơi ẩn núp khai triển..