Chương 147: Bùn cát tấm gạch chế tạo quyển trục

Chương 147: Bùn cát tấm gạch chế tạo quyển trục

Trúc chuột nuôi dưỡng, vẫn như cũ dùng phương pháp giống nhau, để Bụi Gai Thủ Hộ vây ra một phiến khu vực, để trúc chuột ở bên trong sinh hoạt.

Cái này 10 con trúc chuột, là Tề Nguyên tỉ mỉ chọn lựa.

Hai con công trúc chuột, là tất cả trúc chuột bên trong hình thể lớn nhất, thân thể cũng nhất là tráng kiện.

Tám con mẫu trúc chuột, thân thể cũng phi thường khỏe mạnh, thể chất xem như tương đối tốt.

Đồng thời, bên trong có ba con mẫu trúc chuột đã có mang thai, bụng rõ ràng phồng lên.

Một khi bọn họ thuận lợi sản xuất, trúc chuột số lượng sẽ đề cao mạnh, cấp tốc dưới đất nơi ẩn núp sinh sôi mở rộng.

Cho nên mấy ngày kế tiếp, cũng cần đặc biệt chú ý cái này ba con mẫu trúc chuột tình huống.

Sau đó, Tề Nguyên đi đến hồ nước chỗ.

Đem mang tới vài miếng Thanh Nguyệt tảo, tất cả đều nuôi dưỡng tại trong hồ nước.

Trước đó hồ nước quá nhỏ, không cách nào cung ứng Thanh Nguyệt tảo sinh trưởng sinh sôi.

Bây giờ 100 m²  hồ nước, đầy đủ để Thanh Nguyệt tảo mở rộng chủng quần.

Ném Thanh Nguyệt tảo lúc, Tề Nguyên còn chứng kiến, trong hồ nước có mấy đầu Tốt Đẹp cấp cấp cá nhỏ, đang ở bên trong bơi qua bơi lại.

Đây là Dương Chính Hà cố ý nuôi dưỡng ở nơi này.

Nuôi dưỡng lúc, hắn còn cố ý dặn dò đám người, để mọi người chú ý bảo hộ, không muốn tùy ý đánh bắt.

Nhưng vẻn vẹn là ngày thứ hai ban đêm, Tề Nguyên liền thấy Triệu Thành, vụng trộm dùng lưới nắm một đầu.

Bị Tề Nguyên phát hiện về sau, hắn thế mà còn muốn hối lộ Tề Nguyên, biểu thị muốn cùng một chỗ chia sẻ? !

Nhưng là Tề Nguyên biểu thị, mình cương trực công chính, làm người đôn hậu trung thực, tuyệt đối sẽ không làm loại này táng tận thiên lương sự tình! Cũng sẽ không cô phụ Dương Chính Hà tin cậy!

Mà lại con cá này đâm quá nhiều, hắn cũng không quá ưa thích.

. . .

Trở lại trong viện lúc, Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt còn tại ngâm trong bồn tắm, nhìn đến đột phá còn muốn một đoạn thời gian.

Chỉ là, nhất làm cho Tề Nguyên không nghĩ tới chính là, hai người bọn họ thế mà còn là cùng một chỗ cua!

Quả thực thế phong nhật hạ, lòng người không cổ!

Tìm tới một gian bỏ trống phòng, Tề Nguyên đem phối trí trị liệu dược thủy công cụ, tất cả đều bày ra tốt.

Về sau nơi này, liền có thể coi như phòng làm việc, chuyên môn dùng để phối trí trị liệu dược thủy.

Tề Nguyên từ thứ nguyên ba lô bên trong, lấy ra hơn 60 bình huyết nhục tinh hoa, đây đều là những ngày gần đây, Hắc Hổ ong chúa ra ngoài săn giết.

Mới đầu, mỗi ngày thu hoạch đều tương đối nhiều, nhưng theo Tốt Đẹp cấp dã thú số lượng biến ít, thu hoạch đã càng ngày càng tệ.

Bình phục lại tâm tình về sau, Tề Nguyên bắt đầu dài dằng dặc thời gian làm việc.

Những này trị liệu dược thủy phối trí xong, tối thiểu cần mười mấy tiếng.

Tề Nguyên dự định, mỗi ngày làm việc ba giờ, không sai biệt lắm ba ngày có thể hoàn thành.

. . .

Mà một bên trong phòng tắm, Chu Nguyệt cùng Sở Văn Hi ngâm tại chất lỏng màu nhũ bạch bên trong.

Toàn thân đỏ bừng phát nhiệt, lượng lớn mồ hôi hỗn hợp lấy hơi nước, da thịt trắng noãn tại nóng bỏng cảm giác đau đớn dưới, không bị khống chế có chút run rẩy.

Tại linh khí nồng nặc tẩm bổ dưới, thân thể của các nàng  trở nên càng phát ra cứng cỏi, thể chất cũng tại dần dần tăng cường.

Trước mắt, đã song song đạt đến Phổ Thông cấp đỉnh phong, mà trong thùng gỗ linh khí, vẫn như cũ phi thường dồi dào.

Sau đó, cần chính là thời gian.

Nồng đậm Hi Hữu cấp linh khí, chậm rãi hòa tan vào Tốt Đẹp cấp bình cảnh, để thân thể trong bất tri bất giác sinh ra to lớn biến hóa.

Hơn một giờ sau.

Bọn họ từ nơi sâu xa, trong tai nghe được một tiếng oanh minh, như là lũ lụt vỡ đê đồng dạng, xông phá phía trước trở ngại.

Hai người đều là cảm thấy toàn thân thông thấu sảng khoái, thoải mái nhịn không được phát ra rên rỉ, cảm giác sinh mệnh đạt đến một tầng khác.

Tốt Đẹp cấp!

Hai người đều là thuận lợi đột phá!

. . .

Sáng ngày thứ hai bắt đầu.

Tề Nguyên sớm rời đi sân nhỏ, đi đến phía tây khu ký túc xá.

Hắn đến thời điểm, khu ký túc xá 49 người đã sớm rời giường, rửa mặt sau lại trong viện sàng chọn hạt giống.

Đối với Dương Chính Hà giao cho bọn hắn mạch loại, bọn hắn phi thường trân quý.

Tựa hồ tại nho nhỏ hạt giống bên trong, thấy được tương lai sinh hoạt hi vọng.

Nhìn thấy Tề Nguyên tới, tất cả mọi người từ dưới đất đứng lên thân đến, trầm mặc nhìn qua.

Bọn hắn có chút mở ra miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng bởi vì khẩn trương, sửng sốt một chữ không nói ra miệng.

Nhìn ra bọn hắn quẫn bách, Tề Nguyên vẫn tương đối hài lòng, nếu là một đám không phân rõ nặng nhẹ địa vị người, đó mới là thật nháo tâm.

Tề Nguyên không nói gì thêm, mà là đem 25 khối Phổ Thông cấp thịt thăn ném vào, một người nửa khối để bọn hắn điểm.

Mặc dù quá trình bên trong có một ít phân loạn, nhưng là chỉnh thể tới nói coi như thuận lợi.

Cầm tới thịt thăn về sau, bọn hắn chỉ là cắn mấy cái, liền giấu vào áo trong phục trong túi.

Để Tề Nguyên cũng không có để ý, mà là nhìn đồng hồ.

Không sai biệt lắm sau năm phút, Tần Chấn Quân bốn người cũng đều đến đây.

Năm người lẫn nhau chào hỏi về sau, liền bắt đầu an bài những người này công việc.

Tề Nguyên đứng tại Bụi Gai Thủ Hộ bên cạnh, mở miệng nói: "Mọi người không cần khẩn trương, chỉ cần các ngươi làm tốt an bài công việc, an phận thủ thường, liền có thể an tâm ở chỗ này sinh hoạt, chúng ta cũng không gặp qua độ trách móc nặng nề."

"Các ngươi hôm nay công việc, chủ yếu là. . ."

Linh điền chờ công việc trọng yếu, tạm thời không yên lòng để cho bọn họ tới quản lý.

Cho nên năm người quyết định, để bọn hắn đào móc bồn nước.

Đã không có hiện thành đạo cụ, vậy liền tự mình kiến tạo.

Những ngày gần đây, mặc dù không có thu mua đến ao nước, nhưng là Triệu Thành thu được một loại khác đạo cụ, có dị khúc đồng công chi diệu.

【  tên: Bùn cát tấm gạch chế tạo quyển trục (Tốt Đẹp cấp)

Tác dụng: Lợi dụng Tốt Đẹp cấp hạt cát cùng Tốt Đẹp cấp bùn nhão, hỗn hợp nung mà thành.

Chưa nung lúc có mạnh dính tính, nung sau có rất mạnh kiên cố tính, chống nước tính, kháng ép tính.

Giới thiệu: Chú ý hạt cát cùng bùn nhão phẩm chất! 】

Một loại đặc thù gạch men sứ chế tạo quyển trục, đồng dạng có thể kiến tạo bồn nước.

Mà lại lớn nhỏ dung lượng còn có thể mình thiết kế, có thể nói phi thường để người kinh hỉ.

Hạt cát, có thể sử dụng Triệu Thành Bạch Tùng hạt cát.

Bạch Tùng hạt cát cũng không phải là chính Triệu Thành, mà là trong liên minh một vị minh hữu tư nguyên.

Người kia nơi ẩn núp, an trí tại một đầu rất lớn cát vàng sông lớn bên cạnh.

Những vật khác không có, chỉ có bùn cát nhiều nhất, hơn nữa còn đều là Tốt Đẹp cấp phẩm chất Bạch Tùng hạt cát.

Thậm chí đường sông chỗ sâu, còn có thể tồn tại phẩm chất tốt hơn Ưu Tú cấp bùn cát.

Chỉ là thu thập quá trình tương đối nguy hiểm, cần vượt qua phi thường chảy xiết nước sông.

Cho dù là tại nhiệt độ cao thời tiết dưới, nơi nào lượng nước đều phi thường lớn.

Cho nên, năm người căn bản không cần lo lắng Bạch Tùng hạt cát số lượng dự trữ, khẳng định là bao no.

Triệu Thành cũng đã liên lạc qua vị kia minh hữu, vị kia minh hữu biểu thị, chỉ cần cho hắn 500 Linh tệ, Bạch Tùng hạt cát tùy tiện đào.

Mà thu thập bùn cát công việc này, Tề Nguyên cũng có nhân tuyển tốt.

Không đúng, hẳn là rùa tuyển.

Phụ Linh Quy ăn uống miễn phí lâu như vậy, bây giờ rốt cục có đất dụng võ.

Chỉ cần để nó mang theo "Rương trữ vật" hoặc là "Thứ nguyên ba lô" lặn xuống nước đem Bạch Tùng hạt cát chứa vào, mang về trên bờ.

Sau đó trực tiếp thông qua tư nhân giao dịch, vận chuyển sẽ dưới đáy nơi ẩn núp.

Hạt cát phương diện đạt được giải quyết, bùn nhão phương diện vậy. Đã có chỗ lựa chọn.

Chung Mạch Vận nơi ẩn núp phụ cận, cũng chính là Hoàng Kim Cự Thiện khu sinh hoạt vực, liền là một mảnh rất lớn đầm lầy.

Đào mở mặt ngoài Phổ Thông cấp bùn đất về sau, bên trong tồn tại lượng lớn Tốt Đẹp cấp bùn nhão.

Chỉ là đào móc công việc đồng dạng phiền phức.

Mà lại hiện tại nhiệt độ không khí cực cao, căn bản là không có cách ủng hộ thời gian dài ra ngoài công việc.

Thực sự không được, cũng chỉ có thể để Phụ Linh Quy cực khổ nữa một chút, nửa ngày đào hạt cát, nửa ngày đào bùn nhão.

Cùng lắm thì mỗi ngày ăn nhiều một chút linh dịch, cho nó bồi bổ thân thể.

Mà lại nó đều hơn 100 tuổi, cũng đến thành thục hiểu chuyện tuổi tác, hẳn là có thể thông cảm Tề Nguyên bất đắc dĩ..