Chương 148: Thanh Nhu thảo hạt giống cùng Thất Thải Tiểu Sồ Cúc

Chương 148: Thanh Nhu thảo hạt giống cùng Thất Thải Tiểu Sồ Cúc

Cứ như vậy, Bạch Tùng hạt cát cùng bùn nhão vừa đến tay, liền có thể trực tiếp dùng cỡ nhỏ máy chế tạo, chế tạo thành gạch men sứ.

Mà chưa nung trước, cả hai chất hỗn hợp có thể coi như xi măng sử dụng, đem gạch men sứ dán lại bắt đầu.

Hiện tại duy nhất cần quan tâm, liền là đào móc ra một cái cũng đủ lớn không gian, dùng để dung nạp bồn nước kiến tạo.

Công việc này sẽ từ 49 người, cùng Bụi Gai Thủ Hộ đồng thời khởi công.

Bụi Gai Thủ Hộ ban đêm tại khu sinh hoạt trông coi bọn hắn, ban ngày cũng có thể xem như bọn hắn giám sát.

Tại Ưu Tú cấp bên bờ ao một bên, quy hoạch ra một cái dài 100 mét, rộng 100 mét hình vuông khu vực.

Trực tiếp tại cái phạm vi này bên trong mở đào.

Mà một vạn mét vuông ao nước, thích hợp nhất chiều sâu, là 2 m đến 4 mét.

Đám người trải qua thương nghị, lý do an toàn, chỉ đào móc 3 5 mét.

Đơn giản kế hoạch tốt về sau, bồn nước kiến tạo kế hoạch chính thức bắt đầu.

49 người, một người một cái xẻng, bắt đầu dài dằng dặc đào móc công việc.

Bất quá công việc không bao lâu, đám người liền phát hiện vấn đề.

Cái này 49 người tố chất thân thể quá yếu, coi như lại cố gắng thế nào đào, công việc hiệu suất đều phi thường thấp.

Thế là, chỉ có thể đổi một loại phương thức.

Trước từ Bụi Gai Thủ Hộ cắm rễ tại thổ nhưỡng bên trong, dùng sức mạnh hữu lực bộ rễ đem bùn đất xoắn nát.

Sau đó lại từ 49 người, lợi dụng rương trữ vật, đem bùn đất vận chuyển ra.

Cuối cùng năm người đến một chút, cũng chỉ kiếm ra 30 cái rương trữ vật.

Cái này 30 cái rương trữ vật, cần lưu mười cái cho Phụ Linh Quy trang Bạch Tùng hạt cát cùng bùn nhão.

Cho nên, lưu lại 20 cái rương trữ vật cho bọn hắn vận chuyển bùn đất.

Trải qua Tề Nguyên trắc thí về sau, Phụ Linh Quy coi như thông minh, quả thật có thể gánh vác lên thu thập Bạch Tùng hạt cát công việc.

Đem mười cái rương trữ vật cột vào hắn chân trước bên trên, để nó lặn xuống nước thu thập.

Về sau trực tiếp thông qua Triệu Thành minh hữu, đem rương trữ vật gửi cho Triệu Thành.

Bởi vì thu 500 Linh tệ, mà lại nhiệt độ cao thời tiết hạ xác thực không có việc gì, người kia rất tình nguyện tiếp nhận.

Chỉ là hắn không biết, cái này sẽ là một cái vô cùng dài quá trình.

Từ đó, Phụ Linh Quy đầu hôm thu thập Bạch Tùng hạt cát, sau nửa đêm thu thập Tốt Đẹp cấp bùn nhão.

Ban ngày thời tiết quá nóng, lưu cho nó nghỉ ngơi.

Vì cho nó bổ sung thể lực, nó mỗi ngày linh dịch, trọn vẹn lật ra gấp năm lần

Đương nhiên, những này linh dịch từ năm người chia đều.

Mà năm người, lẫn nhau phân phối xong nhiệm vụ.

Triệu Thành, phụ trách Bạch Tùng hạt cát thu thập tình huống.

Tần Chấn Quân, phụ trách bùn nhão thu thập tình huống.

Chung Mạch Vận, phụ trách cửa hàng, linh tiễn chế tác chờ hậu cần sự vụ.

Dương Chính Hà, phụ trách cùng liên lạc với bên ngoài, thu mua các loại hữu dụng tư nguyên đạo cụ.

Dương Chính Hà trọng tâm, đã chậm rãi từ hắn nguyên bản liên minh, chuyển dời đến năm người liên minh nơi này.

Ngoại trừ trong liên minh mấy cái người quản lý, những người còn lại đối với Dương Chính Hà trợ giúp, kỳ thật đã rất nhỏ.

Mà Tề Nguyên, thì là trường kỳ đợi dưới đất nơi ẩn núp bên trong, phụ trách bồn nước chỉnh thể kiến tạo.

Đồng thời, hắn mang tới Bụi Gai Thủ Hộ cùng Hắc Hổ bầy ong, cũng cần phụ trách toàn bộ dưới mặt đất nơi ẩn núp vấn đề an toàn.

Vì đề cao toàn bộ liên minh công việc hiệu suất, Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt cũng bắt đầu phụ trách một chút việc vặt.

Năm người liên minh đồ ăn phương diện, sẽ từ bọn họ thống nhất nấu nướng phân phối.

Hiện tại trong linh điền công việc, đã không sai biệt lắm kết thúc, tối đa cũng liền tưới nước nhổ cỏ một chút việc vặt.

Tất cả mọi người trọng tâm, đều chuyển dời đến bồn nước kiến tạo, cho nên mọi người bình thường hành động quỹ tích, cũng bắt đầu đan vào một chỗ.

Lúc bình thường, buổi sáng mọi người tụ tập đến khu ký túc xá, cho 49 người phân phối đồ ăn cùng công việc.

Mà Tề Nguyên năm người, cũng tại phụ cận kiến tạo một cái căn phòng nhỏ, để dùng cho mình ăn cơm.

Cơm trưa cùng cơm tối  bình thường sẽ ở Tề Nguyên trong viện ăn.

Rốt cuộc Tề Nguyên quá nhàn, đem cái này Tiểu Tứ hợp viện xử lý ngay ngắn rõ ràng, không chỉ có hoàn cảnh ưu mỹ, công trình đầy đủ, hơn nữa còn có cây xanh cùng động vật trang trí, nhìn thật giống một cái nông gia sân nhỏ.

Cùng so sánh, chính bọn hắn mặc dù cũng có mấy gian tổ ong phòng nhỏ, nhưng nhìn tựa như nhà kho nhỏ đồng dạng, không có chút nào tư tưởng.

Cho nên, mọi người cũng càng nguyện ý đến Tề Nguyên trong tứ hợp viện dùng cơm.

Mọi người phân phối xong công việc về sau, toàn bộ dưới mặt đất nơi ẩn núp bắt đầu có trật tự vận hành, bồn nước cũng đang chậm rãi xây dựng.

. . .

Nhà cấp bốn trong phòng khách, Tề Nguyên cùng một tên đen thui ruộng lậu trung niên hán tử ngồi đối mặt nhau.

Tên này trung niên hán tử, tên là Triệu Sơn, mấy ngày nay vừa bị Tề Nguyên khai quật ra.

Hắn sẽ cất rượu, chế trà cùng chế tác kẹo mạch nha.

Vô luận là lương thực cất rượu, vẫn là hoa quả cất rượu, hay là rượu bia ủ chế, hắn đều có hiểu biết.

Nhưng là trở ngại vật liệu không đủ, cho nên tạm thời không cách nào sản xuất thành công.

Chế trà không cần tài liệu khác, chỉ cần lá trà cùng nồi sắt là được.

Nghe nói Dương Chính Hà trồng mấy cây cây trà, đến lúc đó có thể đi hắn linh điền bên trong, giúp hắn hái một chút.

Mấy thứ đồ bên trong, chỉ có kẹo mạch nha có thể chế tác.

Kẹo mạch nha vật liệu, chỉ cần lúa mì cùng gạo nếp, gạo nếp trực tiếp dùng thủy tinh cây lúa thay thế.

Cho nên, Tề Nguyên lần này gọi hắn tới mục đích, liền là để hắn chế tác một chút kẹo mạch nha, có thể cho mọi người làm đồ ăn vặt.

"Triệu Sơn, hiện tại những tài liệu này liền có thể làm?"

"Đúng vậy phải!"

" đi, ngươi liền trong sân làm đi, làm xong giao cho ta là được, đi thôi."

"Vâng vâng vâng."

Triệu Sơn khúm núm đáp ứng, cẩn thận từng li từng tí ra khỏi phòng, trong sân bắt đầu bận rộn.

Cái này 49 cái sức lao động, cũng không có Tề Nguyên trong tưởng tượng điêu dân, ngược lại tính cách đều tương đối mềm yếu trung thực, làm việc cũng đều cực kỳ thực sự.

Biểu hiện như vậy, Tề Nguyên cũng rất hài lòng, chí ít không cần nhiều quan tâm.

"Tề lão bản Tề lão bản, Trương lão hắn hồi phục!"

Đây là, bên cạnh trong phòng, đột nhiên truyền ra Chu Nguyệt thanh âm.

Trong lòng Tề Nguyên vui mừng, cất bước đi tới, dò hỏi: "Thế nào, Trương Trọng Nhạc lão gia tử làm sao về?"

Tề Nguyên tiếp nhận Chu Nguyệt trong tay « mê vụ cầu sinh sổ tay » thấy được trong đó tin tức.

Trương Trọng Nhạc: "Nhóm này hạt giống giá trị cực kỳ cao,300 Linh tệ cho ngươi quá thua lỗ,600 Linh tệ có thể cân nhắc."

Nhìn thấy cái giá tiền này, Tề Nguyên vẫn như cũ là do dự.

Mặc dù xác thực giá trị, nhưng là trước mắt mà nói, hạt giống giá cả không có cao như vậy.

Bất quá những này hạt giống bên trong, quả thật làm cho Tề Nguyên tâm động.

20 viên Ưu Tú cấp sen trắng hạt giống.

Một bao Tốt Đẹp cấp ô mai hạt giống.

Một bao Tốt Đẹp cấp bông hạt giống.

Một bao Tốt Đẹp cấp Thanh Nhu thảo loại.

Một bao Tốt Đẹp cấp Thất Thải Tiểu Sồ Cúc hạt giống.

Tề Nguyên nghĩ nghĩ, gửi đi nói: "Những này hạt giống mặc dù rất không tệ, nhưng là không đáng cái giá tiền này, ta nhiều nhất cho 350 Linh tệ."

"Hài tử,600 Linh tệ cái giá tiền này, coi như chỉ mua 20 viên sen trắng hạt giống, đều là giá trị!"

"Trương lão,600 giá cả quá cao, mà lại bây giờ loại hoàn cảnh này, đâu còn có địa phương trồng trọt? Ta cũng là nhìn xem thích, nếu như thực sự quá đắt, chắc chắn sẽ không mua."

"Hài tử, ngươi suy nghĩ một chút, đây đều là cây công nghiệp, tương lai giá trị to lớn."

"Không thể nói như thế. . ."

Hai người do dự mấy chục phút, từ đầu đến cuối không thể thương lượng ra.

Cuối cùng, Tề Nguyên suy nghĩ sau một hồi, làm sung túc đấu tranh tư tưởng về sau, gửi đi một đầu giọng nói: "Trương gia gia, đã sớm nghe nói ngươi hòa ái dễ gần, hùng tài vĩ lược, thanh chính liêm minh, tận hết chức vụ, bình dị gần gũi, lòng dạ từ bi. . ."

Đối diện, Trương Trọng Nhạc khóe miệng giật một cái, đây cũng là cho ta cả cái nào ra?

Ta Trương Trọng Nhạc cả đời duyệt vô số người, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, sẽ bị ngươi cái này tiểu thí hài mấy câu lắc lư?

Thực sự quá coi thường ta!.