Chương 149: Bồn nước

Chương 149: Bồn nước

Sau mười phút.

Trương Trọng Nhạc ăn nói có ý tứ khuôn mặt bên trên, lộ ra nụ cười hiền lành, đem một đoạn dài đến 8 điểm chuông âm tần, thu giấu đi.

Miệng bên trong còn một bên nhắc tới: "Hiện tại hài tử coi như không tệ, biết ăn nói! Bất quá nguyên bản định bán 200 Linh tệ, không nghĩ tới bán 350 Linh tệ."

Một bên khác, Tề Nguyên cũng nhếch miệng cười, dùng 350 Linh tệ, đổi lấy tất cả hạt giống.

"Hắc hắc, kiếm lợi lớn!"

Một bên Chu Nguyệt, ngây ngốc mở to hai mắt nhìn, đã triệt để thấy choáng!

Nguyên lai tôn nghiêm, thật có thể bán lấy tiền!

. . .

Tề Nguyên nhìn xem trong tay năm loại hạt giống, trong lòng đã trong bụng nở hoa.

Trong đó, giá trị cao nhất khẳng định là Ưu Tú cấp sen trắng hạt giống.

Trừ bỏ hắn bản thân Ưu Tú cấp phẩm chất, vô luận là hoa sen, hạt sen, vẫn là củ sen, cũng đều có lớn vô cùng giá trị.

Tiếp theo là bông, bông giá trị không cần nói cũng biết, là vô cùng trọng yếu cây công nghiệp.

Nếu như về sau gặp lại hàn lưu, liền có thể dựa vào Tốt Đẹp cấp bông, tự chế chăn bông áo bông chờ giữ ấm vật phẩm.

Sau đó ba loại hạt giống, giá trị tương đối mà nói thấp một chút.

Ô mai là dùng đến phong phú hoa quả chủng loại.

Thanh Nhu thảo loại, Thất Thải Tiểu Sồ Cúc đều là dùng để trang trí, hơn nữa có thể trình độ nhất định đề cao linh khí chung quanh nồng độ, ưu hóa hoàn cảnh.

Sen trắng trồng trọt tại trong hồ nước, cùng Thanh Nguyệt tảo nuôi cùng một chỗ.

Ô mai Hòa Miên tiêu, Tề Nguyên lại lần nữa khai khẩn ra hai mẫu đất, đưa chúng nó tất cả đều trồng lên.

Thất Thải Tiểu Sồ Cúc, Thanh Nhu thảo loại, tất cả đều rơi tại nhà cấp bốn trong viện, bên ngoài viện cũng gắn một chút.

Cỏ loại hẳn là sinh trưởng tương đối nhanh, sinh sôi tốc độ cũng nhanh, hẳn là không bao lâu, liền có thể đem nhà cấp bốn chung quanh phủ kín.

Lại thêm Thất Thải Tiểu Sồ Cúc tô điểm, nhà cấp bốn phụ cận hoàn cảnh, hẳn là sẽ có tăng lên rất nhiều.

Xử lý xong chính mình sự tình về sau, Tề Nguyên còn có chính sự muốn làm, thế là đi thẳng tới bồn nước xây dựng chỗ.

Hắn cần quản khống "Cỡ nhỏ máy chế tạo" phụ trách "Bùn cát tấm gạch" sau cùng chế tạo.

Mặc dù bây giờ tiến độ vừa mới bắt đầu, bồn nước hố to còn không có đào xong, nhưng là "Bùn cát tấm gạch" có thể sớm chuẩn bị bắt đầu.

Loại này "Bùn cát tấm gạch" lớn nhỏ ước chừng là 30 centimet ×50 centimet ×50 centimet.

Cũng chính là dài rộng đều là 50 centimet, độ dày là 30 centimet, một khối liền là 025 mét vuông.

Mà toàn bộ bồn nước, tổng cộng là 1 14000 mét vuông.

Nói cách khác, tổng cộng cần 4 1400 khối "Bùn cát tấm gạch" nếu như muốn trải hai tầng, vậy sẽ phải chế tạo 82800 khối.

Nói thật, cái này kỳ thật cũng không tính rất nhiều.

Tại rương trữ vật, tư nhân giao dịch, cỡ nhỏ máy chế tạo cái này ba loại Thần khí phụ trợ dưới, trên phạm vi lớn giảm bớt vận chuyển chi phí cùng nhân công chi phí.

Lúc bình thường, Tần Chấn Quân cùng Triệu Thành ban đêm công việc, đem Bạch Tùng hạt cát cùng bùn nhão vận chuyển trở về.

Tề Nguyên ban ngày phụ trách đem nó chế tác thành "Bùn cát tấm gạch" . Không sai biệt lắm một ngày thời gian bên trong, có thể chế tạo ra hơn 14000 khối.

Như thế tính toán ra, không sai biệt lắm một tuần lễ thời gian, liền có thể chế tạo ra tất cả tấm gạch.

Một bên tại trong lòng lo lắng lấy, một bên thao túng "Cỡ nhỏ máy chế tạo" chế tạo bùn cát tấm gạch.

Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, Tề Nguyên đột nhiên phát hiện, ở một bên Bạch Tùng hạt cát bên trong, có không ít lớn chừng ngón cái chỗ trống.

Trống rỗng bên trong, mơ hồ có thật dài xúc tu vươn ra.

Tề Nguyên sửng sốt một chút, tiện tay đem đống cát gỡ ra, liếc mắt liền thấy trong đó sinh vật.

Có không ít màu vàng nhạt trong suốt sông tôm, ngay tại hạt cát bên trong không ngừng bay nhảy.

Lớn nhỏ ước chừng dài 10 cm, bộ dáng cùng thường ngày dùng ăn sông tôm kém nhiều, nhìn chất thịt phi thường sung mãn.

Trong lòng Tề Nguyên vui mừng, không nghĩ tới thu thập Bạch Tùng hạt cát quá trình bên trong, thế mà còn có thể thu hoạch một loại đồ ăn.

Loại này sông tôm, khả năng lớn là tránh né tại Bạch Tùng hạt cát bên trong nghỉ ngơi, kết quả trực tiếp bị Phụ Linh Quy cho rút đi lên.

Lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » xem xét loại này sông tôm ý nghĩa.

Không ngoài sở liệu, là Tốt Đẹp cấp nguyên liệu nấu ăn.

【  tên: Bạch Tùng tôm (Tốt Đẹp cấp)

Tác dụng: Chất lượng tốt sông tôm, có phong phú dinh dưỡng.

Giới thiệu: Sinh hoạt tại dòng nước chảy xiết đường sông, chất thịt vô cùng có co dãn. 】

Đây là một loại rất không tệ nguyên liệu nấu ăn, vô luận là trắng đốt, vẫn là chế tác thành tôm trượt, đều rất không tệ.

"Lần sau xuyến nồi lẩu, lại nhiều hơn một loại nguyên liệu nấu ăn a!" Tề Nguyên thầm nghĩ.

Từ bên cạnh đào móc bồn nước chỗ, kêu đến mấy người. Để bọn hắn đem Bạch Tùng hạt cát lật ra, đem bên trong Bạch Tùng tôm tất cả đều lựa ra.

Không nghĩ tới, bên trong thật đúng là cất giấu không ít.

Không sai biệt lắm hơn hai giờ về sau, mới đem tất cả Bạch Tùng tôm tìm ra, ròng rã trang hai cái thùng gỗ.

Tề Nguyên đem đại bộ phận Bạch Tùng tôm, tất cả đều rót vào trong hồ nước, dùng để đến tiếp sau nuôi dưỡng.

Sau đó chọn lựa ra mấy chục con, giao cho Sở Văn Hi, để nàng chế tác thành bữa ăn tối hôm nay.

Cứ như vậy, mỗi ngày chế tạo tấm gạch trước, lại thêm ra đến một cái công việc —— đem Bạch Tùng tôm chọn lựa ra.

Bất quá cái này cũng là đáng, mà lại cũng lãng phí không mất bao nhiêu thời gian.

Cứ như vậy, tất cả mọi người phân công hợp tác, Tề Nguyên đều đâu vào đấy hoàn thành lấy công việc hàng ngày

Mà bồn nước tiến trình, cũng tại vững bước tăng lên.

7 ngày trôi qua rất nhanh.

Bùn cát tấm gạch tổng lượng vượt xa mong muốn, đã đạt đến 13 vạn khối.

Mà bồn nước đào móc, cũng đã hoàn thành một phần ba.

Mặc dù tốc độ rất nhanh, nhưng là cũng không có đạt tới đám người mong muốn.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, gần nhất ngoại giới nhiệt độ không khí không ngừng tăng lên, giữa trưa lúc nhiệt độ, đã đạt đến 5253℃

Mà mặt đất nhiệt độ đạt tới 65℃ trở lên, không thể không may mắn đây là tại mê vụ thế giới.

Nếu là tại thành thị bên trong, dưới đất là đường nhựa hoặc là đường xi măng lời nói, mặt đất cũng đã đạt tới 80℃ trở lên.

Mà lại theo nhiệt độ cao tiếp tục, rất nhiều dòng sông bên trong lượng nước, đã bắt đầu trên phạm vi lớn giảm bớt.

Một chút tương đối nhỏ dòng sông, đã triệt để khô cạn.

Mà 40℃ trở lên nhiệt độ cao, đã tiếp tục vượt qua 10 ngày, mà lại không có chút nào rút đi dấu hiệu.

Cái này thật to vượt quá cầu sinh người đoán trước.

Hàn lưu kéo dài thời gian, thế nhưng là vẻn vẹn chỉ có bảy ngày. Đám người coi là, nhiệt độ cao khả năng lớn cũng là dạng này.

Bất quá lần này, mọi người chung quy là nghĩ sai!

Cho nên, Tề Nguyên năm người quả thật có chút sốt ruột, nhất định phải tăng tốc tiến độ, mau chóng đem bồn nước kiến tạo bắt đầu.

Bởi vì rất nhanh, toàn thể cầu sinh người liền sẽ tiến vào nghiêm trọng thiếu nước tình trạng.

Trên mặt đất nguồn nước sẽ càng ngày càng ít, thu hoạch được lượng lớn nước ngọt thời cơ cũng sẽ càng ngày càng ít.

Đến lúc đó dù cho kiến tạo thành bồn nước, cũng không có nguồn nước có thể cung cấp chứa đựng.

Cho nên tiếp xuống, Tề Nguyên năm người cũng đều gia nhập bồn nước đào móc công việc.

Lợi dụng "Thứ nguyên ba lô" "Rương trữ vật" cùng "Tư nhân giao dịch" tăng lên trên diện rộng đào móc tốc độ.

Mà 4 9 tên công nhân nhiệm vụ, liền là đem bùn đất xẻng đến trong hòm giữ đồ.

Đổ đầy về sau, trực tiếp lợi dụng "Tư nhân giao dịch" gửi quá khứ.

Kể từ đó, tiến độ đề cao một mảng lớn.

30 cái rương trữ vật, hết thảy 150 mét khối, tăng thêm 5 cái thứ nguyên ba lô,40 mét khối, hết thảy 190 mét khối.

Không sai biệt lắm chỉ dùng hai ngày thời gian, liền đem còn lại bùn đất tất cả đều dọn dẹp sạch sẽ.

Một cái 100 mét × 100 mét hình vuông hố to, xuất hiện dưới mặt đất nơi ẩn núp trung bộ.

Sau đó gạch đá trải, từ tất cả mọi người cùng nhau để hoàn thành.

Bởi vì "Bùn cát tấm gạch" số lượng thật to vượt qua mong muốn, cho nên vì để cho bồn nước càng thêm kiên cố, đám người quyết định trực tiếp cửa hàng ba tầng.

13 vạn khối "Bùn cát tấm gạch" phân phối đến mỗi người trong tay, kỳ thật cũng liền hơn 2300 khối.

Đồng dạng hao phí hai ngày thời gian, thành công đem toàn bộ bồn nước kiến tạo hoàn thành.

Đương nhiên trong quá trình này, "Bùn cát tấm gạch" phẩm chất, làm ra vô cùng trọng yếu tác dụng.

Mỗi một khối "Bùn cát tấm gạch" đều chỉnh tề, lớn nhỏ giống nhau, chắp vá bắt đầu kín kẽ, như là chồng chất mộc đồng dạng.

Cái này khiến toàn bộ xây dựng quá trình, thuận lợi đến khó có thể tưởng tượng..