Chương 150: Tiến Luân nước phong phú

Chương 150: Tiến Luân nước phong phú

Cuối cùng mười một ngày thời gian, bồn nước rốt cục kiến tạo thành công.

Tề Nguyên năm người đứng tại bồn nước bên cạnh, ánh mắt đều là phi thường cảm khái.

Tề Nguyên nhịn không được cảm thán: "Có cái này lớn bồn nước, thời gian rất lâu bên trong không cần lo lắng dùng nước vấn đề."

"Xác thực, tối thiểu tại nhiệt độ cao trong lúc đó, mọi người nguồn nước vấn đề có bảo đảm." Tần Chấn Quân nghiêm túc gương mặt, lộ ra một vòng nụ cười

Bất quá Triệu Thành chống nạnh, có chút mỏi mệt nói: "Hô. . . Hoàn thành là hoàn thành, liền là cái này còn phải đi bên ngoài vận nước, lại được mệt chết người."

Nghe nói như thế, những người khác cũng là cảm thấy lá gan đau! Những ngày gần đây, thật sự là lá gan quá mệt mỏi.

Sau đó, không chỉ cần phải vận nước, còn muốn tìm khắp nơi nước, ngẫm lại đều mệt mỏi.

Cái này, Tề Nguyên đột nhiên vừa cười vừa nói: "Mọi người đừng lo lắng, vận vấn đề nước giao cho ta, để ta giải quyết."

Những người khác là sững sờ, chỉ có Chung Mạch Vận như có điều suy nghĩ nhìn xem hắn, trong lòng có phỏng đoán: Tên chó chết này, không chỉ có đạp nhà ta bóng rổ, còn đem kia mảnh mây cho thuận đi!

Trong chốc lát, đột nhiên cảm thấy thiệt thòi. Mình đây là bị mất nhiều ít quý giá đồ vật? !

Nếu để cho nàng biết. Tề Nguyên còn muốn thuận đi nàng "Linh tiễn chế tạo quyển trục" lời nói, chắc chắn sẽ bị tức đến đầu óc chập mạch.

Nhưng là lúc này, Tề Nguyên đã về tới mình nơi ẩn núp.

Mưa còn tại bờ sông bày biện, cần đưa nó đưa tới.

Vừa về tới nơi ẩn núp, Tề Nguyên liền bị giật nảy mình.

Toàn bộ nơi ẩn núp mê vụ khu vực bên trong, ngoại trừ Bụi Gai Thủ Hộ bên ngoài, thế mà còn mọc đầy "Thực Quang thảo" .

Tại chướng mắt mặt trời chiếu xuống, "Thực Quang thảo" lấy gần như tốc độ bất khả tư nghị điên cuồng sinh trưởng.

Cơ hồ mắt trần có thể thấy địa, Bụi Gai Thủ Hộ đem một gốc Thực Quang thảo thôn phệ hết về sau, tại chỗ liền lại mọc ra một gốc Thực Quang thảo mầm, nguyên nguyên không dứt.

Bất quá, Thực Quang thảo cũng không có nước tràn thành lụt, mọc còn tại trong khống chế.

Mà dạng này vượt quá tưởng tượng, không phù hợp khoa học nhanh chóng sinh trưởng, cái này khiến Bụi Gai Thủ Hộ thu được khổng lồ thực vật năng lượng.

Có lẽ một lúc bắt đầu, Bụi Gai Thủ Hộ quả thật bị Thực Quang thảo đánh trở tay không kịp, dẫn đến bọn chúng trắng trợn sinh trưởng.

Nhưng khi Bụi Gai Thủ Hộ kịp phản ứng, bắt đầu thôn phệ phản kích lúc, Thực Quang thảo liền không thể chống đỡ được.

Rốt cuộc dung mạo ngươi lại nhanh, có thể có Bụi Gai Thủ Hộ ăn đến nhanh?

Cho nên bây giờ tình huống, đã hoàn toàn bị Bụi Gai Thủ Hộ khống chế lại.

Tại Bụi Gai Thủ Hộ mẫu dây leo thống nhất hoạch định xuống, đem Thực Quang thảo số lượng, khống chế tại trong phạm vi nhất định.

Đã có thể dựa vào mặt trời nhanh chóng sinh sôi, lại không đến mức số lượng quá nhiều không cách nào chưởng khống.

Ăn tốc độ cùng dài tốc độ, bị khống chế tại một cái xảo diệu cân bằng.

Tề Nguyên trước khi đến dòng suối nhỏ trên đường, liếc mắt nhìn sang, tối thiểu thấy được trên trăm gốc Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ, để hắn rất là rung động.

Đồng thời mang theo chờ mong mà thầm nghĩ.

"Không biết Bụi Gai Thủ Hộ có thể hay không tại nhiệt độ cao trong lúc đó, thuận lợi đột phá đến Hi Hữu cấp. . ."

Bất quá khả năng cũng không lớn.

Rốt cuộc lúc trước, Bụi Gai Thủ Hộ thế nhưng là ăn hơn phân nửa mẫu Hi Hữu cấp Vân Khê Trúc rừng, mới miễn cưỡng đạt đến Ưu Tú cấp.

Không còn cân nhắc những này  mặc cho chính Bụi Gai Thủ Hộ phát triển liền tốt

Tề Nguyên đi thẳng tới bên dòng suối nhỏ, thấy được phiêu phù ở không trung khổng lồ tầng mây, vẫn tại tí tách tí tách mưa rơi lác đác.

Dòng suối nhỏ bên trong nước đã gần như khô cạn, toàn bộ nhờ hạ mưa tại duy trì lấy nhỏ bé dòng nước.

Tề Nguyên nếm thử đem tầng mây để vào thứ nguyên ba lô, bất quá biểu hiện không cách nào thành công.

"Mưa" thực sự quá lớn, thứ nguyên ba lô không buông được.

Thế là, hắn trực tiếp nếm thử đem "Mưa" thông qua tư nhân giao dịch, giao dịch cho Tần Chấn Quân.

"Mưa" rốt cuộc cũng coi là đạo cụ, cho nên loại phương pháp này có thể thành công.

Theo mưa "Biến mất" dưới mặt đất nơi ẩn núp bên trong xuất hiện một mảnh hai 100 mét vuông to lớn tầng mây.

Dương Chính Hà trong ánh mắt lộ ra chấn kinh, thì thào nói: "Đây là mây! Không đúng, là mưa!"

Chung Mạch Vận sắc mặt tối đen, thua thiệt lớn, giá trị cực cao Hi Hữu cấp khí tượng đạo cụ a!

Sau một khắc, tầng mây liền bắt đầu rầm rầm trời mưa.

Bất quá, hạ trời mưa đến không lớn, giọt mưa tương đối nhỏ, chỉ có thể coi là được mưa nhỏ.

Vì tăng tốc mưa xuống tốc độ, Dương Chính Hà đem "Vân" chở tới, không ngừng va chạm "Mưa" tầng mây.

Dạng này quả nhiên có hiệu quả, mưa lượng xác thực đề cao mạnh.

Không sai biệt lắm kéo dài hơn 2 cái giờ, mới đem tầng mây bên trong tất cả nước mưa phóng thích sạch sẽ.

Bồn nước bên trong, lượng nước đạt đến một phần bảy tả hữu, cũng chính là 5000 mét khối.

Cái này cũng hẳn là "Mưa" lớn nhất trữ nước lượng.

Tề Nguyên tiếp thu về "Mưa" từ dưới đất phòng bên trong ra ngoài về sau, đỉnh lấy mặt trời chạy tới thượng lưu sông lớn bên trong chứa nước.

Cái này hút nước quá trình, cần tiếp tục mấy giờ.

Thế là, chính Tề Nguyên về tầng hầm nghỉ mát.

Mà quá trình này, còn cần lại lặp đi lặp lại 6 lần.

Tới tới lui lui, Tề Nguyên cũng là bị chơi đùa quá sức.

Làm bồn nước, hoàn toàn bị nước ngọt đổ đầy lúc, đã là ngày hôm sau buổi tối.

Một vạn mét vuông bồn nước,3 hơn 5000 mét khối nước ngọt, tại mặt trời nhân tạo chiếu rọi xuống, lộ ra sóng nước lấp loáng.

Tề Nguyên đứng tại cao hơn trên bờ đê, nhìn xem một màn này rất là thỏa mãn, những ngày này mệt mỏi cảm giác cũng quét sạch sành sanh.

Từ giờ trở đi, thời gian rất lâu bên trong, dù cho hoàn toàn không ra ngoài thu hoạch tư nguyên, đám người cũng có thể dưới đất nơi ẩn núp bên trong yên tâm ở lại!

Ánh nắng, nhiệt độ, không khí, đồ ăn, nguồn nước đầy đủ mọi thứ!

Đi vào dưới mặt đất nơi ẩn núp gần đây 20 ngày thời gian, nơi này triệt để bị chế tạo thành một cái thế ngoại đào nguyên.

Triệu Thành duỗi lưng một cái, cho dù hắn tinh thần tuyệt nhất, những ngày này cũng mệt mỏi quá sức.

"Ôi, rốt cục có thể nghỉ một chút, đằng sau hẳn là cũng không cần mệt mỏi như vậy."

Dương Chính Hà đầu tiên là tán đồng gật gật đầu, sau đó nói: "Vẫn là không muốn phớt lờ, bên ngoài nhiệt độ cao tai nạn nghiêm trọng trình độ, vượt xa tưởng tượng của chúng ta."

Tề Nguyên cũng phụ họa nói: "Xác thực, dưới mặt đất nơi ẩn núp là ưu thế của chúng ta, chúng ta nhất định phải mượn cơ hội này, tích lũy càng thêm phong phú nội tình."

Ai cũng không biết, kế tiếp còn sẽ có cái gì tai nạn.

Lần này, có thể tình tiết dưới mặt đất nơi ẩn núp yên tâm vượt qua.

Kia lần tiếp theo đâu?

Nếu như vẻn vẹn bằng vào một cái cấp năm dưới mặt đất nơi ẩn núp, liền cho rằng có thể gối cao không lo.

Vậy cái này cấp năm nơi ẩn núp chủ nhân, cũng sẽ không chết đi, mà là đã sớm thăng cấp đến cấp sáu cấp bảy nơi ẩn núp.

Lúc này, Tần Chấn Quân đột nhiên mở miệng nói ra: "Tiếp xuống trọng yếu nhất, vẫn là tăng lên thực lực mình. Đặc biệt là xử lý Ưu Tú cấp dã thú năng lực."

"Không sai, nếu có thể, chúng ta tận lực phía trước 10000 tên thăng cấp cấp năm nơi ẩn núp, ban thưởng cũng không kém."

"Như vậy đi." Tề Nguyên đột nhiên đề nghị: "Tần đại ca, ngươi nguyện ý mang theo chúng ta, cùng 49 cái công nhân tiến hành chuyên nghiệp huấn luyện, tăng lên mọi người tố chất thân thể!"

Dương Chính Hà ánh mắt sáng lên, nói: "Không sai, chúng ta mặc dù chỉ có cường đại tố chất thân thể, nhưng lại không cách nào phát huy ra."

"Nếu như có thể học tập tương ứng kỹ xảo, cá nhân thực lực cùng năng lực tự vệ, hẳn là đều sẽ có tăng lên trên diện rộng!"

Tần Chấn Quân nghĩ nghĩ, không có cự tuyệt, trực tiếp đáp ứng.

Thế là, tại Tề Nguyên cùng Dương Chính Hà đề nghị, cùng Tần Chấn Quân đồng ý dưới, rèn luyện đề án thuận lợi thông qua.

Mặc dù Triệu Thành muốn trộm lười, nhưng vẫn là bị đám người cưỡng ép kéo lên..