Chương 151: Chuyên nghiệp huấn luyện

Chương 151: Chuyên nghiệp huấn luyện

Sáng sớm ngày thứ hai.

Tất cả mọi người, đều tập trung vào bồn nước bên cạnh.

Tề Nguyên tìm một mảnh đất thế bằng phẳng thổ địa, sau đó an bài 49 người, lợi dụng dư thừa "Bùn cát tấm gạch" trải một cái thao trường.

Thao trường lớn nhỏ, ước chừng là một cái sân bóng đá lớn nhỏ, về sau dùng để làm làm vận động rèn luyện nơi chốn.

Trong lúc đó, bởi vì "Bùn cát tấm gạch" số lượng không đủ, còn cố ý bổ sung một nhóm.

Tại tất cả mọi người cố gắng bên dưới, vẻn vẹn trong vòng một ngày, liền đem cái này đơn sơ thao trường kiến tạo hoàn tất.

Lần nữa qua một đêm về sau, đám người huấn luyện mới chính thức bắt đầu.

Bất quá thời gian huấn luyện cũng sẽ không quá dài.

49 người bình thường, bọn hắn đại khái huấn luyện 5 giờ, toàn bộ tập trung ở buổi sáng.

Từ buổi sáng sáu điểm bắt đầu, một mực rèn luyện đến giữa trưa 11 điểm.

Chủ yếu hạng mục liền là phụ trọng chạy, chướng ngại chạy, Squat, khép mở nhảy, kéo xà đơn chờ cơ sở vận động.

Những hạng mục này, đối với Tề Nguyên bọn người tới nói, có thể dễ dàng hoàn thành.

Nhưng là, đối với những này thân thể dị thường suy yếu, thể lực thiếu nghiêm trọng người bình thường tới nói, lượng vận động đã rất mạnh.

Dựa theo an bài, bọn hắn đồng dạng buổi sáng năm giờ rưỡi bắt đầu, rửa mặt sau đi thẳng đến thao trường sắp xếp.

Sau đó, tại riêng phần mình người quản lý dẫn đầu dưới, bắt đầu hoàn thành các hạng huấn luyện.

Lẫn nhau ở giữa sẽ dò xét lẫn nhau, Tề Nguyên mấy người cũng sẽ không định giờ đến đây xem xét.

Trong đó, nữ tử cùng lão nhân huấn luyện lượng hơi thấp, mà người thanh niên lượng vận động qua thích hợp đề cao.

Nửa đường sẽ có nhất định thời gian nghỉ ngơi.

Đợi đến giữa trưa 11 điểm lúc, sẽ thống nhất an bài cơm trưa.

Buổi chiều, bọn hắn liền cần bắt đầu làm việc.

Bây giờ dưới mặt đất nơi ẩn núp bên trong, cần bọn hắn làm sự tình kỳ thật không nhiều, chủ yếu liền là trồng trọt Phổ Thông cấp cây trồng.

Ngoại trừ lúa mì hạt giống, còn có Phổ Thông cấp khoai tây, Phổ Thông cấp rau xanh, Phổ Thông cấp bí đỏ.

Tại nơi ẩn núp phía tây, tới gần bọn hắn khu ký túc xá địa phương, cho bọn hắn phân chia một mảnh đất cày, để chính bọn hắn trồng trọt.

Sau cùng thu hoạch, sẽ lấy 2 8 điểm, Tề Nguyên năm người chia đều trong đó 8 tầng, chính bọn hắn thu hoạch được 2 thành.

Về phần bọn hắn có thể tích trữ nhiều ít, đều xem chính bọn hắn cần cù trình độ.

Rốt cuộc dưới mặt đất nơi ẩn núp bên trong, nhưng không có cái gọi là thiên tai, cũng không cần nhìn thiên ăn cơm.

Mà lại nơi này linh khí nồng đậm, thổ nhưỡng phì nhiêu, ánh nắng sung túc, nguồn nước ổn định, khí hậu cố định. . .

Chỉ cần bọn hắn nguyện ý lao động, đồ ăn sản lượng tuyệt đối không thấp.

Không nói đại phú đại quý, ăn uống no đủ khẳng định không có vấn đề.

Vốn cho là, đám người này sẽ hết ăn lại nằm, rốt cuộc nếu như cần cù, cũng không trở thành rơi xuống loại tình trạng này.

Nhưng sự thật hoàn toàn tương phản.

Khi bọn hắn nhìn thấy đất cày, cùng trong tay hạt giống lúc, đều kích động lệ rơi đầy mặt.

Bọn hắn rất nhiều người, cũng không phải là tự thân không cố gắng.

Mà là thời vận không đủ, dẫn đến sinh hoạt càng ngày càng khó khăn, thẳng đến cuối cùng thu thập không đủ 1000 Linh tệ thăng cấp nơi ẩn núp, cuối cùng bị ép trở thành nô dịch.

Hiện tại có một lần nữa sinh hoạt thời cơ, ngược lại đều phi thường cố gắng.

Mà Tề Nguyên năm người, cũng có tương ứng huấn luyện.

Bởi vì năm người tối thiểu đều là Tốt Đẹp cấp, cho nên thể năng phương diện cơ hồ không có vấn đề gì.

Duy nhất cần đặc biệt huấn luyện, liền là kỹ xảo.

Tần Chấn Quân vì mọi người an bài ba môn huấn luyện, theo thứ tự là cung tiễn kỹ xảo, cận thân cách đấu, đao kiếm cơ sở sử dụng.

Đây là nhất là thực dụng ba loại kỹ xảo, đặc biệt là cung tiễn kỹ xảo.

Nghĩ đến, dù cho đám người có được thực lực cường đại, khả năng lớn cũng sẽ không đích thân ra trận, chắc chắn sẽ lấy từ xa hỏa lực tiến hành chi viện.

Mà lại, đám người còn có Chung Mạch Vận linh tiễn ủng hộ, đủ để lợi dụng cung tiễn, hình thành cực kỳ hung mãnh hỏa lực.

Một cây linh tiễn, có lẽ không cách nào đối Ưu Tú cấp dã thú hình thành uy hiếp, nhưng nếu như là 10 chi,50 chi,100 chi đâu?

Cho nên, cung tiễn kỹ xảo học tập, nhận lấy tất cả mọi người nhất trí khen ngợi.

Ngoại trừ mỗi ngày thông thường công việc bên ngoài, năm người phần lớn thời gian, đều tốn hao tại cung tiễn luyện tập bên trên.

Mà lúc này, người nào đó tài nghệ thật sự, cũng thật sự hiển lộ tại trước mắt mọi người.

Tề Nguyên kéo cung bắn ra, mũi tên vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong.

Ba

Mũi tên bắn tại Hắc Hổ ong chúa cái mông, cho Hắc Hổ ong chúa dọa đến giật mình.

Tất cả mọi người lông mày đều bắt đầu vặn vẹo, thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi!

Mục tiêu tại 30 mét chỗ, Hắc Hổ ong chúa tại hơn 100 mét chỗ, nhưng liền sửng sốt bắn trúng.

Tần Chấn Quân cũng nhíu mày, mười điểm không hiểu.

Ngươi muốn nói hắn bắn không cho phép, hắn đánh lén Hoàng Kim Cự Thiện lúc mũi tên mũi tên trí mạng, 30 mét mục tiêu bắn không trúng, lại có thể bắn trúng 100 mét bên ngoài Hắc Hổ ong chúa.

Nhưng ngươi muốn nói hắn chuẩn, hắn liền là bắn không trúng 30 mét mục tiêu!

Tần Chấn Quân mặc dù kinh nghiệm già dặn, nhưng vẫn là tìm không ra vấn đề trong đó.

Hắn có thể nghĩ tới, cũng chỉ có hai loại nguyên nhân: Một loại là vận khí, một loại khác, là Tề Nguyên cố ý.

Thế là, hắn khuôn mặt nghiêm túc nhìn xem Tề Nguyên, nói: "Tề Nguyên, tất cả mọi người tại nghiêm túc huấn luyện, hi vọng ngươi cũng thật tốt luyện, đem ngươi tài nghệ thật sự bày ra, đừng lại đùa kiểu này!"

Tề Nguyên khóc không ra nước mắt, có chút bất đắc dĩ mở ra tay: "Tần đại ca, ta thật không có!"

"Vậy ngươi một lần nữa!"

"Được thôi. . ."

Tề Nguyên bất đắc dĩ, lần nữa kéo cung nhắm chuẩn.

Lần này, hắn kiệt lực nhắm chuẩn mục tiêu, trọn vẹn đối 3 phút đồng hồ thời gian, mới buông ra dây cung.

Nhưng là tại bắn ra cuối cùng một nháy mắt, Tề Nguyên mẫn cảm cảm giác được, trong cơ thể mình linh khí, tựa hồ nhận dẫn dắt, nhẹ nhàng ba động dây cung.

Vẻn vẹn một nháy mắt, cung tiễn liền bị cải biến phương hướng, thậm chí cường độ đều lớn thêm không ít.

Một màn này, cũng bị Tần Chấn Quân bén nhạy bắt được, nhịn không được nói nhỏ.

"Cao thủ!"

Thế mà có thể tại bắn tên một giây sau cùng, nhanh chóng cải biến cung tiễn phương hướng, cường độ, góc độ, thật sự là cao thủ!

Mà cái này một tiễn, không có chút nào ngoài ý muốn, lần nữa bắn trúng 120 m bên ngoài Hắc Hổ ong chúa.

Một lần là ngoài ý muốn, hai lần chẳng lẽ cũng là?

Tần Chấn Quân có chút im lặng nhìn xem Tề Nguyên, khoát tay áo nói: "Ngươi chớ luyện, kỹ thuật của ngươi so ta còn tốt."

"Tần đại ca. . ."

"Ngươi đừng nói nữa, đừng ở chỗ này làm trò cười. . ."

"Không phải. . ."

Sau 30 phút.

Tề Nguyên phí sức giải thích30 phút đồng hồ, trắng miễn cưỡng để Tần Chấn Quân miễn cưỡng tin tưởng, mình thật sẽ không bắn tên.

Về phần vì sao bắn ra chuẩn như vậy? Chính Tề Nguyên cũng không hiểu.

Triệu Thành ở một bên, ánh mắt đột nhiên trở nên thâm thúy, lộ ra sáng tỏ ánh mắt:" ta đại khái hiểu!"

Tề Nguyên hiếu kì: "Cái gì?"

"Đây là quen tay hay việc!" Triệu Thành chắc chắn nói.

Tề Nguyên càng thêm nghi hoặc: "Ý gì? Ta làm sao nghe không hiểu."

Triệu Thành thở dài, từ tốn nói: "Không nghĩ tới a, nguyên lai song tu lại có chỗ tốt này!"

Tề Nguyên:? ? ?

Chung Mạch Vận:? ? ?

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái: Nguyên lai nói thầm nửa ngày, ngươi đạp nãi nãi ý tứ này? !

Triệu Thành nhịn không được thở dài, tự lẩm bẩm: "Nào có người sẽ thật bách phát bách trúng? Bất quá là có người thay hắn tiếp nhận trăm ngàn lần sai lầm thôi!"

Hắn tự cho là thanh âm nhỏ, nhưng là Tề Nguyên bằng vào Ưu Tú cấp thể chất, đem nghe rõ ràng.

Mặt trong nháy mắt liền tái rồi!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, mình bắn tên kỹ thuật xác thực có vấn đề rất lớn, chỉ là mình cũng tìm không thấy nguyên nhân thôi.

Khả năng rất lớn, cùng trong cơ thể mình linh lực có quan hệ.

Mình đối với linh lực bắt giữ, tựa hồ phá lệ nhạy cảm cùng nhanh chóng..