Chương 152: Kỳ quan

Chương 152: Kỳ quan

Nghĩ mãi mà không rõ nguyên nhân, đám người cũng không có lại xoắn xuýt.

Chỉ cần biết rằng, Tề Nguyên mặc dù kỹ thuật xác thực không ra thế nào địa, nhưng hắn liền là có thể bắn trúng.

Cái này khiến Chung Mạch Vận, cũng có chút bất an ghi nhớ tại tâm.

Bảo hộ biện pháp! Phải làm tốt!

. . .

Dưới mặt đất nơi ẩn núp bình tĩnh tường hòa, nhưng ngoại giới cầu sinh người sinh hoạt, lại như cùng ở tại Luyện Ngục.

Toàn thể cầu sinh người tình cảnh, đã càng phát ra hiểm ác.

Một chỗ cấp bốn nơi ẩn núp bên trong, Trương Trọng Nhạc sắc mặt nặng nề ngồi tại thủ tọa, ánh mắt bình tĩnh tường hòa, nhưng thần sắc lại hơi có vẻ mỏi mệt.

Một bên, một tên khác hơn 50 tuổi nam tử, ngồi nghiêm chỉnh nói.

"Toàn thể cầu sinh người nhân số, đã rớt phá 2 tỷ, đồng thời con số còn tại không dừng lại ngã, dự đoán trong năm ngày rớt phá 18 ức."

"40℃ trở lên nhiệt độ cao thời tiết, đã kéo dài 14 ngày. Theo điều tra, các nơi đều không có mưa xuống dấu hiệu, Hoàng lão dự đoán, nhiệt độ cao thời tiết vẫn như cũ sẽ kéo dài."

"Tại đây loại tiếp tục nhiệt độ cao dưới, cấp ba nơi ẩn núp hạ cầu sinh người, gần như không có khả năng sống sót, đã sớm bắt đầu lớn diện tích tử vong."

"Mà còn sống sót, cơ hồ đều là sử dụng nô dịch quyển trục, chuyển dời đến cái khác cấp bốn nơi ẩn núp bên trong."

Nói đến đây, Trương Trọng Nhạc đột nhiên đánh gãy, hỏi: "Có tính toán qua, bây giờ có chừng nhiều ít cấp bốn nơi ẩn núp sao?"

"Đã tính toán qua, hướng nhiều tính, đoán chừng đã có thể đạt tới hơn 1 ức."

Nghe được cái này con số, Trương Trọng Nhạc khó được đến thở dài một hơi.

Cấp bốn nơi ẩn núp, mỗi cái tầng hầm diện tích đều có một trăm mét, nếu như có thể chứa đựng 19 cái cấp ba nơi ẩn núp cầu sinh người, kia tràng tai nạn này liền có thể tạm thời ngừng lại.

Tối thiểu từ trên lý luận tới nói, cực kỳ tỉ lệ để phần lớn người sống sót, không đến mức hoàn toàn không có hi vọng.

Vô luận vì thế loại kia hình thức, lấy cái gì quan hệ, chỉ phải sống sót. . . Liền có hi vọng.

"Ngươi nói đi."

"Được rồi, Trương lão! Những ngày này, chúng ta tiếp thu cầu sinh người số lượng, cũng đã đạt đến mới cao, tổng cộng đột phá 11352 người, đã vượt qua chúng ta dung nạp hạn mức cao nhất."

Trương Trọng Nhạc nhíu mày: "Lòng đất hang động đá vôi nơi đó, cũng đã đầy?"

"Đã có hơn 8000 người, không sai biệt lắm hướng tới bão hòa, nhưng mà này còn không phải nghiêm trọng nhất, chủ yếu là. . ."

"Lương thực vấn đề sao?" Trương Trọng Nhạc đối với cái này phi thường rõ ràng, ngữ khí bình tĩnh nói.

Nam nhân gật đầu trả lời: "Đúng vậy, mặc dù chúng ta thủ hạ có mấy chục tòa cấp bốn nơi ẩn núp, mà lại trước đó cũng chứa đựng lượng lớn đồ ăn, nhưng là bây giờ nhân số quá nhiều, tiêu hao thực sự quá lớn."

"Mà lại nhiệt độ cao tình huống dưới, tiêu hao lương thực cũng vô pháp được bổ sung, đã sớm bắt đầu nhập không đủ xuất."

Trương Trọng Nhạc hỏi thăm: "Lòng đất hang động đá vôi Nấm Bụi Đất còn tại trồng trọt sao? Sản lượng thế nào?"

"Còn tại trồng trọt." Nam tử gật gật đầu, nói: "Dưới đáy hang động đá vôi hoàn cảnh phi thường thích hợp trồng trọt Nấm Bụi Đất, sản lượng cũng phi thường khả quan. Nhưng là. . . Còn thiếu rất nhiều hơn một vạn người đồ ăn."

Hô

Trương Trọng Nhạc thở ra một hơi thật dài, vỗ vỗ nam tử bả vai, thanh âm nặng nề nói: "Đừng lo lắng, ổn định! Qua nhiệt độ cao tai nạn, liền có thể bắt đầu lớn diện tích trồng trọt cây trồng . Còn hiện tại. . . Ta lại nghĩ một chút biện pháp đi!"

"Trương lão. . ." Nam tử muốn nói lại thôi, mở miệng nói ra: "Chúng ta còn muốn hay không liên hệ càng nhiều người, để càng nhiều cấp bốn nơi ẩn núp gia nhập chúng ta? Vẻn vẹn bằng vào cá nhân lực lượng, bọn hắn cũng vô pháp đạt tới cấp năm nơi ẩn núp, còn không bằng. . ."

Trương Trọng Nhạc không để hắn nói xong, trực tiếp khoát khoát tay đánh gãy rơi: "Đừng có dùng ánh mắt của ngươi đối đãi cái khác cầu sinh người. Chắc chắn sẽ có người đứng ra. . ."

Trương Trọng Nhạc dừng một chút, đôi mắt có chút trầm xuống, qua sau một hồi, nói: "Bây giờ trong tay chúng ta hơn 30 tòa cấp bốn nơi ẩn núp, đều là chính chúng ta người . Còn cái khác cầu sinh người, cũng đều có riêng phần mình vòng tròn cùng sinh tồn phương thức, để bọn hắn tự do phát triển đi, đừng nghĩ lấy can thiệp quá nhiều."

. . .

Cảnh tượng tương tự, còn ra hiện tại không ít cấp bốn nơi ẩn núp bên trong.

Có ít người, như là Trương Trọng Nhạc đồng dạng, ý đồ giữ lại một chút cầu sinh người, đồng thời thu hoạch một chút sức lao động.

Cũng có chút người, đơn thuần là vì thu hoạch nô lệ, thỏa mãn dục vọng của mình.

Nhưng càng nhiều cầu sinh người, vẫn là lựa chọn chỉ lo thân mình.

Sức lao động cố nhiên trọng yếu, nhưng là lương thực, trụ sở, nô dịch quyển trục phí tổn, khả năng tồn tại tai hoạ ngầm, cũng phải cần cân nhắc vấn đề.

Huống chi rất nhiều cầu sinh người, cũng chỉ là miễn cưỡng bảo thủ sinh mệnh của mình, căn bản không rảnh bận tâm đến người khác.

Bây giờ, toàn thể cầu sinh người chỉnh thể thế cục liền là: Số ít căn cứ bắt đầu xuất hiện, đại đa số là ba năm cầu sinh người bão đoàn sưởi ấm, còn có cực ít bộ phận một mình sinh tồn.

Tại một mảnh vô biên vô tận rộng lớn rừng rậm nguyên thủy bên trong.

Một phiến khu vực, bao phủ màu băng lam sương mù, mãnh liệt ánh nắng cơ hồ không cách nào chiếu vào lam vụ bên trong.

Mà tại màu băng lam sương mù khu vực trung ương, là một mảnh băng hồ nước màu xanh lam, mà bên cạnh hồ một bên, thì là có thứ tự sắp hàng mười mấy gian nơi ẩn núp.

Nơi ẩn núp bên trong, một tên hơn bốn mươi tuổi trung niên nam nhân, đang dùng một thanh sắc bén chủy thủ, mặt không thay đổi thổi mạnh râu ria.

Bên cạnh, một tên ước chừng 30 tuổi nữ tử ngay tại nói chuyện.

"Căn cứ tính toán, chúng ta lớn nhất có thể chứa đựng 3000 tên trở lên cầu sinh người, nhưng thích hợp nhất số lượng, là 260 người trở xuống."

"Số người này, chúng ta có thể miễn cưỡng bảo trì đồ ăn thu chi cân bằng, đồng thời cũng là sương mù chiểu khu vực có thể chứa đựng số lượng."

"Nếu như quá nhiều. . ."

Nam tử đem chủy thủ trên râu ria lởm chởm xóa đi, chấn động rớt xuống ở một bên trên khăn tay, sau đó lấy ra một khối tinh xảo khăn tay, xóa đi hàm dưới chỗ bọt biển.

Chờ xác định lau thích đáng, mới chậm rãi mở miệng nói ra: "Tiếp nhận một nhóm người, không cần nhiều,200 trở xuống."

. . .

Một gốc thô hơn mười mét, cao tới vài trăm mét to lớn đại thụ bên trong, tồn tại một tòa kỳ dị nơi ẩn núp.

Toà này nơi ẩn núp, là lợi dụng "Nơi ẩn núp chuyển biến quyển trục" chuyển biến qua đặc thù nơi ẩn núp.

Vì thế đại thụ trụ cột vì cuộc sống không gian, kiến tạo mà thành một tòa nhà trên cây.

Vì không quá phận thương tới đại thụ, cho nên mỗi một tầng không gian chỉ có 20 mét vuông.

Nhưng là, toà này nơi ẩn núp lại có trọn vẹn hơn 30 tầng, chỗ cao nhất đã đạt đến hơn 70 mét.

Cái này, tuyệt đối là mê vụ cầu sinh thế giới bên trong một tòa duy nhất cao lầu.

Một tên 25 tuổi khoảng chừng thanh niên nam tử, râu ria xồm xoàm, con mắt đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm, tóc như là tổ chim.

Trên thân còn mặc một bộ màu sắc áo sơmi, hạ thân chi mặc vào một đầu lớn quần cộc, dưới chân kéo lấy một đôi dùng vỏ cây chế tác dép lào.

Vị trí của hắn, là toà này nhà trên cây chỗ cao nhất.

Theo lý thuyết, loại này nhiệt độ cao hoàn cảnh bên dưới, độ cao hơn 70 mét hẳn là phi thường nóng bức.

Nhưng là bây giờ gian phòng bên trong, nhiệt độ lại ổn định duy trì tại 20℃ tả hữu.

Đây là tới bắt nguồn từ đại thụ tác dụng, đại thụ chỉnh thể hô hấp, điều tiết lấy nhà trên cây nội bộ nhiệt độ, có thể nhiều năm bảo trì tại 20℃ tả hữu.

Tại hơn ba mươi tầng trong phòng.

Phía trên nhất mười tầng, là hắn cuộc sống khu vực, phòng bếp, phòng ngủ, phòng vệ sinh, phòng tắm, phòng khách, phòng chơi . . . chờ một chút.

Ở giữa mười tầng, trên 6 tầng trồng trọt các loại đồ ăn, bao quát cây trồng rau quả vân vân.

Mà xuống ba tầng, nuôi dưỡng lấy không ít thân hình tuấn tú, lông vũ diễm lệ giống chim.

Trong đó có một con lông tóc nhất là diễm lệ loài chim, một mình chiếm cứ lấy một tầng nhà trên cây.

Mà nó trên người lưu động khí tức, là Ưu Tú cấp!

Thấp nhất mười tầng, cư trú không ít nam nam nữ nữ cầu sinh người.

Mỗi cái nhà trên cây bên trong đều là trên dưới cửa hàng, có thể thỏa mãn 8 người sinh hoạt không gian.

Hết thảy có 7 tầng đều đã chật cứng người, còn thừa ba tầng, theo thứ tự là phòng vệ sinh, phòng bếp, phòng tắm..