Chương 153: Nguyệt lượng hồ

Chương 153: Nguyệt lượng hồ

Một mảnh hình trăng khuyết hồ nước, như là một vầng trăng khảm nạm giữa rừng núi, tản ra ánh trăng giống như ánh sáng.

Cái này mặt trăng trong hồ, thượng tầng tám mươi phần trăm, đều là Tốt Đẹp cấp đặc thù nguồn nước.

Mà tiếp cận đáy hồ lúc, tận cùng dưới đáy hai mươi phần trăm nguồn nước, tất cả đều là Ưu Tú cấp nước ngọt.

Nhưng là tiếp lấy hướng xuống, Ưu Tú cấp nguồn nước phía dưới thật là một mảnh không có nước khu vực.

Mảnh này không có nước khu vực, độ cao đạt tới ba mét, đáy hồ trải rộng vô số Tị Thủy thạch, đã có Tốt Đẹp cấp, lại có Ưu Tú cấp.

Thậm chí tại nơi trung tâm nhất, toà kia nơi ẩn núp bên trong, còn trưng bày một viên đường kính 1 mét Hi Hữu cấp Tị Thủy thạch!

Mà tại đây tòa nơi ẩn núp chung quanh, còn có hai ba mươi tòa nơi ẩn núp san sát, chúng tinh phủng nguyệt giống như vây quanh ở trung tâm nơi ẩn núp.

Xuyên thấu qua tầng tầng gợn nước gợn sóng, có thể nhìn thấy không ít người lui tới.

Ngoại trừ trăng lưỡi liềm trung bộ khu sinh hoạt bên ngoài, trăng lưỡi liềm đầu trên khu vực, trồng lấy lượng lớn cây rong giống như thực vật.

Gốc rễ trồng trọt ở phía dưới Tị Thủy thạch bên trong, đầu trên dài đến bảy tám mét, một mực vươn vào phía trên Ưu Tú cấp nguồn nước bên trong.

Mặt khác, còn cần từng cái chậu hoa, hoặc là thùng gỗ, chậu gỗ chứa bùn đất, trồng lấy lượng lớn cùng loại đậu phộng thực vật.

Nhìn qua quả lớn từng đống, hẳn là một loại món chính loại cây trồng.

Có thể thấy có người, cất bước tại đây một ít cây trồng ở giữa, đem một chút phân bón ngã xuống.

Mà tại trăng lưỡi liềm phần dưới, dùng hàng rào vây ra mấy cái khu vực, bên trong nuôi dưỡng lấy không ít con thỏ chờ động vật.

Mà ở phía trên trong hồ nước, còn sinh hoạt lấy không ít loài cá, tôm loại vân vân.

Đồng thời, tại mơ hồ trong đó, một đầu dài đến mấy chục mét loài rắn sinh vật, tại thâm thúy trong hồ nước thổi qua.

Toát ra khí tức, là Ưu Tú cấp đỉnh phong.

. . .

Một chỗ hoang vu bình nguyên, nhìn một cái đất cằn nghìn dặm, khô héo cỏ dại tại mặt trời đã khuất bạo chiếu.

Nếu như từ không trung nhìn xuống phía dưới, có thể tại đây chỗ cằn cỗi bình nguyên trên nhìn thấy, một đầu dài đến mấy ngàn mét thiên nhiên khe hở, ngang qua ở trên vùng đất này.

Cái khe này cực kỳ chật hẹp, rộng nhất chỗ cũng không ra 2- 3 mét độ rộng, nhưng là thật sâu độ lại liếc mắt nhìn không thấy đáy.

Như là một đạo vực sâu không đáy.

Mà tại khe hở hai bên trên vách đá, lại có thể nhìn thấy mấy cái đường kính ước chừng 3 mét cửa hang.

Cửa hang xâm nhập vách đá, tại nội bộ không ngừng lan tràn, hình thành một cái như là tổ kiến giống như, khổng lồ lại phức tạp dưới đáy hang động.

Nội bộ, một chỗ diện tích cực lớn hang động bên trong, đứng sừng sững lấy một tòa cấp bốn nơi ẩn núp.

Mà tại nơi ẩn núp bên cạnh, một đầu dài đến mấy chục mét, toàn thân hiện ra đỏ thẫm màu nâu, như là con giun giống như khổng lồ sinh vật, chính cuộn mình ở trong bùn đất đi ngủ.

Mà tại trên người nó, một cái vóc dáng không cao người da đen nam hài, ngay tại đem một loại màu trắng hạt cát đổ vào cự thú trên lưng, sau đó dùng một loại thô ráp sợi thực vật, tại hắn trên thân vừa đi vừa về ma sát, trợ giúp hắn thanh lý thân thể.

Con giun sinh vật lan tràn khí tức, đồng dạng là Ưu Tú cấp.

Ngoại trừ chỗ này không gian bên ngoài, địa phương còn lại còn có không ít tương tự dưới đáy không gian, mỗi một cái không gian đều đứng sừng sững lấy một tòa nơi ẩn núp.

Đồng thời đồng dạng chiếm cứ một đầu cùng loại con giun sinh vật.

Chỉ bất quá, những sinh vật kia hình thể cùng khí tức, tất cả cũng không có đạt tới Ưu Tú cấp.

Một chút hang động bên trong, không có nơi ẩn núp, mà là nuôi dưỡng lấy một chút chuột, con giun cấp sinh vật.

Mà tại tất cả hang động bên trong, đều trồng lấy một loại, toàn thân toát ra màu lam nhạt huỳnh quang thực vật.

Loại thực vật này đã có thể dùng để chiếu sáng, lại có thể dùng để làm làm đồ ăn, là một loại giá trị cực cao cây trồng.

Mà tại hang động bên trong, có không ít lui tới người da đen, nam nữ già trẻ đều có.

. . .

Cường giả tự có con đường cường giả, sau lưng cũng tự sẽ có kẻ yếu đi theo.

Tại các loại tai nạn áp bách dưới, toàn bộ cầu sinh người quần thể bên trong, đã nghiêm trọng lưỡng cực phân hoá.

Rất nhiều người ngay cả sinh mệnh đều không thể bảo tồn.

Nhưng tương tự có không ít người, đã thăm dò nhượng lại người sợ hãi than sinh tồn phương thức.

Tất cả cầu sinh người, đều tại mê vụ thế giới các ngõ ngách, cụp đuôi, thanh thản ổn định trồng trọt ruộng phát triển.

Theo lượng lớn cầu sinh người, tại nhiệt độ cao tai nạn uy hiếp dưới, bị ép đầu nhập vào cái khác cầu sinh người sau.

Từng cái cường đại cầu sinh người, bắt đầu có được tương đối phong phú sức lao động, phát triển tốc độ cũng tại đề cao.

. . .

Ban đêm, dưới mặt đất nơi ẩn núp.

Tề Nguyên chính nằm ở trên giường, tùy ý lật xem cái này diễn đàn, hấp thu các loại tri thức, thuận tiện tăng trưởng kiến thức.

Cái này, một đạo tin tức gửi đi tới.

Trương Trọng Nhạc: "Tề Nguyên tiểu huynh đệ  có thể hay không có rảnh một lần?"

Tề Nguyên sửng sốt một chút, rất nhanh khôi phục lại: "Có rảnh, Trương lão có chuyện gì phân phó?"

"Phân phó chưa nói tới, chỉ là muốn tìm ngươi hỏi một chút, ngươi là có hay không có dư thừa đồ ăn?"

Không có bất kỳ cái gì quanh co lòng vòng, Trương Trọng Nhạc trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

"Trương Trọng Nhạc lão gia tử, không lương thực ăn?" Tề Nguyên trong đầu óc suy nghĩ, nhưng một giây sau liền phủ định ý nghĩ này.

Mặc kệ dù nói thế nào, Trương Trọng Nhạc đều là chữ đỏ cầu sinh người, bằng vào cá nhân thực lực cùng nội tình, đều không đến mức luân lạc tới ăn không nổi cơm trình độ.

Tề Nguyên trả lời: "Trương lão, cần bao nhiêu?"

Rất nhanh tin tức phát tới, chỉ có một hàng chữ: "Có bao nhiêu muốn bao nhiêu."

Tề Nguyên nhướng mày, liền nghĩ minh bạch nguyên nhân, dò hỏi: "Trương lão, ngài đây là chứa chấp nhiều ít nạn dân a?"

Trương Trọng Nhạc cười cười, hồi đáp: "Phạm vi năng lực bên trong, liền là lương thực tiêu hao lớn hơn một chút."

Tề Nguyên suy nghĩ một lát, cân nhắc đến mình đồ ăn số lượng dự trữ cũng không nhiều, mới trồng lương thực còn không có thành thục, thế là trả lời: "Trước mắt không có nhiều như vậy lương thực, Trương lão ngươi nếu không chờ chờ?"

"Trước mắt?" Trương Trọng Nhạc nguyên bản có chút thất vọng, nhưng nhìn đến hai chữ này, có một lần nữa dấy lên hi vọng: "Ngươi có gan thực lượng lớn đồ ăn sao?"

"Không coi là nhiều, nhưng có một ít."

"Hoàn toàn chín muồi lời nói, đại khái có thể có bao nhiêu?"

"Đại khái, mấy ngàn cân đi."

Tề Nguyên không dám nói quá nhiều, chỉ có thể nói một cái tương đối ít con số.

Đông mạch mẫu sinh 700 cân,30 mẫu liền là 21000 cân, đây vẫn chỉ là Tốt Đẹp cấp cây trồng.

Nhưng là Trương Trọng Nhạc lão gia tử, vẫn như cũ bị cả kinh không nhẹ: "Ngươi thăng cấp đến cấp năm nơi ẩn núp?"

"Không, bất quá xác thực trồng trọt một chút thổ địa."

Trương Trọng Nhạc gặp Tề Nguyên không có ý định nhiều lời, cũng thích hợp thu liễm, không tiếp tục hỏi nhiều, mà là gửi ra một kiện đạo cụ.

Đồng thời nói: "Nếu có cái này đạo cụ, có thể mau chóng thu hoạch sao?"

Tề Nguyên con mắt đột nhiên sáng lên: "Thực vật thôi hóa dịch? !"

Không nghĩ tới, Trương Trọng Nhạc thế mà tiện tay đưa tới một bình thực vật thôi hóa dịch.

Bất quá Tề Nguyên hưng phấn qua đi, lại có chút kỳ quái, dò hỏi: "Ngài không phải có thôi hóa dịch sao, làm sao còn tìm ta mua sắm đồ ăn, mình loại không được sao?"

Trải qua Trương Trọng Nhạc giải thích, Tề Nguyên mới hiểu được tình huống.

Thực vật thôi hóa dịch quả thật có thể nhanh chóng thúc thực vật.

Nhưng là lấy như hôm nay tức giận, phần lớn người trốn ở trong hầm băng, căn bản là không có cách trong sân công việc.

Mà lại theo Trương Trọng Nhạc nói, cho dù ở trong phạm vi nhỏ, không ngừng sử dụng thực vật thôi hóa dịch, cũng vô pháp thỏa mãn đồ ăn nhu cầu.

Tê

Cái này tối thiểu để lộ ra hai cái tin tức.

Một, rất nhiều người!

Hai, thực vật thôi hóa dịch rất nhiều!

Tề Nguyên hoài nghi, Trương Trọng Nhạc thực vật thôi hóa dịch, cũng không phải là rương tư nguyên bên trong đạo cụ, mà là lợi dụng chế tạo quyển trục, nhân công chế tác!

Cái này khiến hắn cực kỳ đỏ mắt.

Bất quá lần này, hắn cũng không có trực tiếp hỏi, tính toán đợi giao dịch qua mấy lần về sau, lại hướng Trương Trọng Nhạc mua sắm thực vật thôi hóa dịch..