Chương 154: Bán lương thực

Chương 154: Bán lương thực

Sáng ngày thứ hai, Tề Nguyên rất sớm đã rời giường.

Đi vào ký túc xá phụ cận, nhìn thấy ký túc xá bên cạnh đã khai khẩn ra hơn 50 mẫu linh điền, bên trong đã gieo xuống Phổ Thông cấp cây trồng hạt giống.

Bởi vì không rõ ràng trong ruộng tình huống, cho nên Tề Nguyên đánh thức Triệu Sơn, hỏi thăm hắn một vài vấn đề.

Thông qua nói rõ, Tề Nguyên mới có hiểu biết.

Trong ruộng cây trồng chủng loại, hết thảy có bốn loại, đều là Phổ Thông cấp, theo thứ tự là lúa mì, khoai tây, rau xanh, bí đỏ.

Trong đó khoai tây cùng bí đỏ nhiều nhất, không sai biệt lắm đều có hơn 20 mẫu, mà lúa mì cùng rau xanh số lượng ít.

"Vì sao không lượng lớn trồng trọt lúa mì?"

Tề Nguyên hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

Mà Triệu Sơn thần sắc càng thêm nghi hoặc, thậm chí còn có chút sợ hãi: "Cái kia. . . Cái kia. . . Vì sao muốn trồng trọt lúa mì? Tề lão bản nếu như cần, chúng ta có thể đổi loại."

"Ây. . . Lúa mì sản lượng không cao sao?"

Tề Nguyên lăng lăng nói.

Đối với trồng trọt, hắn hoàn toàn liền là người ngoài ngành, chỉ biết là lúa nước, lúa mì là món chính, cái khác một mực không rõ ràng.

Triệu Sơn khóe miệng, gần như không thể gặp co quắp một chút, có chút lúng túng giải thích nói: "Lúa mì. . . Quả thật không tệ, mẫu sinh hẳn là hơn 600 cân."

"Ta cứ nói đi. . ."

Nhưng không chờ Tề Nguyên nói xong, Triệu Sơn nói tiếp: "Khoai tây mẫu sinh 3000-5000 cân, bí đỏ mẫu sinh 2000-4000 cân! Hẳn là càng có lời một chút."

"Cái này. . ."

Tề Nguyên sắc mặt đột nhiên cứng đờ, tốt a là mình vô tri.

"Không nghĩ tới ngươi đối trồng trọt nghiệp hiểu như vậy, xem như ta cô lậu quả văn." Mặc dù xấu hổ, nhưng Tề Nguyên cũng không có để ở trong lòng.

Triệu Sơn cũng có chút im lặng: Ta là nông dân, điều này cũng không biết ta sớm chết đói. . .

Sau đó, đầy đủ để Triệu Sơn vạch,20 mẫu khoai tây cùng bí đỏ vị trí.

Sau đó lấy ra "Thực vật thôi hóa dịch" dùng nước ngọt tan ra về sau, thử nghiệm bắt đầu thôi hóa.

Trải qua qua một đoạn thời gian nghiên cứu, Tề Nguyên phát hiện, thôi hóa một mẫu Phổ Thông cấp cây trồng thành thục, không sai biệt lắm cần một phần năm bình "Thực vật thôi hóa dịch" .

Nói cách khác, hết thảy có thể thôi hóa 5 mẫu đất.

Thế là, vì ích lợi tối đại hóa, Tề Nguyên lựa chọn toàn bộ thôi hóa khoai tây.

Mà thu hoạch cũng đúng như Triệu Sơn nói, thu hoạch phi thường cao.

Bình quân mẫu sinh đạt đến 5300 cân, tổng sản lượng khoảng chừng 2 hơn 6500 cân.

Tề Nguyên từ trong đó vạch ra 500 cân, giao cho Triệu Sơn để bọn hắn một lần nữa gieo xuống, còn lại liền xem như bọn hắn đồ ăn.

Mà còn thừa hai vạn sáu ngàn cân, thì là bán ra cho Trương Trọng Nhạc.

Làm Tề Nguyên đem xếp thành núi nhỏ khoai tây, chụp ảnh phát cho Trương Trọng Nhạc thời điểm, đem lão nhân gia này dọa cho phát sợ.

Kém chút cho là mình chưa tỉnh ngủ.

Rốt cục chờ liên tục xác nhận về sau, mới nhịn không được phát ra vui sướng tiếng cười.

"Ha ha ha, Tề tiểu hữu quá cảm tạ, ngươi đây là giúp ta đại ân a, không nghĩ tới! Không nghĩ tới a!"

Vẻn vẹn từ gửi đi văn tự, đều có thể nhìn ra Trương Trọng Nhạc nội tâm kích động.

Lúc này biểu thị, nhóm này đồ ăn hắn muốn hết.

Cuối cùng, hai người trải qua thương nghị về sau, cũng cho ra một cái phi thường giàu nhân ái giá cả.

Một bình thực vật thôi hóa dịch, một bình động vật thúc đẩy sinh trưởng dịch, cộng thêm 3000 linh thạch.

Cái giá tiền này tại nhiệt độ cao tai nạn dưới, đã phi thường lương tâm.

Nếu như đem nhóm này đồ ăn phân tán ra, bán cho cái khác cầu sinh người, thu hoạch nói không chừng có thể lật một phen.

Bất quá, bây giờ Tề Nguyên cũng tuyệt đối không lỗ, rốt cuộc có thực vật thôi hóa dịch cùng động vật thúc đẩy sinh trưởng dịch.

Động vật thúc đẩy sinh trưởng dịch, tác dụng cùng thực vật thôi hóa dịch không sai biệt lắm.

Tác dụng là cho hoài thai động vật thúc đẩy sinh trưởng, tăng tốc sản xuất tốc độ.

【  tên: Động vật thúc đẩy sinh trưởng dịch (Ưu Tú cấp)

Tác dụng: Tăng tốc hoài thai dã thú thai nghén tốc độ.

Phổ Thông cấp dã thú:100%

Tốt Đẹp cấp dã thú:80%

Ưu Tú cấp dã thú:40%

Giới thiệu: Lợi dụng bộ phận Hi Hữu cấp vật liệu chế tác mà thành, cực kỳ trân quý. 】

Một loại cực kỳ trân quý đạo cụ  đẳng cấp so thực vật thôi hóa dịch còn cao, mà lại chế tác quá trình, còn lợi dụng bộ phận Hi Hữu cấp vật liệu.

Lần thứ nhất hợp tác, lấy cực kỳ viên mãn phương thức kết thúc, đồng thời song phương ước định lần tiếp theo kế hoạch hợp tác.

Về sau mỗi một tuần lễ, cần 50000 cân lương thực, thực vật thôi hóa dịch từ Trương Trọng Nhạc ra.

Mà cuối cùng, Trương Trọng Nhạc sẽ còn lấy 3000 Linh tệ, thêm một bình thực vật thôi hóa dịch làm thù lao.

Về phần động vật thúc đẩy sinh trưởng dịch, bởi vì quá mức trân quý, cho nên chỉ lần này một bình.

Nhưng ngay cả như vậy, Tề Nguyên cũng đã phi thường thỏa mãn.

Mà lại có thực vật thôi hóa dịch làm thù lao, kia Phổ Thông cấp cùng Tốt Đẹp cấp cây trồng, liền có thể tại thời gian ngắn thành thục.

Nếu như có thể đem sinh ý làm lớn, kia lương thực một bút phi thường khả quan thu nhập.

Vừa vặn gần nhất, trị liệu dược thủy sinh ý đã đình chỉ, thu nhập trên diện rộng giảm bớt.

Mà lương thực mua bán, vừa vặn có thể đền bù thượng linh tệ thu nhập trống chỗ.

Tề Nguyên một bên tự hỏi kiếm tiền, một bên tiến về Tần Chấn Quân nơi ở.

Động vật thúc đẩy sinh trưởng dịch, vừa vặn có thể cho Thiết Bối Sơn Trư sử dụng.

Thiết Bối Sơn Trư sản xuất thời gian, đại khái cần 4 tháng tả hữu, bây giờ đã qua đem gần một tháng, vừa vặn có thể lợi dụng "Động vật thúc đẩy sinh trưởng dịch" thúc đẩy sinh trưởng.

Sau một tiếng.

Tần Chấn Quân tổ ong phòng nhỏ bên ngoài bên cạnh chuồng heo.

Tề Nguyên đối mẫu Thiết Bối Sơn Trư, sử dụng "Động vật thúc đẩy sinh trưởng dịch."

Rất nhanh, một đạo màu xanh nhạt linh khí nồng nặc, bao trùm Thiết Bối Sơn Trư thân thể, đặc biệt là hắn phần bụng, bị hoàn toàn bao phủ.

Mắt trần có thể thấy, bụng đang không ngừng biến lớn.

Vẻn vẹn năm phút đồng hồ thời gian, liền đã đạt đến sản xuất trình độ.

Tần Chấn Quân mặc dù dị thường chấn kinh, nhưng vẫn là vội vàng lên trước đỡ đẻ.

Bình thường mà nói, tuổi trẻ heo mẹ sản xuất tương đối dễ dàng, không quá cần phụ trợ. Chỉ có lão niên heo mẹ, mới cần dùng tay hỗ trợ đỡ đẻ.

Bất quá Thiết Bối Sơn Trư lần thứ nhất sinh tiểu trư, hai người hay là vô cùng khẩn trương, một khắc cũng không dám thư giãn.

Sau 10 phút.

Mắt thấy con thứ nhất tiểu trư xuất sinh, Tề Nguyên tâm mới thoáng buông xuống.

Kế tiếp toàn bộ quá trình, cũng cũng rất thuận lợi, Thiết Bối Sơn Trư không mượn nhờ bất kỳ trợ giúp nào, một mình một heo liền hoàn thành toàn bộ sản xuất quá trình.

Cuối cùng, hết thảy sinh ra 10 con tiểu trư, bốn công sáu mẫu, đều phi thường khỏe mạnh.

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Nhóm này tiểu trư, Tề Nguyên cũng không có trực tiếp mang về, rốt cuộc mới vừa vặn sinh ra.

Đặc biệt vì bọn chúng kiến tạo một cái tổ ong phòng nhỏ, để heo mẹ cùng tiểu trư sinh hoạt chung một chỗ, đồng thời cho ăn Tốt Đẹp cấp đồ ăn.

Chờ tiểu trư lớn lên một chút về sau, lại lợi dụng thú lan thuần hóa, thuần hóa sau mang về sử dụng "Thăng cấp quyển trục" đưa chúng nó tăng lên tới Tốt Đẹp cấp.

Thiết Bối Sơn Trư tộc đàn, khuếch trương đến mười con về sau, thực lực cũng sẽ có lớn vô cùng tăng trưởng.

Chỉ bất quá, Thiết Bối Sơn Trư tiềm lực tựa hồ so không mạnh, thực lực tăng trưởng tốc độ rất chậm, bây giờ mới vẻn vẹn Tốt Đẹp cấp trung kỳ.

Cái này khiến Tề Nguyên thất vọng.

Nguyên bản chờ mong Thiết Bối Sơn Trư đột phá Ưu Tú cấp, cũng lớn thành siêu cấp cự thú uy chấn tứ phương, không nghĩ tới nó tiềm lực kéo hông.

Xem ra sau này, chỉ có thể làm làm ăn thịt, hoặc là phương tiện giao thông loại hình.

Thực lực tương đối cường đại, liền đặt ở nơi ẩn núp làm bảo tiêu, không có thực lực, cũng chỉ có thể làm làm lợn thịt.

Bất quá, bọn chúng kỳ thật cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội.

Nếu như về sau, còn có thể thu hoạch được cùng loại "Huyết mạch dược tề" đạo cụ, nói không chừng có thể cải tạo bọn nó huyết mạch.

Tựa như Cự Giác ong, từ Hắc Hổ ong đột biến mà thành, nhìn xem hiện tại nhiều mãnh!

Ngay tại Tề Nguyên nghĩ đến Cự Giác ong lúc, Cự Giác ong tình cảnh cũng không tốt!

Bọn chúng sắp kinh lịch, lớn nhất từ trước tới nay một trận khảo nghiệm..