Chương 155: Nhi tử ném đi

Chương 155: Nhi tử ném đi

Nơi ẩn núp, mê vụ khu vực phía đông,20 cây số bên ngoài.

Tề Nguyên một mực là tại nơi ẩn núp bên trong sử dụng "Dã thú lục soát quyển trục" quan tâm phạm vi cũng chỉ là phương viên 20 cây số.

Nhưng nếu như, hắn hướng phía đông nhiều đi mấy bước, tái sử dụng "Dã thú lục soát quyển trục" lời nói, liền sẽ nhìn thấy vô cùng kinh người một màn.

Trừ bỏ 15-20 cây số chỗ,4 cái đại biểu Ưu Tú cấp điểm vàng bên ngoài,20 cây số bên ngoài, thình lình còn có hai cái điểm đỏ!

Hai con, Hi Hữu cấp hung thú!

Khoảng cách tương đối gần điểm đỏ, ở vào một mảnh độc chướng trong đầm lầy, ở xung quanh, còn quấn mấy chục cái điểm vàng, cùng lít nha lít nhít đếm không hết điểm xanh.

Loại hiện tượng này. . . Phi thường cùng loại với Bụi Gai Thủ Hộ bầy!

Mà tại đây cái điểm đỏ tiếp tục hướng đông 10 cây số chỗ, đồng dạng chiếm cứ một cái màu đỏ tươi điểm!

Đây là một mảnh cự hồ nước lớn, diện tích chi lớn vượt quá tưởng tượng, mà tại hồ nước trung ương, còn tọa lạc lấy mười cái lớn lớn nhỏ nhỏ đảo giữa hồ.

Mà cái kia màu đỏ điểm, thì là tại đây mảnh hồ nước trung ương chỗ.

Giờ này khắc này, đáy hồ chỗ một đạo cực kỳ to lớn, thân dài vượt qua 80 mét già nua sinh mệnh, chậm rãi từ ngủ say bên trong tỉnh lại, đôi mắt có chút đóng mở, tay chân chỉ là hơi di động, liền vén dâng lên đáng sợ cuồn cuộn sóng ngầm.

Hắn khổng lồ như là sơn nhạc trong thân thể, phát ra giống như hồng chung giống như trầm muộn tiếng rên nhẹ, chấn động toàn bộ trong hồ nước tất cả sinh vật.

Duỗi ra to lớn móng vuốt, ở bên người tùy ý lục lọi, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Đồng thời, Hi Hữu cấp dã thú cực kỳ mẫn cảm tinh thần, cũng tại bốn phía không ngừng lục soát cảm giác.

Một giây, hai giây, ba giây. . .

Đột nhiên, cự thú mở ra con mắt thật to, con ngươi trung lưu lộ ra để người kinh hãi sát khí!

Bất khả tư nghị đưa đầu ra sọ, ánh mắt cảnh giác nhìn về phía bốn phía, tại toàn bộ trong hồ không ngừng lục soát dò xét.

Nhưng là, từ đầu đến cuối không có tìm tới mình tìm kiếm đồ vật!

Con của nó. . . Giống như ném đi!

Một đạo càng thêm khí thế bàng bạc, đinh tai nhức óc rống lên một tiếng, như là như sấm rền nổ tung.

Triển khai toàn thân gân cốt, bốn cái cột đá giống như móng vuốt nhẹ nhàng đạp ở đáy hồ, dâng lên lượng lớn bùn cát, mà dài hơn 80 mét Man Hoang cự thú, từ từ đi lên, thẳng đến lộ ra mặt nước.

Chung quanh tất cả dã thú, thậm chí có Ưu Tú cấp sống dưới nước dã thú, nhìn thấy cự thú xuất hiện lúc, cũng đều sợ hãi đến rời xa.

Vị này tồn tại. . . Mặc dù sẽ không ăn bọn chúng, nhưng là sẽ trực tiếp đập chết nó nhóm.

Màu u lam "Hòn đảo" từ mặt nước chậm rãi dâng lên, xốc lên lượng lớn nước hồ về sau, lộ ra to lớn màu lam đầu lâu.

Cự thú tang thương ánh mắt, bốn phía quét mắt, tìm kiếm lấy khí tức quen thuộc.

Rất nhanh, con mắt của nó, khóa chặt phương tây!

Nơi đó, có hắn tính trẻ con hơi thở.

Mà nơi đó, hắn còn cảm thấy một cái khác Hi Hữu cấp sinh mệnh khí tức.

Ngoại trừ ngang cấp tồn tại, còn có ai! Dám đụng đến ta hài tử.

Cự thú trên thân, bộc phát ra cực kỳ hung lệ khí tức, hướng phía phía tây nhanh chóng bơi đi.

. . .

Sau 15 phút.

Hai cái điểm đỏ dần dần trùng hợp.

Bén nhọn chói tai tê minh, nương theo lấy Hồng Chung Lôi minh giống như tiếng gầm gừ, trong rừng rậm tiếng vọng.

Một con dài 80 mét cự hình màu u lam rùa đen, huy động dài đến mười mấy thước cự chưởng, chụp về phía một viên trăm mét cao màu nâu đậm cự hình cây khô!

Cự hình cây khô huy động mấy chục cây sợi đằng, bỗng nhiên quất hướng  cự quy, tại màu lam mai rùa trên lưu lại trong trẻo tiếng vang

Dính chặt tại mai rùa trên hòn đá vỡ ra, rì rào rơi xuống, lộ ra bên trong càng cứng rắn hơn mai rùa.

Quất mấy chục lần về sau, sợi đằng thậm chí không cách nào lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Mà chung quanh, mấy chục khỏa Ưu Tú cấp cây khô, bắt đầu leo lên tại cự quy trên móng vuốt, ý đồ tránh đi mai rùa, huyết nhục chi khu đột phá.

Nhưng mà, cự quy bốn chân trên lân phiến, đồng dạng cứng rắn vượt quá tưởng tượng.

Vẻn vẹn bằng vào Ưu Tú cấp dã thú, căn bản là không có cách xuyên thấu làn da.

Theo cự quy nhẹ nhàng đạp mạnh, sơn băng địa liệt, cây cối đứt đoạn, núi đá vỡ vụn, dâng lên lượng lớn xám tầng.

Mặc dù cự hình cây khô rất mạnh, thực lực tại Hi Hữu cấp bên trong cũng không tính yếu.

Lúc ấy đầu này cự hình sinh vật thực sự quá mức cổ lão, đã đạt đến Hi Hữu cấp đỉnh phong.

Chiến tranh vẻn vẹn kéo dài mười mấy phút, liền lấy cây khô tan tác mà kết thúc.

Mấy chục khỏa Ưu Tú cấp cây khô, cuối cùng chỉ còn lại hai khỏa. Mà Hi Hữu cấp cây khô đồng dạng cũng không khá hơn chút nào, hơn phân nửa thân thể bị xé nứt phá toái, thương thế cực kì nghiêm trọng.

Cuối cùng, cây khô hướng tây di chuyển mấy chục cây số, khoảng cách mê vụ khu vực vẻn vẹn cách xa một bước.

Mà cự quy thì là trở về hồ nước. Bởi vì nó đột nhiên phát hiện, mình giống như đánh nhầm.

Nó tại cự hình cây khô trên thân, cũng không có cảm nhận được mình hài tử khí tức.

Trận này Hi Hữu cấp cự thú ở giữa chiến đấu, mặc dù qua loa kết thúc, nhưng lại gây nên không ít phản ứng dây chuyền.

Lượng lớn Tốt Đẹp cấp, chính là đến Ưu Tú cấp dã thú, bởi vì trận chiến đấu này ba động, chạy tứ tán.

Một đầu mọc ra lân giáp heo loại dã thú, bất hạnh bị Hi Hữu cấp cây khô sợi đằng rút đến, thân phụ bị thương cực kỳ nặng thế, một đường đi phía Tây trốn qua đến.

Sững sờ vọt vào mê vụ khu vực.

Mà mê vụ khu vực phía đông biên cảnh, chính là Cự Giác ong hoàn cảnh.

Ưu Tú cấp dã thú khí tức cường đại, lập tức đưa tới Cự Giác bầy ong chú ý.

Cự Giác ong trong mấy ngày này, đã hoàn thành nhóm đầu tiên nở, bầy ong số lượng đạt đến hơn 100 con.

Tất cả đều rời đi tổ ong, xúm lại tại Ưu Tú cấp dã thú bên cạnh.

Mà chung quanh Bụi Gai Thủ Hộ, đồng dạng đưa tới cảnh giác, nhanh chóng hướng Bụi Gai Thủ Hộ mẫu dây leo báo cáo.

Rất nhanh, một gốc Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ khí tức bắt đầu biến hóa, trên người thực vật năng lượng càng lúc càng nồng nặc.

Hai phút đồng hồ về sau, đạt đến Ưu Tú cấp thực lực.

Bụi Gai Thủ Hộ mẫu dây leo, đã biết tình huống nơi này, tự mình chạy tới.

Đầu này cao ba mét, dài sáu thước Ưu Tú cấp dã thú, nhìn thấy tình huống chung quanh về sau, cũng đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Nó đã phát giác, nơi này là cái khác Ưu Tú cấp sinh vật lãnh địa, nó tựa hồ ngộ nhập.

Nếu như là khỏe mạnh thời kì, nó tự nhiên không cần sợ hãi, có thể dễ như trở bàn tay rời đi, thậm chí phản sát lấy gốc giả Ưu Tú cấp thực vật.

Nhưng là hiện tại, nó đã bản thân bị trọng thương, nội tạng bắt đầu lượng lớn chảy máu, nhu cầu cấp bách tĩnh dưỡng chỉnh đốn.

Đã căn bản không đủ để chèo chống một trận chiến đấu!

Nhưng là, tình thế hoàn toàn dung không được nó lựa chọn.

Trên trăm gốc Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ xúm lại, Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ cuốn tới.

Mọc đầy sắc bén gai nhọn sợi đằng, hung mãnh quấn chặt lấy hắn thân thể to lớn.

Nếu như là khỏe mạnh lúc, nó có thể nhẹ nhõm tránh thoát, thậm chí tiến hành phản kích.

Nhưng là bây giờ, nó nếm thử tránh thoát, lại không cách nào duy nhất một lần giãy dụa mở.

Liền là trong chớp nhoáng này, còn lại tất cả Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ cùng nhau tiến lên, vừa hắn nhanh chóng bao phủ.

Mặc kệ giãy giụa như thế nào, đều không thể thoát đi.

Sau năm phút, một bộ vặn vẹo dã thú thi thể nằm trên mặt đất.

Mà Bụi Gai Thủ Hộ, tại xác định đã tiếp xúc nguy hiểm về sau, cũng đều toàn bộ lui tán, trở về riêng phần mình địa bàn.

Một bên Cự Giác ong, chậm rãi tới gần Ưu Tú cấp dã thú thi thể, bắt đầu ăn như gió cuốn.

Bất quá, lần này có chỗ khác biệt!

Thường ngày, đều là tất cả Cự Giác ong cộng đồng chia ăn, sau đó thu thập trở thành Huyết Mật.

Nhưng mà lần này, toàn bộ đều từ Cự Giác ong chúa, cũng chính là Đại Thái tử một người dùng ăn.

Thực lực càng mạnh Cự Giác ong, chế tạo ra Huyết Mật cũng liền huyết tinh thuần.

Hoàn toàn có từ Cự Giác ong chúa sản xuất Huyết Mật, hao tổn linh khí càng ít, năng lượng cũng càng thêm phong phú.

Ròng rã mấy tấn Ưu Tú cấp huyết nhục, toàn bộ đều bị Cự Giác ong chúa một mình ủ thành phẩm chất cao "Ong chúa Huyết Mật" sau đó một mình hưởng dụng.

Tổng cộng cuối cùng ba ngày thời gian, Ưu Tú cấp dã thú bị dần dần thôn phệ hầu như không còn.

Cự Giác ong chúa hình thể, tại trong quá trình này đạt đến kinh người dài sáu thước, thực lực cũng đã đạt đến Tốt Đẹp cấp đỉnh phong!.