Chương 156: Tòa thứ nhất cấp năm nơi ẩn núp!

Chương 156: Tòa thứ nhất cấp năm nơi ẩn núp!

Theo cuối cùng trong cơ thể linh khí không ngừng tăng cường, Ưu Tú cấp huyết nhục năng lượng tại thể nội tích súc, càng ngày càng bành trướng.

Rốt cục, tại cuối cùng một ngụm Huyết Mật bị tiêu hóa lúc, Cự Giác ong chúa thực lực như là hồng thủy vỡ đê, xông phá tầng tầng trở ngại, đạt đến tầng thứ cao hơn!

Ưu Tú cấp! Cự Giác ong chúa!

Vẻn vẹn xuất sinh hơn mười ngày thời gian, Cự Giác ong chúa lấy tốc độ cực nhanh, nhanh chóng đạt đến Ưu Tú cấp.

Mà tại đột phá một nháy mắt, hình thể của nó lấy tốc độ khủng khiếp tăng lên.

Trong cơ thể đến từ Hi Hữu cấp dã thú "Cự Giác man ngưu" huyết mạch, để Cự Giác ong chúa hoàn toàn siêu việt ong tộc sinh vật cực hạn!

Hình thể của nó, đạt đến kinh người 10 m!

Toàn thân che kín cứng cỏi cơ bắp cùng làn da, đồng thời đại bộ phận khu vực, bao trùm lấy đen kịt giáp trụ.

Trên đầu trùng thiên Cự Giác, đã dài đến năm sáu mét, nhìn qua cực kì cường hãn uy mãnh.

Không giống với Hắc Hổ ong chúa cùng Bụi Gai Thủ Hộ, bọn chúng đều là từ nhỏ yếu trạng thái, một lần một lần thực hiện tính mạng chuyển tiếp.

Nhưng Cự Giác ong chúa không giống, tại trong huyết mạch của nó, có một loại khác lực lượng tại chỉ dẫn lấy nó, để nó có thể càng nhanh thích ứng cấp bậc cao hơn lực lượng.

Nhưng là, có lợi cũng có tệ.

Hi Hữu cấp lấy trước, Cự Giác ong chúa thực lực sẽ tăng trưởng rất nhanh, thậm chí thực lực cũng sẽ càng mạnh.

Nhưng là Cự Giác ong đột phá Hi Hữu cấp độ khó, lại mấy lần gia tăng.

Bởi vì, nó là đứng ở trên vai người khổng lồ tiến lên.

Sau khi đột phá Cự Giác ong chúa, nhanh chóng thích ứng thực lực bản thân, đồng thời bắt đầu chào hỏi cái khác Cự Giác ong, bắt đầu thu thập vật liệu, chế tạo to lớn hơn tổ ong.

. . .

Dưới mặt đất nơi ẩn núp bên trong.

Một đạo thông báo mới, xuất hiện tại « mê vụ cầu sinh sổ tay » bên trên.

【  mê vụ thông cáo 】

【  chúc mừng cầu sinh người —— Krampus · Scrivens, thành công kiến tạo tòa thứ nhất cấp năm nơi ẩn núp. 】

【  thủ tọa cấp năm nơi ẩn núp tên —— San Rinho. 】

【  ban thưởng đã cấp cho! 】

【  cấp năm nơi ẩn núp bảng xếp hạng đã mở ra. 】

Tất cả mọi người, đều bị đạo này thông cáo bừng tỉnh.

Vô số đạo kinh ngạc ánh mắt, tụ tập tại kia một cái tên trên —— Krampus · Scrivens!

Toàn thể cầu sinh người bên trong, tòa thứ nhất cấp năm nơi ẩn núp!

Đã xuất hiện!

Cái này là lần đầu tiên, hệ thống bởi vì một người, đơn độc lấy mê vụ thông cáo thông tri tất cả cầu sinh người!

Cái này đủ để thấy, cấp năm nơi ẩn núp không phải tầm thường.

Cũng làm cho tất cả cầu sinh người, trong lòng không khỏi suy nghĩ bốc lên!

Tề Nguyên trong tay cầm Dạ Quang Thạch, trong ánh mắt lộ ra mấy phần sợ hãi than: "Không nghĩ tới, nhanh như vậy đã có người thăng cấp!"

Một bên, Chung Mạch Vận vuốt vuốt tản mát sợi tóc, bất khả tư nghị nói: "Một người, thế mà có thể săn giết hai con Ưu Tú cấp dã thú. . . Chúng ta năm người liên thủ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng săn giết một đầu!"

"Xác thực, đáng giá suy nghĩ sâu xa. . ."

Ừm

Ba

Triệu Thành một bàn tay còn ở trên bàn bên trên, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Hai người các ngươi, đừng giả trang ra một bộ chững chạc đàng hoàng dáng vẻ!"

Ba ba!

"Hỏi các ngươi lời nói đâu, giữa ban ngày a! Các ngươi tại căn phòng bên trong làm gì? !"

Triệu Thành thần tình kích động, hai đầu lông mày ba phần phẫn nộ, ba phần không hiểu, ba phần tiếc hận, còn có một phần đau lòng nhức óc!

Tề Nguyên ho nhẹ một tiếng: "Cái kia, thật Tu Dạ chỉ riêng thạch. . . Còn có, các ngươi thế nào tìm tới đây rồi!"

Tần Chấn Quân bất đắc dĩ nói: "Thảo luận cấp năm nơi ẩn núp sự tình, các ngươi nhanh lên giải quyết, chúng ta tại ngươi nhà cấp bốn chờ."

Nói, ra hiệu Dương Chính Hà cùng Triệu Thành rời đi.

Tề Nguyên có chút bất đắc dĩ, mình cái này đều còn chưa bắt đầu phấn đấu, liền bị bọn này cầm thú xông vào.

Cái này nếu là bị dọa phát sợ, nửa đời sau làm sao bây giờ?

Nhìn về phía bên cạnh Chung Mạch Vận: "Chúng ta, tiếp tục?"

Cút

. . .

Sau 10 phút, tứ hợp viện bên trong đình nghỉ mát.

Năm người ngồi vây chung một chỗ, tràng diện một lần xấu hổ.

Tần Chấn Quân trước tiên mở miệng nói: "Mọi người nói một chút đi, đã có người thăng cấp đến cấp năm nơi ẩn núp."

Tề Nguyên ánh mắt ngưng lại, lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » bên trong xuất hiện một cái bản đồ mới tiêu —— cấp năm nơi ẩn núp bảng xếp hạng.

Toàn bộ bảng danh sách bên trong, trước mắt chỉ có một cái nơi ẩn núp danh tự —— San Rinho!

Dương Chính Hà nghĩ nghĩ mở miệng nói: "Tình cảnh lớn như vậy, nói rõ thăng cấp cấp năm nơi ẩn núp phi thường trọng yếu, nói không chừng có rất nhiều chỗ tốt."

"Vậy cũng không?" Triệu Thành bĩu môi: "Thông cáo đều nói, ban thưởng đã cấp cho."

Dương Chính Hà ánh mắt nặng nề nói: "Thế nhưng là, chúng ta ai đều không thể lực, đơn độc đối phó hai con Ưu Tú cấp dã thú."

Vấn đề này, để năm người cũng không khỏi lâm vào trầm tư.

Cấp năm nơi ẩn núp thăng cấp lúc, tất cả không thuộc về nơi ẩn núp chiến lực, đều sẽ bị bài xích ra ngoài.

Điều này sẽ đưa đến, cầu sinh người ở giữa rất khó hợp tác.

Tề Nguyên suy nghĩ sau một hồi, nói: "Kỳ thật chúng ta, cũng có một chút phương pháp có thể thành công."

"Tỉ như?"

Tề Nguyên chỉnh lý một phen suy nghĩ, nói: "Loại thứ nhất, sử dụng tùy ý di chuyển nơi ẩn núp, trực tiếp đem nơi ẩn núp đem đến cùng một chỗ. Dạng này liền có thể cùng nhau đối phó Ưu Tú cấp dã thú."

"Loại thứ hai, sử dụng nô dịch quyển trục sau. Nô dịch quyển trục liền có thể đem đối phương tất cả vật phẩm, tất cả đều biến thành mình, bao quát chiến lực."

Những người khác, cũng nhịn không được nhíu mày.

Hai loại phương pháp, xác thực đều có thể giải quyết vấn đề, nhưng là tệ nạn cũng hết sức rõ ràng.

"Tùy ý di chuyển quyển trục" giá trị đắt đỏ, trọn vẹn cần 10000 Linh tệ.

Hơn nữa còn có trọng yếu nhất một điểm, "Tùy ý di chuyển quyển trục" chỉ có thể di chuyển nơi ẩn núp, không cách nào di động phụ cận tư nguyên.

Mà nô dịch quyển trục càng không cần phải nói, có được Ưu Tú cấp chiến lực cầu sinh người, ai nguyện ý sử dụng?

Cái này, Tề Nguyên còn nói thêm: "Ngoại trừ hai loại phương pháp, kỳ thật còn có loại thứ ba phương pháp!"

Tần Chấn Quân nhíu mày: "Đừng thừa nước đục thả câu, nói thẳng."

"Khụ khụ tốt." Tề Nguyên lúng túng ho khan, mở miệng nói: "Kỳ thật chúng ta là có ưu thế, vô luận là linh tiễn, bom quả, thậm chí là thủ hộ khôi lỗi, kỳ thật đều xem như đạo cụ, mà không phải sinh vật."

"Mà lại, ta Phụ Linh Quy cùng Bụi Gai Thủ Hộ, kỳ thật đều không có thuần hóa, hẳn là cũng xem như vật vô chủ."

"Những vật này, đều có thể tập trung đến một người trên tay, dùng để giải quyết Ưu Tú cấp dã thú."

"Chỉ cần chúng ta bên trong, có một người có thể thành công, tiếp xuống liền đều dễ dàng."

Nghe lời này, ánh mắt mọi người bên trong, nhiều hơn mấy phần hi vọng.

Bất quá, Dương Chính Hà lắc lắc đầu nói: "Thủ hộ khôi lỗi không được, nó cùng ta là khóa lại, trừ phi một lần nữa chế tạo."

"Một lần nữa chế tạo? Vật liệu trân quý sao?" Tề Nguyên dò hỏi.

"Trân quý, nhưng đây không phải chủ yếu vấn đề."

"Kia còn có vấn đề gì?"

Dương Chính Hà thần sắc nặng nề, nói: "Ưu Tú cấp thủ hộ khôi lỗi, chế tạo quá trình quá phức tạp, ta tỉ lệ thành công rất thấp."

Lần này, đám người có chút thất vọng, nhưng mà nhà dột còn gặp mưa.

Cái này, Tần Chấn Quân nghĩ nghĩ, cũng nói: "Ta bom quả số lượng cũng không nhiều, chèo chống không được cho năm người sử dụng."

Tề Nguyên đè lên cái trán, nói: "Đó chính là nói, chúng ta chỉ có một chi Ưu Tú cấp linh tiễn, một chút bom quả có thể sử dụng."

Mà liền tại Tề Nguyên vừa nói xong, ngay tại suy nghĩ sự tình.

Một tiếng khẩn trương tiếng cảnh báo, từ « mê vụ cầu sinh sổ tay » vang lên!

【  cảnh cáo! Cảnh cáo! Nơi ẩn núp ngay tại thu được công kích! 】

【  cảnh cáo! Cảnh cáo! Nơi ẩn núp ngay tại thu được công kích! 】

【  cảnh cáo! Cảnh cáo! Nơi ẩn núp ngay tại thu được công kích! 】

Tề Nguyên con ngươi phóng đại, trái tim chợt nhảy một cái, cả kinh lập tức từ trên ghế nhảy dựng lên.

Cái này cảnh cáo, hắn đã từng cũng gặp một lần.

Đó chính là thứ cấp nơi ẩn núp hủy diệt lúc!

Cái này cảnh báo, không hề chỉ biểu thị có dã thú xâm nhập mê vụ khu vực.

Mà là mang ý nghĩa, có dã thú công kích đến nơi ẩn núp!.