Chương 157: Tìm đường sống trong chỗ chết

Chương 157: Tìm đường sống trong chỗ chết

"Thế nào?"

Tần Chấn Quân nhìn thấy Tề Nguyên dáng vẻ, lập tức dò hỏi.

Tề Nguyên thần sắc âm tình bất định, nói: "Ta nơi ẩn núp bị công kích, ta phải trở về một chuyến."

Nói, Tề Nguyên móc ra truyền tống quyển trục, đang muốn lúc rời đi, bị Tần Chấn Quân giữ chặt.

Ngữ trọng tâm trường nói: "Đem dã thú lục soát quyển trục cùng Hắc Hổ ong chúa mang lên."

"Nếu như là Ưu Tú cấp dã thú, vậy liền đánh. Nếu như là Hi Hữu cấp dã thú. . ."

Tần Chấn Quân dừng một chút, nói tiếp đi: "Nếu như là Hi Hữu cấp dã thú, trực tiếp thăng cấp nơi ẩn núp."

Trong lòng Tề Nguyên hơi hồi hộp một chút, vẫn gật đầu.

Nếu quả như thật là Hi Hữu cấp dã thú, kia mê vụ khu vực hơn phân nửa là giữ không được.

Loại này cơ hồ tình huống tuyệt vọng, vậy liền tìm đường sống trong chỗ chết!

Mang lên Hắc Hổ ong chúa, Phụ Linh Quy, cùng Tần Chấn Quân cho bom quả, Chung Mạch Vận cho Ưu Tú cấp linh tiễn.

Chuẩn bị thỏa đáng về sau, Tề Nguyên mới lựa chọn truyền tống về đi.

Theo thân ảnh biến mất, Tề Nguyên xuất hiện tại nơi ẩn núp trong phòng khách.

Tề Nguyên cảnh giác xem xét bốn phía, trong tay nắm chặt truyền tống quyển trục tùy thời chuẩn bị rời đi.

Một giây sau, hắn đã nhìn thấy nơi ẩn núp bên ngoài, Bụi Gai Thủ Hộ ngay tại điên cuồng huy động sợi đằng.

Mà cùng nó quấn quýt lấy nhau, là mặt khác mấy chục cây đen màu nâu, như là cành cây khô sợi đằng.

Mỗi một cây dây leo khô đầu, thô mảnh đều cùng Bụi Gai Thủ Hộ không xê xích bao nhiêu, nhưng là chiều dài lại là Bụi Gai Thủ Hộ mấy lần.

Bụi Gai Thủ Hộ tại dạng này thế công dưới, cơ hồ hoàn toàn không có phản kháng dư lực.

Sở dĩ sống đến bây giờ, toàn bộ nhờ một cái khác Ưu Tú cấp sinh vật trợ giúp.

Tề Nguyên kinh ngạc nhìn lên bầu trời bên trong, dài đến mười mét màu đen Ong Khổng Lồ!

Đỉnh đầu to lớn màu đen Cự Giác, toàn thân đen kịt cứng rắn giáp trụ, dưới ánh mặt trời triển lộ phong mang.

Có một đầu nhỏ dây leo khô đầu, đã bị Cự Giác cắt chém đứt gãy, rơi xuống đất.

"Đây là. . . Đại Thái tử? !"

Cảnh tượng trước mắt, đã để Tề Nguyên có chút không biết làm sao.

Nhưng là rất nhanh, hắn liền ép buộc mình khôi phục lại, bắt đầu phân tích chiến trường tình huống.

Trong tay lấy ra "Dã thú lục soát quyển trục" theo bản đồ quét hình, tình huống chung quanh nhìn một cái không sót gì.

Tinh hồng điểm đỏ, thình lình xuất hiện tại mê vụ khu vực bên trong, chung quanh còn vây quanh hai cái điểm vàng.

Một con Hi Hữu cấp! Hai con Ưu Tú cấp!

Tề Nguyên cảm giác được ngạt thở, đến từ Hi Hữu cấp hung thú cảm giác áp bách, đã bóp cổ lại.

Cái này, nói chuyện phiếm kênh bên trong, bầy bên trong Tần Chấn Quân phát tới tin tức: "Thế nào?"

Tề Nguyên hít sâu một hơi: "Một con Hi Hữu cấp, hai con Ưu Tú cấp."

Đối diện ba người, lập tức hít sâu một hơi, thần sắc trở nên khó coi.

Đối với bất kỳ một cái nào cầu sinh người tới nói, đây đều là gần như tuyệt vọng cục diện.

Mọi người rõ ràng Tề Nguyên thực lực, mặc kệ là một con Ưu Tú cấp dã thú, vẫn là hai con Ưu Tú cấp dã thú, thậm chí là ba con Ưu Tú cấp dã thú.

Tề Nguyên đều không đến mức thúc thủ vô sách, không nói đánh bại, bảo trụ nơi ẩn núp khẳng định là không có vấn đề.

Nhưng là làm sao, đây là Hi Hữu cấp dã thú!

Tần Chấn Quân sắc mặt rất khó nhìn, nói: "Ta đi qua, ngươi đồng ý bên dưới."

Tề Nguyên lắc đầu, cười khổ một tiếng nói: "Đừng tới đây Tần đại ca, vô dụng. Ta dự định thăng cấp cấp năm nơi ẩn núp, các ngươi hãy chờ tin tức của ta."

"Nếu như thành công, ta chính là thế giới tòa thứ hai cấp năm nơi ẩn núp."

"Nếu như thất bại. . . Vậy liền dọn đi dưới mặt đất nơi ẩn núp dưỡng lão đi."

Những người khác nhìn thấy lời này, trong lòng đột nhiên một trận khó chịu.

Cho tới nay, bọn hắn tự nhận là phát triển tốc độ rất nhanh, cho dù ở tất cả cầu sinh người bên trong, đều được cho số một.

Nhưng là, làm mê vụ thế giới chân chính tai nạn giáng lâm, đám người vẫn như cũ yếu ớt như là sâu kiến.

Những ngày chung đụng này, năm người cũng tuyệt đối tính được là thực tình đối đãi, cũng nguyện ý ra tay giúp đỡ.

Nhưng khi đứng trước loại tình huống này, tất cả mọi người đều có một loại cảm giác bất lực.

Tề Nguyên đóng lại nói chuyện phiếm kênh, lật đến nơi ẩn núp giao diện.

Nhìn xem thăng cấp nơi ẩn núp nút bấm, hít sâu một hơi, lựa chọn xác nhận.

Sau một khắc, ánh sáng trắng bao phủ.

【  cầu sinh người thực lực đạt tới Tốt Đẹp cấp. 】

Thỏa mãn!

【  có được tối thiểu một cái Hi Hữu cấp công trình. 】

Thỏa mãn!

【  đối nơi ẩn núp chung quanh phương viên 3 cây số, có tuyệt đối chưởng khống. 】

Không vừa lòng!

【30000 Linh tệ. 】

Thỏa mãn!

Không cách nào thăng cấp!

Tề Nguyên nhìn thấy bốn chữ này, đầu tiên là sững sờ, nhưng rất nhanh liền hiểu được.

Có Hi Hữu cấp dã thú tại phạm vi bên trong, cái điều kiện thứ ba xác thực không cách nào thỏa mãn.

Bất quá, đây cũng không phải là không có phương pháp giải quyết.

Tề Nguyên lấy ra di chuyển quyển trục, đem nơi ẩn núp đi phía Tây di chuyển hai cây số.

Lần nữa lựa chọn thăng cấp lúc, lần này cuối cùng thành công.

Ánh sáng trắng bao phủ, tất cả điều kiện thỏa mãn, ba vạn Linh tệ biến mất.

Tề Nguyên cũng không biết, Ưu Tú cấp dã thú xuất hiện ở nơi nào.

Nếu như tại phía đông, tốt nhất là tại Hi Hữu cấp cự hình cây khô bên cạnh, thế cục kia còn có thể khống chế.

Nhưng nếu như là tại những phương hướng khác, cùng Hi Hữu cấp cây khô hình thành bao bọc.

Vậy liền không cần nhiều lời, nhanh chóng về dưới mặt đất nơi ẩn núp đi.

Thăng cấp cấp năm nơi ẩn núp, cũng là tại là hành động bất đắc dĩ thôi.

Nhưng mà vận mệnh, thật là lần nữa chiếu cố Tề Nguyên.

Tại nơi ẩn núp ngoài ba cây số, trống rỗng có truyền tống trận vết tích, xuất hiện hai con Ưu Tú cấp dã thú.

Một con là cao 6 mét dê rừng loại dã thú, một cái khác là xanh đen cự hình tê giác dã thú.

Tề Nguyên rất nhanh nghe được, nơi ẩn núp phía đông, hai đạo gầm thét vang vọng bầu trời, thanh âm bên trong còn mang theo rên rỉ.

"Vận khí này!" Tề Nguyên lộ ra nụ cười mừng rỡ: "Không nghĩ tới a, thật đúng là cùng cây khô gom lại cùng nhau."

Cự hình cây khô lãnh địa ý thức cực mạnh, đương nhiên sẽ không tùy ý hai đầu Ưu Tú cấp dã thú, đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh mình.

Cho nên lập tức rút về hai cây sợi đằng, quật hướng hai con Ưu Tú cấp dã thú.

Không có bất kỳ cái gì giao lưu, song phương trực tiếp xoay đánh nhau, sợi đằng bay múa, thú rống gào thét, máu tươi tại không trung băng liệt đến, dây leo khô tại cắn xé cùng lôi kéo gián đoạn nứt ra.

Bụi Gai Thủ Hộ áp lực chợt hạ xuống, rốt cục có thể cơ hội thở dốc, nếu như tại bị đánh xuống, nó sắp nằm tại chỗ này.

Mà Cự Giác ong chúa, tiếp tục dây dưa kéo lại một cây cây khô dây leo, phi thường phí sức, nhưng là nguy hiểm không tính lớn.

Mà cự hình cây khô bên cạnh, còn có hai khỏa Ưu Tú cấp cây khô, ngay tại quét dọn chung quanh Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ.

Nhưng trên thực tế, đại bộ phận Bụi Gai Thủ Hộ, đã tại chỗ khô héo.

Tất cả Bụi Gai Thủ Hộ bầy thực vật năng lượng, tất cả đều bị Bụi Gai Thủ Hộ mẫu dây leo tụ lại.

Mà lúc này, Bụi Gai Thủ Hộ thực lực, đã tăng lên tới Ưu Tú cấp đỉnh phong.

Nếu không, nàng cũng vô pháp kháng trụ Hi Hữu cấp hung thú công kích.

Chỉnh thể thế cục, vẫn tại không ngừng thối nát.

Coi như tăng thêm hai con Ưu Tú cấp dã thú, cũng chỉ có thể cùng hai khỏa Ưu Tú cấp cây khô từng cặp.

Nói cách khác, Tề Nguyên vẫn là cần đơn độc đối kháng Hi Hữu cấp cự hình cây khô.

Ba con Ưu Tú cấp, đối chiến một con Hi Hữu cấp!

Hắc Hổ ong chúa tham dự chiến trường, bầy ong đã dây dưa kéo lại một cây dây leo khô, nhưng hiệu quả cũng không khá lắm.

Hắc Hổ ong chúa thực lực, tuyệt đối là Ưu Tú cấp dã thú bên trong yếu nhất.

Mỗi lần chiến đấu nó tham dự, mỗi lần đều muốn bị bị đánh, cho tới bây giờ có hay không đứng lên qua, chủ đánh liền là một cái làm bạn.

Ngay tại lúc Tề Nguyên, tựa hồ không ôm hi vọng, thời khắc chuẩn bị mang theo tư nguyên chạy trốn lúc. . .

Một con màu lam rùa đen, cọ xát Tề Nguyên ống quần, tựa hồ đang an ủi.

Tề Nguyên cười khổ: "Ngươi cùng tới đây làm gì, không quan hệ, không bối cảnh, không thực lực, còn không bằng đợi tại dưới đáy nơi ẩn núp tới an toàn.".