Chương 158: Cha! ! !

Chương 158: Cha! ! !

Nơi ẩn núp phía đông,30 cây số bên ngoài hồ lớn.

Một đôi mắt mở ra, ánh mắt nhìn chăm chú hướng tây mới.

Tại cái hướng kia, nó tựa hồ cảm nhận được, có hai cỗ khí tức quen thuộc hỗn hợp cùng một chỗ.

Trong nháy mắt, một đạo tinh mang theo nó tang thương trong mắt hiển hiện, con ngươi băng lãnh, tựa hồ tại thời khắc này nhiều một chút tình cảm.

Phụ Linh Quy loại sinh vật này, bởi vì hắn bản thân tính đặc thù, cho nên chủng tộc kéo dài phương thức, cũng cực kì đặc thù.

Tộc quần kéo dài, đối với bọn chúng tới nói, là sinh mệnh bên trong trọng yếu nhất đồ vật.

Mà dòng dõi, cùng tính mạng của bọn nó đồng dạng trọng yếu!

Bởi vì mỗi một thời đại Phụ Linh Quy, đều là đơn tính sinh sôi, mà lại chỉ có một cái dòng dõi.

Là chân chính một đời đơn truyền, đơn phàm xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, Phụ Linh Quy tộc đàn liền sẽ tuyệt loại.

Đây cũng là Phụ Linh Quy, số lượng cực ít nguyên nhân.

Mỗi một thời đại lão Phụ Linh Quy, tại tuổi thọ chỉ còn lại 10% lúc, liền sẽ lợi dụng phương pháp đặc thù, đem toàn thân linh lực, hoàn toàn truyền thâu cho mình dòng dõi.

Để sinh mệnh của mình trôi qua, cho dòng dõi trong nháy mắt thu hoạch được các đời đến nay tích lũy lực lượng.

Mà bọn hắn còn lại 10% tuổi thọ, cũng sẽ hóa thành linh lực, dùng để tăng trưởng dòng dõi thực lực.

Đây cũng là Phụ Linh Quy, loại thứ ba tăng trưởng thực lực phương pháp —— lợi dụng một đời lại một đời Phụ Linh Quy tuổi thọ!

Cứ như vậy, tuần hoàn qua lại, một đời lại một đời truyền thừa, Phụ Linh Quy thực lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Loại thực lực này tăng trưởng phương thức, đã chậm chạp, nhưng lại phi thường ổn thỏa.

Nhìn như tuyệt tự khả năng rất lớn, nhưng trên thực tế, nhưng lại truyền một đời lại một đời.

Cái này Phụ Linh Quy, đã đi qua vô số tuế nguyệt, mà nó vô cùng dài sinh mệnh, cũng tức sắp đi tới phần cuối.

Nó cần giống nhiều đời tiền bối đồng dạng, đem mình tất cả lực lượng, truyền thừa cho mình hài tử.

Mà bây giờ, có một con không có mắt Hi Hữu cấp dã thú, muốn phá hư Phụ Linh Quy nhất tộc truyền thừa!

Sau một khắc, một đầu to lớn cự thú, từ hồ nước bên trong leo ra, ánh mắt tràn ngập hung ác. . .

. . .

Mê vụ khu vực, chiến đấu vẫn tại tiếp tục.

Gần trăm mét dây leo khô, đồng thời quất vào năm con Ưu Tú cấp dã thú trên thân.

Thậm chí không cần Ưu Tú cấp cây khô nhúng tay, vẻn vẹn Hi Hữu cấp cự hình cây khô mình, liền đem tất cả chiến lực áp chế.

Thực lực tuyệt đối, ép tất cả mọi người không thở nổi.

Tề Nguyên cũng đã làm tốt dự định, "Tùy ý di chuyển quyển trục" cầm trong tay, tùy thời chuẩn bị rời đi.

Mê vụ khu ném đi cũng coi như, trước tiên đem nơi ẩn núp bảo trụ lại nói.

Chỉ cần Ưu Tú cấp chiến lực vẫn còn, liền còn có làm lại từ đầu hi vọng.

Cho nên, hắn đã trong bóng tối thông tri Bụi Gai Thủ Hộ, Hắc Hổ ong chúa, Cự Giác ong chúa ba người, để bọn chúng có thể đánh liền đánh, không thể đánh liền chuẩn bị rút lui.

Chính diện chiến đấu, đã hoàn toàn lâm vào xu hướng suy tàn, từ đầu tới đuôi không có một tia cơ hội phản kháng.

Tề Nguyên không biết là, bây giờ cự hình cây khô, thực lực đã sớm không lớn bằng lúc trước.

Nếu như là mấy ngày trước, toàn thịnh Hi Hữu cấp cự hình cây khô, tăng thêm mười mấy khỏa Ưu Tú cấp cây khô, thực lực tối thiểu là bây giờ 5 lần trở lên.

Đừng nói giằng co thời gian dài như vậy, khả năng vừa đối mặt, Bụi Gai Thủ Hộ liền bị đánh chết?

Nhưng mà, nguyên bản liền đầy đủ kém thế cục, tại thời khắc này trở nên càng kém.

Cự hình cây khô dây leo khô, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, quất về phía Tốt Đẹp cấp Thái Dương Kinh Cức.

Như là cắt đậu hũ, tính cả lá cây cùng trụ cột, tất cả đều bị cắt chém thành hai nửa.

Thái Dương Kinh Cức điên cuồng vặn vẹo, giãy dụa lấy tê liệt trên mặt đất, đặt ở một bên trúc chuột nuôi dưỡng trên mặt đất.

Hi Hữu cấp thổ nhưỡng, cùng Vân Khê Trúc rừng, cũng gặp rất lớn phá hư.

Tề Nguyên tâm, ngay tại không ngừng giọt máu.

Nếu như lợi dụng "Tùy ý di chuyển quyển trục" rời đi, kia Hi Hữu cấp thổ nhưỡng cùng Vân Khê Trúc rừng đều muốn tổn thất.

Đây quả thực là ở trong lòng cắt thịt.

Mà lại giờ này khắc này, bại thế đã rõ ràng, không có bất kỳ cái gì lật bàn cơ hội.

Nhưng là trong lòng Tề Nguyên, còn ôm lấy một tia ảo tưởng!

Đó chính là cấp năm nơi ẩn núp!

Thăng cấp cấp năm nơi ẩn núp, xuất hiện hai con Ưu Tú cấp dã thú, cũng đã tại thế công hạ đau khổ giãy dụa.

Chỉ cần bọn chúng vừa chết, Tề Nguyên liền có thể thành công thăng cấp.

Đáng tiếc, Tề Nguyên cảm thấy trước hết nhất không chịu nổi, rất có thể là Bụi Gai Thủ Hộ cùng Hắc Hổ ong chúa.

Bụi Gai Thủ Hộ trụ cột trung đoạn, đã bị quật đến vết thương chồng chất, gần như sắp muốn cắt thành hai nửa.

Nếu quả thật đoạn vỡ thành hai mảnh, liền như là Thái Dương Kinh Cức như thế, kia Bụi Gai Thủ Hộ thực lực, rất có thể trực tiếp chém ngang lưng, thậm chí rơi xuống đến Ưu Tú cấp trở xuống.

Tề Nguyên không dám đánh cược, dạng này tổn thất thực sự quá lớn.

Mắt thấy Hắc Hổ ong chúa bị dây leo khô quật, bay ra ngoài xa mấy chục mét, Tề Nguyên biết, nên từ bỏ!

Theo trong tay "Tùy ý di chuyển quyển trục" cầm lấy, đang muốn sử dụng sau một khắc.

Đột nhiên, toàn bộ nơi ẩn núp mặt đất, bắt đầu chấn động mãnh liệt bắt đầu.

"Thứ gì?"

Tề Nguyên chấn kinh ngẩng đầu, nhìn về phía phương xa.

Chỉ có thể nhìn thấy bụi mù nổi lên bốn phía, ngột ngạt như sấm tiếng thú gào vang lên.

Mắt trần có thể thấy, cự hình cây khô dây leo khô khẩn trương thu hồi, thế công trong nháy mắt chợt hạ xuống.

Mở ra "Dã thú lục soát quyển trục" nơi ẩn núp chung quanh, lại một cái điểm đỏ xuất hiện!

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái: Mình đây là tạo cái gì nghiệt, làm sao nhiều như vậy Hi Hữu cấp dã thú tìm đến mình? Thật sự là gặp xui xẻo!

Nhưng mà một bên Phụ Linh Quy, lại là hưng phấn dị thường trên mặt đất bay nhảy, đầu hướng quạt điện đồng dạng, "Ào ào ào" trực chuyển.

Tề Nguyên có chút kỳ quái, Phụ Linh Quy hôm nay chuyện gì xảy ra, làm sao cảm giác đặc biệt hưng phấn đâu.

Không phải là. . . Sợ choáng váng?

Nhưng mà sau một khắc, một tòa như núi lớn cự hình thân thể, đột nhiên từ phía đông xuất hiện.

Cái này thân thể cao lớn tốc độ cực nhanh, mạnh mẽ hai chân đạp một cái, như là một khối bay lên lục địa, đột nhiên nhào về phía cự hình cây khô.

Che khuất bầu trời, như là Thái Sơn áp đỉnh, chấn động đến mặt đất tựa hồ cũng muốn nứt mở.

Rừng rậm bên trong trống rỗng nổi lên cấp mười hai gió lớn, lật tung chung quanh tất cả cây cối, tảng đá, thổ địa.

Mê vụ khu hơn phân nửa mê vụ, tại đây kinh người bổ nhào về phía trước dưới, không còn sót lại chút gì!

Bị công kích chính chủ, cũng bị dọa cho phát sợ!

Cự hình cây khô phát ra bén nhọn kêu to, dây leo khô nhanh chóng quật, tiếng xé gió ở trên trời tiếng vọng.

Sau đó, dây leo khô đối với cự thú tới nói, căn bản là không có cách tạo thành tính thực chất tổn thương.

Cơ hồ lấy thế không thể đỡ xu thế, đem cự hình cây khô áp đảo tại đất.

Tề Nguyên ánh mắt đờ đẫn, tay chân run lên, sắc mặt cứng ngắc, không khí tựa hồ cũng muốn ngưng kết, hô hấp cũng nhịn không được ngừng lại.

Cái này Hi Hữu cấp rùa đen cự thú. . . Làm sao. . . Cùng Phụ Linh Quy giống thế? !

Tề Nguyên cứng đờ quay đầu, nhìn xem ở một bên vui chơi Phụ Linh Quy, nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

Tựa hồ phát hiện Tề Nguyên ánh mắt, Phụ Linh Quy có chút hưng phấn chỗ sâu đầu, tại Tề Nguyên ống quần trên cọ xát.

Tề Nguyên một cử động nhỏ cũng không dám, thậm chí cảm giác có chút ngạt thở.

Sau một khắc, hắn nhìn thấy Phụ Linh Quy màu lam mai rùa bên trên, dính đầy xám tầng.

Thế là, Tề Nguyên vội vàng từ thứ nguyên ba lô lấy ra một đầu khăn mặt, đặt ở trước miệng hà hơi, sau đó tỉ mỉ lau mai rùa.

Còn có kia màu lam bóng loáng đầu to, Tề Nguyên cũng không buông tha, đem nó sáng bóng sạch sẽ.

Đồng thời, từ ba lô bên trong lấy ra một bình lớn linh dịch, trực tiếp bày ở mặt nó trước.

Mai rùa bên trên, đường vân khe hở ở giữa, Tề Nguyên lấy ra răng của mình cà, cẩn thận từng li từng tí cà sạch sẽ.

Chân rùa trên chết da, Tề Nguyên cũng đều cẩn thận dùng tiểu đao tróc xuống.

Chuỗi động tác này, cho Phụ Linh Quy chỉnh một mặt mộng.

Nhưng nhìn đến trước mắt linh dịch, con mắt lập tức phát sáng lên, "Bẹp bẹp" liếm lấy bắt đầu.

Tề Nguyên vuốt ve Phụ Linh Quy đầu, ngữ khí ôn hòa đến: "Cha, ngươi nói ta hai bình thường quan hệ kiểu gì?".