Chương 159: Cứu tràng

Chương 159: Cứu tràng

Chiến đấu bắt đầu không bao lâu, liền đã chuẩn bị kết thúc.

Cự hình cây khô mặc dù sinh mệnh lực cực mạnh, nhưng là quá trình chiến đấu bên trong, không có chút nào phản kháng chỗ trống.

Lượng lớn dây leo khô bị kéo đứt, trụ cột cũng cơ hồ bị ép gãy, chỉ còn lại hơn 30 mét gốc cây  liên tiếp lấy uốn cong thành 90 độ trụ cột.

Cây khô trong cơ thể, còn có lượng lớn thực vật năng lượng từ gốc rễ hiện lên, nhưng là đối với toàn thân thương thế tới nói, đã là hạt cát trong sa mạc.

Lần trước bị đánh thương thế, còn chưa có khỏi hẳn, hôm nay lại bị đánh cho đến chết.

Đổ sụp tại đất cự hình cây khô, bị cự hình Phụ Linh Quy giẫm tại dưới chân, đã đến mức đèn cạn dầu.

Cự hình Phụ Linh Quy rướn cổ lên, nhổ ra trong miệng cây khô hài cốt, ngửa mặt lên trời phát ra trầm thấp kéo dài tang thương tê minh, như là xuyên qua vô tận tuế nguyệt, từ viễn cổ Man Hoang bên trong mà đến.

Phát tiết qua đi, cự hình Phụ Linh Quy ánh mắt, chuyển hướng trước mắt căn phòng.

Tại nơi đó, nó cảm nhận được mình hài tử khí tức, hoàn hảo không chút tổn hại, cũng không nhận được bất cứ thương tổn gì, thậm chí còn lớn lên không ít.

Thế là, nó tâm tình nặng nề, cuối cùng là có chỗ làm dịu.

"Ừng ực!"

Tề Nguyên nuốt xuống một ngụm nước miếng, đứng ở tại chỗ không dám động đậy, chỉ có trong tay "Tùy ý di chuyển quyển trục" bị gắt gao nắm chặt.

Ai biết vị này đại lão, có thể hay không một cước đạp xuống đến, đem mình đạp cho chết?

Vì lý do an toàn, Tề Nguyên đã trong bóng tối phái Cự Giác ong chúa, tiến về hai con Ưu Tú cấp dã thú địa phương, đưa chúng nó mau chóng đánh giết, hoàn thành nơi ẩn núp thăng cấp.

Đạt tới cấp năm nơi ẩn núp về sau, vô luận là trốn vẫn là lưu, đều không lỗ!

Nhưng mà nóng nảy Phụ Linh Quy, tại lại nhìn thấy tiểu Phụ Linh Quy về sau, tính cách lại đột nhiên trở nên ôn hòa bắt đầu.

Liền ngay cả bò sát động tác, cũng biến thành cẩn thận từng li từng tí rất nhiều.

Nó đã quá mức già nua, vượt qua vô số tuế nguyệt, trong huyết mạch chỉ dẫn nói cho nó biết: Nó tính mạng sắp kết thúc, đem mình tất cả lực lượng, vẫn như cũ sinh vật sinh mệnh, truyền thừa cho đời sau!

Cự hình Phụ Linh Quy phát ra không linh tiếng kêu, đem to lớn đầu lâu, ngả vào tiểu Phụ Linh Quy bên cạnh.

Tiểu Phụ Linh Quy phá lệ vui sướng, hưng phấn lăn lộn trên mặt đất, sau đó phí sức bò lên trên kia to lớn đầu lâu.

Tề Nguyên nhìn xem một màn này, ngu ngơ tại nguyên chỗ, sửng sốt không dám phát ra một điểm thanh âm.

Ghé vào to lớn đầu lâu bên trên, tiểu Phụ Linh Quy đột nhiên quay đầu, nhìn về phía sau lưng Tề Nguyên, phát ra thanh thúy tiếng kêu to, lúc lắc đầu ra hiệu hắn cùng nhau lên đến.

Tề Nguyên nào dám động, quả thực có nỗi khổ không nói được: "Cha a, ta còn không có nhận tổ quy tông, sợ gia gia một bàn tay chụp chết ta!"

Cự hình Phụ Linh Quy cái này, con mắt thật to nhìn về phía Tề Nguyên, mở mắt ra liền cao bằng một người, hoàng con ngươi màu xanh lục thâm thúy như đầm, già nua làn da tản ra khí tức cổ xưa.

Hai phút đồng hồ về sau, tiểu Phụ Linh Quy lần nữa kêu to, thuận tiện đem không uống xong linh dịch, bày ra đến cự hình Phụ Linh Quy trước mắt.

Cái này một bình nhỏ linh dịch, đối với Hi Hữu cấp Phụ Linh Quy tới nói không tính là gì, nhưng là hắn tinh thuần trình độ, lại làm cho nó con ngươi có chút co vào.

Vài giây đồng hồ sau.

Cự hình Phụ Linh Quy nhẹ nhàng kêu to, nhẹ nhàng lắc lắc đầu, xem bộ dáng là ra hiệu cùng nhau lên đến.

Tề Nguyên do dự một chút về sau, cũng không có cự tuyệt, nhìn cái này cự quy dáng vẻ, tựa hồ tựa hồ cũng không có cái gì ác ý.

Mà lại, cha vẫn còn, bảo trụ mạng nhỏ cũng không có vấn đề.

Tề Nguyên tay chân chết lặng, cật lực bò lên trên đầu lâu.

Bởi vì khẩn trương thái quá, còn một cước giẫm tại cự quy con mắt bên trên.

Hắn tận mắt thấy, cự hình Phụ Linh Quy ánh mắt liếc xéo, nhìn hắn hoảng sợ, kém chút liền trực tiếp sử dụng "Tùy ý chuyển di quyển trục" chạy trốn.

Tác may mắn đằng sau coi như thuận lợi, thành công bò lên trên đầu lâu về sau, cùng tiểu Phụ Linh Quy xếp hàng ngồi xuống.

Sau một khắc, cự hình Phụ Linh Quy phủ phục thân thể đứng thẳng, đầu lâu cũng ngẩng lên thật cao.

Vài giây đồng hồ thời gian, Tề Nguyên liền đã đi tới cao hai mươi, ba mươi mét không, quan sát cái này nơi ẩn núp cùng mê vụ khu.

Có thể nhìn thấy, Bụi Gai Thủ Hộ đã quấn chặt lấy cự hình cây khô, bắt đầu thôn phệ hắn khổng lồ thực vật năng lượng.

Mà ở một bên mặt đất, tán lạc một cái kim sắc rương tư nguyên.

Tề Nguyên trái tim co lại, vội vàng liên hệ Bụi Gai Thủ Hộ, để nó đi rương tư nguyên thu lại.

Một bên khác, Cự Giác ong còn tại đối chiến hai đầu Ưu Tú cấp dã thú, bất quá cũng kém không nhiều sắp giải quyết.

Nhìn thấy hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng phát triển, Tề Nguyên cũng không nhịn được thở dài một hơi.

Vẻn vẹn hơn một giờ bên trong, tâm tình của hắn như là xe cáp treo, lên lên lại nằm nằm.

Cự hình Phụ Linh Quy không để ý đến một chỗ bừa bộn, mà là mang theo Tề Nguyên cùng tiểu Phụ Linh Quy, nhanh chóng hướng phía đông hồ nước bò qua đi.

Dọc theo con đường này phong cảnh, đều là Tề Nguyên chưa từng gặp qua.

Càng là hướng phía đông, rừng rậm nguyên thủy liền càng tươi tốt, Man Hoang khí tức đập vào mặt, làm cho lòng người thấy sợ hãi.

Chung quanh động thực vật phẩm chất, cũng so ngoài rừng rậm vây cao không ít, vẻn vẹn thoáng một cái đã qua, Tề Nguyên liền đã thấy không ít Tốt Đẹp cấp tư nguyên."

"Tốt phong phú tư nguyên, nếu có thể đem đến nơi này. . ." Trong lòng Tề Nguyên, không khỏi không hiểu rung động.

Theo càng chạy càng xa, Tề Nguyên cũng càng phát ra hiếu kì: Cái này đại ô quy, là muốn dẫn chúng ta đi nơi nào?

Cái này muốn đi tiếp nữa, chính mình cũng sắp bị mặt trời phơi chết rồi.

Nhưng một giây sau, phía trước liền xuất hiện một mảnh cự hồ nước lớn.

Hồ nước diện tích cực lớn, linh khí cực kỳ nồng đậm, nhìn tựa hồ là nguyên một mảnh Tốt Đẹp cấp hồ nước. Phạm vi rộng, thậm chí liếc mắt đều không nhìn thấy bờ.

Lần đầu tiên trông thấy lúc, Tề Nguyên thậm chí cho là mình đến bờ biển!

Mở ra "Dã thú lục soát quyển trục" phát hiện mảnh này hồ nước đường kính, vượt xa 20 cây số phạm vi.

Mà lại hồ nước bên trong, còn có lượng lớn Tốt Đẹp cấp sinh vật, liền ngay cả Ưu Tú cấp dã thú, Tề Nguyên đều nhìn thấy không chỉ 5 đầu.

Cự hình Phụ Linh Quy không do dự, trực tiếp đi vào hồ nước bên trong, tiểu Phụ Linh Quy cũng giống như về tới nhà, cao hứng bò xuống nước.

Một mực bơi 30 cây số tả hữu, phía trước đột nhiên xuất hiện một mảnh hòn đảo.

Đảo giữa hồ? !

Tề Nguyên kinh ngạc, không nghĩ tới mảnh này hồ nước bên trong, còn có như thế một mảng lớn đảo giữa hồ.

Hơn nữa nhìn hòn đảo lớn nhỏ, lớn nhất một tòa, đường kính vượt qua mười cây số.

Một tòa đảo giữa hồ liền khổng lồ như vậy, có thể nghĩ, toàn bộ hồ nước nên sẽ rộng lớn đến mức nào.

Nhưng còn chưa kịp nhìn kỹ, cự hình Phụ Linh Quy liền đã bơi đến đảo giữa hồ bên cạnh, đem đầu ngả vào trên bờ.

Tề Nguyên minh bạch, đây là ra hiệu mình xuống dưới.

Không do dự, Tề Nguyên trực tiếp nhảy lên bên bờ.

Vừa rơi xuống đất, Tề Nguyên liền cảm nhận được, xốp thổ nhưỡng bên trên truyền đến linh khí nồng nặc, không thể so với dưới mặt đất nơi ẩn núp kém.

Buông xuống Tề Nguyên về sau, hai con Phụ Linh Quy liền cùng nhau chui vào đáy nước, tựa hồ có chuyện quan trọng gì.

Tề Nguyên một người ngay tại hòn đảo bên trên, mới đầu tra xét tình huống chung quanh.

Bất quá, hắn cũng không dám chạy tán loạn khắp nơi.

Tòa hòn đảo này bên trên, hẳn là có số lượng không ít dã thú, mình một thân một mình, quá mức nguy hiểm.

Nhìn xem hòn đảo trên linh khí nồng nặc, phẩm chất cực cao thực vật, cùng cực kỳ thích hợp sinh tồn hoàn cảnh.

Tề Nguyên trong lòng kích động không thôi.

Nếu như có thể đem che chở chuyển tới, chiếm cứ mảnh này đảo giữa hồ lời nói, nơi ẩn núp phát triển tốc độ, sẽ vượt xa tưởng tượng.

Lấy không hết Tốt Đẹp cấp nguồn nước, một cả hòn đảo nhỏ Tốt Đẹp cấp thổ nhưỡng, Hi Hữu cấp hung thú che chở. . .

An toàn, tư nguyên, tiềm lực tất cả đều có, quả thực là hoàn mỹ nơi ẩn núp nơi ở.

Mà lúc này, dưới nước hai con Phụ Linh Quy, ngay tại kinh lịch lấy chuyện cực kỳ trọng yếu..