Chương 160: Đảo giữa hồ

Chương 160: Đảo giữa hồ

Xâm nhập đáy hồ, lớn nhỏ Phụ Linh Quy phiêu đãng tại trong nước.

Cự hình Phụ Linh Quy thần sắc hiền lành, như cùng nhân loại lão giả đồng dạng, lộ ra nhân tính hóa thần sắc.

Mà tiểu Phụ Linh Quy bộ dáng, quả thật có chút hứa bi thương.

Phụ Linh Quy nhất tộc số mệnh, để bọn chúng không thể không đến lúc chia tay.

Một cỗ linh khí nồng nặc, từ cự hình Phụ Linh Quy trên thân xuất hiện. Đem tiểu Phụ Linh Quy bao quanh bao trùm.

Mắt trần có thể thấy, tiểu Phụ Linh Quy thực lực tại không ngừng tăng lên, hơn nữa còn là không có bất kỳ cái gì thống khổ tăng lên.

Phảng phất là nước chảy thành sông đồng dạng, thực lực đang tăng nhanh như gió.

Vẻn vẹn sau 20 phút, tiểu Phụ Linh Quy khí tức, cực kỳ tự nhiên đột phá đến Ưu Tú cấp.

Hình thể cũng tại thời khắc này, gấp đôi đến mở rộng, màu lam mai rùa toát ra hào quang màu u lam.

Mà một bên cự hình Phụ Linh Quy, khí tức bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy giao yếu mấy phần, bộ dáng tựa hồ càng thêm già nua.

Tiếp tục chuyển vận càng thêm linh khí nồng nặc, để tiểu Phụ Linh Quy thực lực tăng trưởng tốc độ, có thể một mực bảo trì ổn định.

Quá trình này, kéo dài thời gian cũng không dài.

Không có bất kỳ cái gì bình cảnh, không có bất kỳ cái gì thống khổ, cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn cùng ngăn cản.

Tiểu Phụ Linh Quy thực lực không ngừng tăng lên, hình thể không ngừng tăng trưởng, rất nhanh đạt đến làm người kinh hãi trình độ.

Mà cự hình Phụ Linh Quy thực lực bản thân, cũng tại lấy đồng dạng tốc độ giảm xuống.

Hai giờ về sau, linh lực không có chút nào hao tổn, hoàn toàn bị tiểu Phụ Linh Quy kế thừa, đạt đến Hi Hữu cấp thực lực.

Mà hình thể, càng là đạt đến cự hình Phụ Linh Quy trình độ.

Chỉ là vô luận là tuổi tác, vẫn là sinh cơ, tiểu Phụ Linh Quy đều càng hơn một bậc.

Làm cự hình Phụ Linh Quy linh lực tiêu hao sạch sẽ lúc, gần như dầu hết đèn tắt thời điểm, trong cơ thể của nó, đột nhiên lần nữa toát ra một cỗ linh khí nồng nặc.

Cỗ này linh khí, là do Phụ Linh Quy còn lại 10% sinh mệnh chuyển hóa mà thành, tràn đầy sinh cơ cùng sức sống.

Đồng dạng, cỗ năng lượng này bao trùm tại tiểu Phụ Linh Quy trên thân, bị chậm rãi hấp thu.

Đồng thời, để nó thực lực lại đến một bậc thang!

Phụ Linh Quy gần như hà khắc tăng lên phương thức, đúc thành tộc đàn không thể tưởng tượng nổi truyền thừa hình thức.

Theo trong thân thể tất cả năng lượng tiêu hao hầu như không còn, cự hình Phụ Linh Quy thân thể dần dần đánh mất linh tính, trở nên yếu ớt mục nát bắt đầu.

Thần sắc của nó không có bi thương, mà là kéo lấy mục nát thân thể, bình tĩnh lộ ra mặt nước, tới gần một tòa không tính lớn hòn đảo.

Tại Tề Nguyên ánh mắt khiếp sợ bên trong, cự hình Phụ Linh Quy thân thể to lớn, như là lá khô tại thổ nhưỡng bên trong hư thối.

Nó mai rùa cùng thân thể, cùng hòn đảo hòa làm một thể, trở thành ngọn núi cùng thổ nhưỡng.

Cuối cùng, triệt để đã mất đi tất cả sinh cơ, trở thành mảnh Tốt Đẹp cấp thổ nhưỡng.

Tề Nguyên nhìn xem một màn này, tựa hồ hiểu được.

Mảnh này hồ nước bên trong hòn đảo, có lẽ đều là từ một đời lại một đời Phụ Linh Quy sau khi chết, hóa làm lục địa hình thành.

Mà đổi thành một bên, một con đồng dạng gần trăm mét cự hình Phụ Linh Quy, rên rỉ nổi lên mặt nước.

Thân thể khí tức, so với lão Phụ Linh Quy đều cường đại hơn mấy phần, cơ hồ đã đạt đến Hi Hữu cấp đỉnh phong.

Đây không phải thực lực của nó, mà lên nó đời đời kiếp kiếp tích lũy được lực lượng.

Nó, mới thật sự là phú nhị đại.

Kế thừa bậc cha chú tất cả tài phú.

Tề Nguyên nhìn trước mắt, như núi lớn cự hình Phụ Linh Quy, vẻn vẹn từ thần sắc cùng hình dáng bên trong, có thể nhìn ra nó nguyên bản cái bóng.

Phụ Linh Quy có chút bi thương gục đầu xuống, nhẹ nhàng rên rỉ mà nhìn xem Tề Nguyên, theo nó như có như không ý tứ, Tề Nguyên có thể cảm nhận được nó khó chịu.

Mặc dù, nó đã có được thực lực cường đại, lâu đời tuổi thọ. Nhưng nó trên bản chất, vẫn chỉ là nguyên bản tiểu Phụ Linh Quy.

Mặc dù, nó nguyên bản cũng đã hơn 100 tuổi, nhưng là đối với Phụ Linh Quy nhất tộc tới nói, nó xác thực vẫn còn con nít.

Sờ lên Phụ Linh Quy to lớn đầu, Tề Nguyên cũng không biết an ủi ra sao: "Cha, gia gia đi ngươi cũng đừng quá thương tâm, về sau chúng ta sống nương tựa lẫn nhau!"

Qua hồi lâu, Phụ Linh Quy mới chậm rãi khôi phục cảm xúc.

Đồng thời ra hiệu Tề Nguyên, có thể đem nhà chuyển đến nơi đây ở.

Mà cái này, cũng đang hợp Tề Nguyên ý nghĩ.

Có rùa cha bảo hộ, mảnh này đảo giữa hồ tất cả đều liền là một mảnh thế ngoại đào nguyên.

Nơi ẩn núp để ở chỗ này, hoàn toàn không có nỗi lo về sau, không chút nào dùng là vấn đề an toàn suy nghĩ.

Thế là, Tề Nguyên bò lên trên rùa cha lưng, bắt đầu chọn lựa thích hợp hòn đảo.

Nơi này hết thảy có 13 tòa đảo, diện tích lớn nhất, chiều dài vượt qua 15 cây số.

Nhỏ nhất, đường kính đều có 3 cây số.

Mà lại hòn đảo trên thổ nhưỡng, tất cả đều là Tốt Đẹp cấp.

Bất quá những hòn đảo này, cũng không phải là hoàn toàn nơi vô chủ.

Trong đó tại phía đông nhất, có hai tòa cái đầu không nhỏ hòn đảo, bị hai con Ưu Tú cấp dã thú chiếm cứ.

Bất quá Tề Nguyên cũng không có tới gần nhìn, cũng không rõ ràng cụ thể là cái gì dã thú.

Nhưng mặc kệ là cái gì chủng quần, nhưng rốt cuộc chỉ là Ưu Tú cấp, có Hi Hữu cấp rùa cha tại, không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Trải qua tuyển chọn tỉ mỉ, Tề Nguyên lựa chọn một cái duy nhất có được Ưu Tú cấp thổ nhưỡng hòn đảo.

Hòn đảo này, tại toàn bộ quần đảo nhỏ trung ương nhất, lớn nhỏ quy mô trung đẳng, hình dạng cũng nhất là hợp quy tắc, là một cái đường kính là 5 cây số loại hình tròn.

Tại hòn đảo ở giữa bộ phận, có một mảnh phương viên một cây số tả hữu Ưu Tú cấp thổ nhưỡng. Mà lại bên trong còn sinh trưởng lấy một gốc Ưu Tú cấp Cổ Trà thụ.

Toàn bộ hòn đảo bên trên, địa thế khu vực nhẹ nhàng, không có lung ta lung tung gập ghềnh địa hình, hoàn cảnh cũng rất tốt, phi thường thích hợp ở lại.

Không có quá nhiều do dự, Tề Nguyên cuối cùng tuyển định hòn đảo này.

Bởi vì là hoang đảo, cho nên toàn bộ hòn đảo trên tất cả đều che kín các loại cỏ dại, mà còn chờ cấp không thấp, đáng tiếc chất lượng không quá đi.

Tề Nguyên phân phó Phụ Linh Quy, tại hòn đảo khu vực trung ương bên trong, thanh lý ra một mảnh phương viên ba cây số thổ địa.

Hiện tại hòn đảo trung ương, Tề Nguyên sử dụng "Tùy ý di chuyển quyển trục" đem nơi ẩn núp chuyển dời đến hòn đảo trung ương.

Ánh sáng trắng bao phủ phương viên ba cây số khu vực, tại Tề Nguyên ánh mắt mong chờ bên trong, quen thuộc nơi ẩn núp xuất hiện ở trước mắt.

Mặc dù bởi vì luân phiên chiến đấu, mê vụ khu vực đã sớm rách mướp.

Nhưng là, cái này dù sao cũng là mình dựa vào sinh tồn nơi ẩn núp, sau khi thấy trong lòng có không hiểu cảm giác an toàn.

Không kịp nghĩ nhiều, còn có một việc cấp bách.

Đó chính là cấp năm nơi ẩn núp thăng cấp.

Kỳ thật, nơi ẩn núp thăng cấp cũng sớm đã hoàn thành, chỉ bất quá một mực chờ đợi đợi Tề Nguyên, là cấp năm nơi ẩn núp đặt tên.

Trở lại nơi ẩn núp trong phòng, một trương cùng loại giấy da trâu quyển trục, đột nhiên xuất hiện tại Tề Nguyên trước mắt.

"Đây là cái gì. . . Khế đất? !" Tề Nguyên nhìn xem giấy da trâu, miệng bên trong tự lẩm bẩm.

Trương này giấy da trâu, tựa hồ lưu chuyển cái này thần kỳ lực lượng, cho Tề Nguyên một loại phi thường kỳ diệu cảm giác.

Tựa hồ. . . Giống như là cầm phòng của mình sinh chứng!

Có một loại, chân chính về đến nhà cảm giác an toàn!

Mà tại đất khế bên trên, có Tề Nguyên danh tự, cùng dự chừa lại tới vị trí, dùng để điền nơi ẩn núp tên.

Tề Nguyên suy nghĩ một phen về sau, tại đất khế trên viết xuống ba chữ —— đảo giữa hồ.

Mà liền tại một chữ cuối cùng, xuất hiện tại giấy da trâu trên lúc, tất cả cầu sinh người « mê vụ cầu sinh sổ tay » đồng thời phát ra tích tích tích thanh âm!

Trái tim tất cả mọi người, tại thời khắc này nhấc lên!

【  mê vụ thông cáo 】

【  chúc mừng cầu sinh người —— Tề Nguyên, thành công kiến tạo tòa thứ hai cấp năm nơi ẩn núp. 】

【  cấp năm nơi ẩn núp tên —— đảo giữa hồ. 】

【  ban thưởng đã cấp cho! 】.