Chương 161: Ban thưởng

Chương 161: Ban thưởng

Ánh sáng trắng bao phủ nơi ẩn núp, nơi ẩn núp phòng ốc không có quá lớn biến hóa.

Chỉ là kiến tạo phòng ốc vật liệu, tất cả đều biến thành Ưu Tú cấp, thú lan cùng vườn rau phẩm chất, cũng đề cao một cái cấp bậc.

Cấp năm nơi ẩn núp điểm khác biệt lớn nhất, cũng không phải là có được nhiều tinh xảo phòng ở, mà là diện tích trên phạm vi lớn tăng lớn!

Cùng một thời gian, toàn thể cầu sinh người cũng đều bị bừng tỉnh!

Tòa thứ hai cấp năm nơi ẩn núp!

Xuất hiện!

Vô số người suy nghĩ, tại thời khắc này bị khiên động!

Vô số người trong miệng, nỉ non cái tên này!

Một tòa cấp năm nơi ẩn núp bên trong, ngồi ngay thẳng một tên tóc vàng mắt xanh nam nhân.

Nam nhân nhìn thấy 【  mê vụ thông cáo 】 tin tức về sau, thật lâu nhìn chăm chú lên "Tề Nguyên" hai chữ, thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào.

. . .

Trương Trọng Nhạc cầm « mê vụ cầu sinh sổ tay » hai tay nhịn không được run nhè nhẹ.

"Tề Nguyên. . . Tề Nguyên! Trung Quốc tòa thứ nhất nơi ẩn núp! Không nghĩ tới a, thật làm cho ta không nghĩ tới! Thế mà lại là ngươi!"

Kích động thanh âm run rẩy, tại nơi ẩn núp bên trong quanh quẩn.

Sau một hồi, cảm xúc mới dần dần khôi phục lại bình tĩnh, nỉ non nói: "Nhìn đến, chúng ta cũng muốn gấp rút tiến độ, không biết. . . Chuông vang chuẩn bị xong chưa. . ."

. . .

Đồng thời, trước hết nhất hai cái cấp năm nơi ẩn núp xuất hiện, đẩy vào những người khác thăng cấp tiến độ.

Cự mộc phía trên thanh niên, thổi lên thanh thúy huýt sáo.

Mấy cái như là Phượng Hoàng đồng dạng, toàn thân lông vũ hoa lệ loài chim dã thú, từ cự mộc trên bay tới, vây quanh thanh niên nhẹ nhàng nhảy múa.

"Bắt đầu đi! Ta cũng có thể thành công!"

. . .

Nguyệt lượng hồ ngọn nguồn, một vị thân mang màu tím váy dài nữ tử đi ra nơi ẩn núp.

Ánh mắt có chút nâng lên, nhìn về phía đỉnh đầu tĩnh mịch thuỷ vực.

Gợn sóng hơi lên, bọt nước bốc lên, lân phiến tại ánh nắng cùng sóng nước chiết xạ dưới, phản xạ ra hào quang bảy màu.

Nữ tử thấp giọng thì thầm: "Nếu không phải cấp năm nơi ẩn núp có đặc thù ban thưởng, thật đúng là không muốn sớm như vậy thăng cấp. . ."

. . .

Hẻm núi khe một khe lớn, dưới đáy hang động bên trong.

Thanh niên người da đen mắt sáng như đuốc, lại hắn bên cạnh, con giun cự thú đã thức tỉnh, chính mở ra miệng lớn, lộ ra u dài khoang miệng đường hầm, trăm ngàn vạn viên sắc bén răng, dữ tợn vặn vẹo cùng một chỗ.

Một giây sau, phát ra như là trẻ sơ sinh tê minh giống như tiếng kêu.

. . .

Nơi nào đó u ám thung lũng, lượng lớn màu đen côn trùng, như là hải dương đồng dạng leo ra.

Tòa nào đó đỉnh núi, một tên nam nhân tay cầm trường mâu, người mặc màu trắng bạc áo giáp, Ưu Tú cấp khí tức hiển lộ không thể nghi ngờ.

Nơi nào đó. . .

Rất nhiều có thực lực người, cũng bắt đầu là cấp năm nơi ẩn núp thăng cấp làm chuẩn bị.

. . .

Mà tại dưới đáy nơi ẩn núp bên trong, thần sắc tiều tụy bốn người, vẫn tại nhà cấp bốn cái đình bên trong chờ đợi, thần sắc hơi có vẻ tiều tụy.

Bởi vì Tề Nguyên đã hai giờ, chưa hồi phục bọn hắn tin tức.

Cho nên khi « mê vụ cầu sinh sổ tay » vang lên một khắc này, bốn người đồng thời nhìn sang.

Một giây sau, bọn hắn con ngươi trong nháy mắt phóng đại!

Cái này cái này cái này. . .

"Tề Nguyên! Thành công thăng cấp đến cấp năm nơi ẩn núp?"

Ánh mắt mọi người bên trong, đầu tiên là đột nhiên ngơ ngác sửng sốt, trong chốc lát không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Ba giây đồng hồ về sau, bốn người cũng nhịn không được bắn ra vui sướng chi ý.

Chung Mạch Vận khẩn trương thần sắc, tại thời khắc này cũng rốt cục thư giãn xuống tới.

Tần Chấn Quân bất khả tư nghị nói: "Làm sao có thể? Hắn là làm sao làm được?"

"Loại thứ hai cấp năm nơi ẩn núp a! Đầu này đùi được nhiều thô!" Triệu Thành quả thực so Tề Nguyên còn kích động hơn.

Lúc này, Tề Nguyên tin tức cũng trở về phục.

Tề Nguyên: "Chớ niệm, đã thành công."

Đạt được chuẩn xác trở lại về sau, đám người càng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi: Làm sao lại đột nhiên giải quyết hết Hi Hữu cấp dã thú? Làm sao lại thăng cấp thành công?

Đối với cái này, Tề Nguyên chỉ trả lời một câu lời nói: "Cha ta giúp ta đem gia gia tìm trở về."

"? ? ?"

Tề Nguyên không có làm nhiều giải thích, mà là gửi đi đến: "Các huynh đệ, chuẩn bị thăng cấp cấp năm nơi ẩn núp, ta đem cha ta gửi quá khứ."

Phụ Linh Quy cũng không có bị thuần hóa, cho nên tại thăng cấp nơi ẩn núp trong lúc đó, cũng sẽ không bị bài xích ra ngoài.

Chỉ cần có Phụ Linh Quy tại, giải quyết hai con Ưu Tú cấp dã thú dễ dàng!

Thế là, Tề Nguyên đem Phụ Linh Quy, thông qua tư nhân giao dịch, trực tiếp truyền tống đi qua.

Dựa theo bây giờ tiến độ, bọn hắn khả năng lớn cũng có thể phía trước 100 tên, đột phá đến cấp năm nơi ẩn núp.

Ý vị này, năm người đều có thể thu hoạch được đặc thù ban thưởng, lần nữa dẫn trước đại bộ phận cầu sinh người.

Tại Phụ Linh Quy gửi đi qua sau, Tề Nguyên cũng bắt đầu sửa sang lại thu hoạch lần này.

Hết thảy có ba bộ phận thu hoạch.

Nơi ẩn núp thăng cấp ban thưởng!

Tòa thứ hai cấp năm nơi ẩn núp ban thưởng!

Cự hình cây khô hoàng kim rương tư nguyên! Cùng hai con Ưu Tú cấp dã thú rơi xuống hai cái bạch ngân rương tư nguyên.

Tề Nguyên dẫn đầu xem xét, nơi ẩn núp thăng cấp sau ban thưởng.

Rõ ràng nhất, kỳ thật liền là nơi ẩn núp biến hóa.

Phương viên ba cây số bên trong, bắt đầu liên tục không ngừng sản sinh linh khí.

Mà nơi ẩn núp bản thân, kỳ thật cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ biến hóa nào, vẫn là nguyên bản 200 m² phòng ở.

Nhưng là Tề Nguyên biết, lần này thu hoạch lớn nhất, rất có thể là trương kia khế đất.

Tối tăm bên trong có một thanh âm nói cho nó biết, trương này khế đất, là toàn bộ nơi ẩn núp, cũng là tương lai phát triển thứ trọng yếu nhất.

Về phần cái khác, còn có hai tấm quyển trục.

【  tùy ý di chuyển quyển trục (Hi Hữu cấp) 】

【  nơi ẩn núp chuyển biến quyển trục (Hi Hữu cấp) 】

Cái này hai kiện đạo cụ, hẳn là tất cả cầu sinh người đạt tới cấp năm nơi ẩn núp lúc, đều sẽ có được ban thưởng.

Kế tiếp, tòa thứ hai cấp năm nơi ẩn núp ban thưởng, mới là đầu to.

Hết thảy có bốn kiện vật phẩm.

【  nơi ẩn núp ngẫu nhiên đặc tính (linh vật) 】

Làm nơi ẩn núp thu hoạch được một loại đặc tính, có được năng lực đặc thù.

【  đồ đằng trụ (duy nhất hoàn mỹ cấp) 】

Để dã thú, có cực nhỏ tỉ lệ thức tỉnh huyết mạch, thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại.

Duy nhất tính đạo cỗ, cái khác cầu sinh người sau này không cách nào thu hoạch được.

【  rèn luyện phòng (Hi Hữu cấp) 】

Tại rèn luyện trong phòng rèn luyện, có thể tăng lên lực lượng cơ thể, tăng cường thể chất.

【  khế đất diện tích mở rộng quyển trục (Hi Hữu cấp) 】

Đem cấp năm nơi ẩn núp khế đất diện tích, mở rộng là phương viên năm cây số.

Bốn kiện đạo cụ, toàn bộ đều trực tiếp sử dụng.

Sau đó, nơi ẩn núp phạm vi nhanh chóng mở rộng, đến phương viên năm cây số phạm vi, cơ hồ đem toàn bộ hòn đảo bao dung ở bên trong.

Nguyên bản là Tốt Đẹp cấp thổ nhưỡng, lại thêm cấp năm nơi ẩn núp linh khí, toàn bộ hòn đảo tại thời khắc này thoát thai hoán cốt.

Linh khí nồng nặc, hình thành từng tia từng sợi màu trắng nhạt sương mù, phiêu tán tại không khí bên trong, cùng Mê Vụ Châu sương mù hỗn hợp lại cùng nhau, nhìn đến vô cùng thần bí.

Toàn bộ hòn đảo bên trên, đều là mây mù quấn quanh!

Rèn luyện phòng sau khi sử dụng, bên ngoài viện xuất hiện một tòa phòng riêng, ước chừng 30 mét vuông, nhìn qua không có bất kỳ cái gì đặc biệt.

Tề Nguyên đi vào, phát hiện trong đó tràn ngập một loại đặc thù linh khí, như là trọng lực đồng dạng, cho thân thể mang đến áp lực cường đại.

Loại áp lực này, tựa hồ có thể căn cứ thực lực điều tiết.

Cho nên cho dù hắn là Ưu Tú cấp, vẫn như cũ chỉ kiên trì thêm vài phút đồng hồ, liền cảm giác toàn thân mồ hôi đầm đìa.

Tề Nguyên cảm thụ được, phân tích nói: "Tốt đặc thù cảm giác! Thông qua đặc thù linh khí, cho thân thể áp bách, kích phát ra càng lớn tiềm lực sao!"

Cái này Hi Hữu cấp công trình, tác dụng giản dị tự nhiên, nhưng cũng có kỳ diệu tác dụng.

Tề Nguyên cũng định, về sau ngay tại rèn luyện phòng bên trong rèn luyện.

Cuối cùng còn lại hai gian vật phẩm, đều là phi thường đặc thù.

Đều là chưa từng thấy qua phẩm chất.

Đồ đằng trụ, là Hi Hữu cấp trở lên, đạt tới hoàn mỹ cấp đặc thù công trình.

Mà lại, còn có duy nhất tính, xem xét liền phi thường trân quý!

Tác dụng là, có tỷ lệ nhất định, có thể kích phát dã thú huyết mạch, thu hoạch được lực lượng cường đại hơn.

Bởi vì còn không có thử qua, Tề Nguyên cũng không biết cụ thể hiệu quả nếu như, cho nên tạm thời để qua một bên.

Mà "Nơi ẩn núp ngẫu nhiên đặc tính" cái này đạo cụ, tựa hồ cũng không có đẳng cấp, mà là thuộc về linh vật.

Tề Nguyên cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua, khả năng lớn là một loại phi thường trân quý nơi ẩn núp đạo cụ.

Lựa chọn sau khi sử dụng, ánh sáng trắng hiển hiện, một khối ngọc bằng đá cảm giác bảng hiệu, đột nhiên xuất hiện tại Tề Nguyên trong tay.

Thông qua xem xét tin tức, biết "Nơi ẩn núp đặc tính" cần đối "Khế đất" mới có thể sử dụng.

Dựa theo tin tức nói, Tề Nguyên đem bảng hiệu đặt tại "Khế đất" bên trên, lựa chọn sử dụng.

Rất nhanh, "Khế đất" trên xuất hiện một đạo hoàn toàn mới tin tức!

【  nơi ẩn núp đặc tính: Linh 】.