Chương 162: Đại lượng thu hoạch

Chương 162: Đại lượng thu hoạch

【  nơi ẩn núp đặc tính: Linh 】

【  tác dụng:1, nơi ẩn núp phạm vi bên trong, linh khí tạo ra tốc độ tăng lên 50%

2, làm nơi ẩn núp phạm vi bên trong, có được đẳng cấp cao động vật, thực vật, tư nguyên các loại vật phẩm lúc, linh khí tạo ra tốc độ, phẩm chất đều sẽ đề cao.

3, nơi ẩn núp phạm vi bên trong, lại càng dễ sinh ra phẩm chất cao vật phẩm.

4, nơi ẩn núp chủ nhân đối với linh lực sử dụng, theo đẳng cấp đề cao, sẽ trở nên càng thêm thuận buồm xuôi gió. 】

"Toàn phương vị tăng thêm hiệu quả?" Tề Nguyên thì thào nói.

Cái này đặc tính năng lực, là làm cho cả nơi ẩn núp phạm vi bên trong, linh khí linh khí viễn siêu tại cái khác nơi ẩn núp.

Thậm chí, chỉ cần nơi ẩn núp bên trong phẩm chất cao vật phẩm càng nhiều, linh lực số lượng cùng chất lượng, cũng đều sẽ không ngừng tăng lên.

Mà đồng dạng, nếu như linh khí không ngừng tăng lên, nơi ẩn núp phạm vi bên trong, cũng càng dễ dàng xuất hiện phẩm chất cao vật phẩm.

Đây là một cái tốt tuần hoàn.

Tề Nguyên đi ra nơi ẩn núp, cảm nhận được thổ nhưỡng bên trong, có liên tục không ngừng linh khí bay ra.

Nguyên bản vừa thăng cấp lúc, linh khí nồng độ đại khái là Tốt Đẹp cấp trình độ, nếu như trường kỳ dĩ vãng, thổ nhưỡng sẽ dần dần chuyển biến thành Tốt Đẹp cấp thổ nhưỡng.

Mà bây giờ, trong không khí linh khí càng thêm nồng đậm, ngưng kết thành sữa sương mù màu trắng, mang theo thanh tỉnh khí tức.

Có thể rõ ràng cảm nhận được, toàn bộ hòn đảo trên phiêu tán linh khí, đã miễn cưỡng đạt đến Ưu Tú cấp.

Loại hoàn cảnh này, thổ nhưỡng phẩm chất, đang không ngừng tới gần Ưu Tú cấp.

Mà rất nhiều dã thú, nếu như một mực sống ở hoàn cảnh này, cũng sẽ không tự chủ được tới gần Ưu Tú cấp.

Thậm chí là nơi ẩn núp phạm vi bên trong tư nguyên, tại linh khí tẩm bổ dưới, cũng sẽ dần dần tới gần Ưu Tú cấp.

Lúc này, Tề Nguyên mới thật thật minh bạch cấp năm nơi ẩn núp đặc thù.

Đây là tại liên tục không ngừng cung cấp linh khí, để nơi ẩn núp trở thành một cái tiểu thế giới, không ngừng thai nghén cùng tẩm bổ.

Tề Nguyên không khỏi nghi hoặc, nơi ẩn núp không ngừng thăng cấp, sau cùng mục đích đến cùng là cái gì?

Giống trò chơi đồng dạng, đánh quái thăng cấp, trở thành một phương lãnh chúa?

Vẫn là kiến tạo một phương gia viên, để cho mình sống yên phận?

Lại hoặc là, là thật sáng tạo ra một mảnh thế giới hoàn toàn mới?

Ngay tại Tề Nguyên suy nghĩ tung bay thời điểm, mấy đạo thanh âm từ « mê vụ cầu sinh sổ tay » vang lên.

【  mê vụ thông cáo 】

【  chúc mừng cầu sinh người —— Nicolas · Hill, thành công kiến tạo tòa thứ ba cấp năm nơi ẩn núp. 】

【  nơi ẩn núp tên —— Messiah 】

【  ban thưởng đã cấp cho! 】

Ngay sau đó, lại một thanh âm vang lên!

【  mê vụ thông cáo 】

【  chúc mừng cầu sinh người —— Diệp Chung Minh, thành công kiến tạo tòa thứ tư cấp năm nơi ẩn núp. 】

【  nơi ẩn núp tên —— sơn hà 】

【  ban thưởng đã cấp cho! 】

Sau đó, khoảng chừng mười mấy phút bên trong, gần mười đầu thông cáo, đồng thời xuất hiện tại « mê vụ cầu sinh sổ tay » bên trên.

Không kịp mỗi một đầu xem xét, Tề Nguyên trực tiếp mở ra "Cấp năm nơi ẩn núp bảng danh sách" .

Trên bảng danh sách, đã có 13 cái nơi ẩn núp tên.

Thứ nhất tên, San Rinho —— Krampus · Scrivens.

Thứ hai, đảo giữa hồ —— Tề Nguyên.

Tên thứ ba, Messiah —— Acleutis.

Thứ tư, sơn hà —— Diệp Chung Minh.

Hạng năm, trùng cốc —— Barr Chi.

Hạng sáu, thành dưới đất —— Abe · Leighton.

Hạng bảy, Thú Vương Cốc —— Tần Chấn Quân.

Hạng tám, nguyệt lượng hồ —— Heather.

Hạng chín, Vĩnh Vọng trấn 47 khu —— Chu Văn sơn.

. . .

Không ít nơi ẩn núp danh tự xuất hiện, không ít cường đại cầu sinh người danh tự, xuất hiện tại bảng danh sách bên trong.

Cấp năm nơi ẩn núp thăng cấp, tựa hồ tại thời khắc này trở nên đơn giản.

Liên tiếp có người thành công, "Mê vụ thông cáo" trong khoảng thời gian ngắn không ngừng vang lên.

Mà Tề Nguyên, ánh mắt dừng lại tại hạng bảy bên trên.

Thú Vương Cốc —— Tần Chấn Quân!

Tề Nguyên không biết vì sao gọi Thú Vương Cốc, nhưng là đại khái có thể suy đoán, hẳn là cùng Tần đại ca lấy được ban thưởng có quan hệ.

Tề Nguyên mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không lập tức liên hệ, mà là tiếp tục tra nhìn thu hoạch của mình.

Bây giờ, còn có ba cái rương tư nguyên không có mở ra.

Ánh mắt trước rơi vào hai cái bạch ngân rương tư nguyên bên trên, tâm tình kích động mở ra.

Ba! Ba!

Hai đạo thanh âm thanh thúy vang lên, hai vệt hào quang màu vàng kim hiển hiện.

Tề Nguyên trái tim đột nhiên nhảy lên!

Hai cái rương tư nguyên! Tất cả đều mở ra Hi Hữu cấp vật phẩm!

Tề Nguyên thần sắc quái dị, bất khả tư nghị nói: "Cái này chẳng lẽ. . . Liền là càng sớm thăng cấp nơi ẩn núp ban thưởng? !"

Xác thực có khả năng, bởi vì lúc trước có nói qua, càng sớm thăng cấp nơi ẩn núp, rương tư nguyên bên trong mở ra tư nguyên cũng liền càng tốt.

Cái này nói rõ, rương tư nguyên bên trong ban thưởng, kỳ thật cũng coi là thăng cấp nơi ẩn núp ban thưởng một trong.

Hai cái rương tư nguyên bên trong, riêng phần mình trưng bày một kiện Hi Hữu cấp đạo cụ.

【  tên: Linh chu (Hi Hữu cấp)

Tác dụng: Có nhất định lực công kích, khá mạnh lực phòng ngự linh chu.

Sử dụng cần tiêu hao Linh tệ.

Giới thiệu: Trong nước xuất hành công cụ! 】

【  tên: Thứ nguyên chiếc nhẫn (Hi Hữu cấp)

Tác dụng: Nội bộ có được 300 mét vuông không gian.

Tác dụng: Phẩm chất cao không gian loại đạo cụ. 】

Hai gian phẩm chất rất không tệ, cũng phi thường thực dụng đạo cụ.

Tề Nguyên đang lo làm sao rời đi đảo giữa hồ, cũng không thể mỗi lần muốn ra ngoài, đều để Phụ Linh Quy ra đưa mình a?

Có cái này linh chu, liền có thể thuận tiện rất nhiều.

Vô luận là tiến về khác hòn đảo, vẫn là rời đi đảo giữa hồ tiến về trên bờ, đều có thể rất nhẹ nhàng.

Mà thứ nguyên nhẫn càng không cần nói, là thứ nguyên ba lô thăng cấp bản. Không chỉ có thể tích càng linh xảo, mà lại nội bộ không gian cũng trên diện rộng đề cao.

Được cho phi thường lương tâm đạo cụ.

Vẻn vẹn những thu hoạch này, cũng đã đầy đủ để người hưng phấn, mà cuối cùng còn có một cái hoàng kim rương tư nguyên, để Tề Nguyên càng thêm chờ mong.

Hắn mở qua không ít rương tư nguyên, nhưng là hoàng kim rương tư nguyên, ngược lại còn là lần đầu tiên gặp phải.

Theo rương tư nguyên mở ra, trái tim trong nháy mắt bị nâng lên chỗ tốt!

Bởi vì rương tư nguyên bên trong ánh sáng, cũng không phải là kim sắc, mà là càng sáng hơn kim hồng sắc.

Đây là. . . Hoàn mỹ cấp?

Hôm nay vận khí, tựa hồ tốt có chút quá phận.

Mà rương tư nguyên chất lượng, luôn luôn để người suy nghĩ không thấu. Có đôi khi biết lái ra rất kém cỏi vật phẩm, có đôi khi lại sẽ xuất hiện không thể tưởng tượng nổi tinh phẩm.

Tề Nguyên hôm nay, đã vô số lần kích động, bởi vì kinh hỉ thực sự quá nhiều.

Vật phẩm xuất hiện trước mắt, bất quá để Tề Nguyên kỳ quái là, đây là một quyển sách!

【  tên: Linh văn tuyên khắc kỹ thuật (duy nhất hoàn mỹ cấp)

Vận dụng: Học tập tuyên khắc linh văn kỹ thuật. Linh văn có cực kỳ tác dụng đặc biệt.

Giới thiệu: Độ khó tương đối cao, đối linh lực lực khống chế yêu cầu tương đối cao. 】

Tề Nguyên ánh mắt lộ ra vẻ mặt vui mừng, sau đó lại hơi nghi hoặc một chút.

Kinh hỉ là bởi vì, đây cũng là một kiện duy nhất tính hoàn mỹ đạo cụ!

Mang ý nghĩa, cái này đạo cụ chỉ có chính mình thu hoạch được, sau này những người khác không có khả năng lại được đến.

Cái này đủ để thấy, cái này đạo cụ trân quý cỡ nào.

Nghi ngờ nguyên nhân, là bởi vì đạo cụ tác dụng.

Tề Nguyên còn là lần đầu tiên đụng phải thư tịch loại đạo cụ, cái này tựa hồ là một loại đặc thù kỹ thuật.

Tề Nguyên mở sách tịch, đơn giản lật nhìn vài trang, phát hiện nội dung phi thường thâm ảo, ghi chép lượng lớn hình thù kỳ quái đồ án.

Nhưng là linh văn đại khái tác dụng, Tề Nguyên cũng có chút hiểu rõ.

Đây là sử dụng nồng đậm linh dịch, căn cứ đặc biệt trình tự, sâu cạn, đồ án, phác hoạ tuyên khắc ra phi thường hoa văn phức tạp.

Mà những đường vân này, cũng sẽ có một chút hiệu quả đặc biệt.

Đây là một loại, có huyền huyễn sắc thái đặc thù kỹ thuật.

Nhưng là không thể không thừa nhận, quyển này linh văn thư tịch giá trị, hoàn toàn vượt qua mấy chục trên trăm kiện đạo cụ.

Bởi vì một khi thuần thục tuyên khắc linh văn, thì tương đương với, có được tự chế các loại đạo cụ năng lực.

Cũng tỷ như bức thứ nhất linh văn. . ..