Chương 163: Linh văn kỹ thuật

Chương 163: Linh văn kỹ thuật

Bức thứ nhất phù linh văn —— thông tin linh văn.

Tuyên khắc thành công về sau, liền có thể không tá trợ cái khác công cụ, trực tiếp cùng người khác tiến hành trò chuyện.

Tác dụng cùng tư nhân nói chuyện phiếm đồng dạng.

Đằng sau còn có tránh nước linh văn, sinh trưởng linh văn, thuần thú linh văn chờ chút. . . Chủng loại phi thường phong phú.

Nhưng là Tề Nguyên nhìn qua, cho dù là bức thứ nhất linh văn, tuyên khắc vật liệu, điều kiện, kỹ thuật đều phức tạp đến đáng sợ.

"Đồ vật là đồ tốt, cũng không biết phải học bao lâu. . ." Tề Nguyên thống khổ cũng vui vẻ thở dài.

Thu hoạch lần này, thật sự là lớn đến làm cho người có chút tiêu hóa không đến.

Muốn đem tất cả vật phẩm, tất cả đều triệt để hóa thành thực lực của mình, còn cần càng dài một đoạn thời gian.

Tề Nguyên đem tất cả vật phẩm, tất cả đều bày ra đến trước mặt, đếm kỹ đều phi thường hài lòng.

【  nơi ẩn núp ngẫu nhiên đặc tính (linh vật) 】

【  đồ đằng trụ (duy nhất hoàn mỹ cấp) 】

【  linh văn tuyên khắc kỹ thuật (duy nhất hoàn mỹ cấp) 】

【  rèn luyện phòng (Hi Hữu cấp) 】

【  khế đất diện tích mở rộng quyển trục (Hi Hữu cấp) 】

【  linh chu (Hi Hữu cấp) 】

【  thứ nguyên chiếc nhẫn Hi Hữu cấp 】

【  tùy ý di chuyển quyển trục (Hi Hữu cấp) 】

【  nơi ẩn núp chuyển biến quyển trục (Hi Hữu cấp) 】

Một kiện linh vật, hai kiện duy nhất hoàn mỹ cấp, sáu cái Hi Hữu cấp.

Thu hoạch không thể bảo là không lớn!

Tề Nguyên đem những này đạo cụ, công trình kiến trúc loại toàn dùng, còn lại tất cả đều nhét vào thứ nguyên chiếc nhẫn, chờ sau này chậm rãi nghiên cứu.

Nhưng mà, cái này còn không phải hôm nay toàn bộ thu hoạch.

Trừ bỏ những này bên ngoài ban thưởng tại, cự hình cây khô cùng Ưu Tú cấp dã thú thi thể, cũng là bảo vật hiếm có.

Đi vào bên ngoài, tiến về xem xét Bụi Gai Thủ Hộ cùng bầy ong tình huống.

Rời đi nơi ẩn núp, Tề Nguyên có thể rõ ràng cảm giác được, phía ngoài nhiệt độ chỉ có 20℃ tả hữu, không tính là nóng bức.

Đây là bởi vì cấp năm nơi ẩn núp nguyên nhân.

Lượng lớn tinh thuần linh khí bay lên, ngăn cách đại bộ phận ánh mặt trời, làm nơi ẩn núp phạm vi bên trong nhiệt độ, cũng hàng thấp xuống.

Cái này nhiệt độ, đã có thể phi thường thoải mái mà sinh sống.

Ý vị này, đạt tới cấp năm nơi ẩn núp về sau, có năng lực che chở rất nhiều cầu sinh người.

Chỉ cần nguyện ý, một tòa cấp năm nơi ẩn núp, tối thiểu có thể ở lại mấy vạn người.

Tề Nguyên nơi ẩn núp phạm vi càng lớn, có thể ở lại người tự nhiên cũng nhiều hơn.

Cho nên tiếp xuống lớn xu thế, rất có thể liền là căn cứ sinh ra, kẻ yếu cũng sẽ bắt đầu phụ thuộc cường giả.

Bất quá chính Tề Nguyên, ngược lại là không có làm chủ nô ý nghĩ, chỉ muốn an an ổn ổn tại đảo giữa hồ phát triển.

Vừa nghĩ, một bên chạy tới Bụi Gai Thủ Hộ bên cạnh.

Lúc này Bụi Gai Thủ Hộ, đã đem hai khỏa Ưu Tú cấp cây khô thôn phệ. Cự hình cây khô hài cốt, cũng đã thôn phệ một phần nhỏ.

Cực kỳ nồng đậm thực vật năng lượng, tràn ngập Bụi Gai Thủ Hộ toàn thân, đem tất cả thương thế đều khép lại.

Đồng thời, thân thể nó trên năng lượng, đã đạt đến Ưu Tú cấp đỉnh phong.

Khoảng cách Hi Hữu cấp, vẻn vẹn chỉ có cách xa một bước!

Cự hình cây khô cũng không phải Hi Hữu cấp cây trồng, mà là chính thức có được Hi Hữu cấp thực lực hung thú!

Cho dù là hài cốt, năng lượng trong đó đều đủ để chèo chống Bụi Gai Thủ Hộ bước ra một bước cuối cùng.

Chỉ bất quá, Bụi Gai Thủ Hộ cần không ít thời gian, dùng để tiêu hóa dư dả năng lượng!

Bây giờ, Bụi Gai Thủ Hộ đã ở vào trạng thái ngủ đông, đồng thời vẫn tại không ngừng thôn phệ cự hình cây khô hài cốt, từng bước một thực hiện thân thể nhảy vọt.

Tề Nguyên nhìn một chút, phát hiện Bụi Gai Thủ Hộ cực kỳ khỏe mạnh, cũng không có lại nhiều lo lắng.

Bất quá, một bên Thái Dương Kinh Cức, trạng thái liền chẳng ra sao cả.

Bị cự hình cây khô chặn đường đánh gãy, thực lực lớn bức hạ xuống, nguyên bản Tốt Đẹp cấp đỉnh phong thực lực, bây giờ chỉ có Tốt Đẹp cấp sơ cấp.

Tề Nguyên đem lượng lớn mặt trời tinh quáng lấy ra, đối ngoại Thái Dương Kinh Cức bên người, trợ giúp hắn hồi phục.

Xử lý xong về sau, lại đi đến Cự Giác ong chúa nơi đó.

Tại Cự Giác bầy ong tụ tập chỗ, đứng sừng sững lấy một tòa cao tới mấy chục mét tổ ong bên cạnh.

Tề Nguyên nhìn thấy, ở bên cạnh nằm hai đầu Ưu Tú cấp dã thú thi thể.

Trong đó một đầu, đã bị Cự Giác bầy ong dùng ăn qua, chỉ còn lại tàn tạ nửa bộ thi thể.

Tề Nguyên cũng không tức giận, hào phóng mà đem để lại cho Cự Giác ong chúa, để bọn chúng làm là thức ăn của mình.

Lần này chiến đấu, Tề Nguyên cũng nhìn thấy Cự Giác ong chúa thực lực, so với Hắc Hổ ong chúa cường đại không ít.

Cho nên, nhất định phải trọng điểm bồi dưỡng!

Mà đổi thành một đầu dê rừng loại dã thú, thì là hoàn hảo không chút tổn hại, Tề Nguyên liền trực tiếp mang đi.

Đầu này nặng đến mấy tấn cự thú, vừa vặn làm tiếp xuống đồ ăn.

Trước đó Hoàng Kim Cự Thiện, mặc dù còn thừa lại không ít, nhưng người nào sẽ ngại Ưu Tú cấp đồ ăn nhiều?

Mà lại, thịt dê phong vị, khẳng định cùng lươn thịt khác biệt, vừa vặn có thể thay đổi khẩu vị.

. . .

Cấp năm nơi ẩn núp trên bảng danh sách.

Ngoại trừ Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân bên ngoài, mấy người khác cũng phân biệt xuất hiện.

Chung Mạch Vận xếp tại thứ 33 tên, Dương Chính Hà tại thứ 3 8 tên, Triệu Thành tại thứ 67 tên.

Tề Nguyên đã phát hiện, ngoại trừ ban sơ mười tên cấp năm nơi ẩn núp xuất hiện chậm chạp, về sau tốc độ lên cấp càng lúc càng nhanh.

Cũng không phải là bởi vì cầu sinh người thực lực tăng cường.

Mà là bởi vì, đạt tới cấp năm nơi ẩn núp sau cầu sinh người, thu được thực lực mạnh hơn, từ đó lại càng dễ trợ giúp những người khác.

Cũng có khác một loại khả năng, cái khác cầu sinh người sử dụng "Tùy ý di chuyển quyển trục" chuyển dời đến cấp năm nơi ẩn núp phụ cận.

Tại cấp năm nơi ẩn núp trợ giúp xuống, nhẹ nhõm hoàn thành thăng cấp.

Tin tưởng ở sau đó, cấp năm nơi ẩn núp số lượng sẽ nhanh chóng tăng lên.

Chỉ bất quá, tại 100 tên về sau cầu sinh người, liền không cách nào lại là nơi ẩn núp lấy tên.

Nơi ẩn núp xưng hào, tựa hồ cũng không phải là tất cả mọi người đều có, tính được là là một loại thực lực biểu tượng.

. . .

Dưới mặt đất nơi ẩn núp bên trong, thành công thăng cấp năm người, lại một lần nữa tề tụ.

Lần trước tách ra lúc, Tề Nguyên thân ở nguy cơ, nơi ẩn núp kém chút bị hủy, những người còn lại cũng đều là cấp bốn nơi ẩn núp.

Mà ở gặp nhau lúc, mọi người đã đều là cấp năm nơi ẩn núp.

Bằng vào rùa cha một người, năm người như là bật hack đồng dạng, dễ dàng đánh bại hai con Ưu Tú cấp dã thú, thành công thăng cấp cấp năm nơi ẩn núp.

"Ngọa tào, Tề Nguyên đại lão, nguyên lai đây chính là cha ngươi a? !" Triệu Thành biểu lộ cực kỳ khoa trương, vừa thấy mặt liền mở miệng hỏi.

Những người còn lại mặc dù không hỏi ra miệng, nhưng biểu lộ đều là đồng dạng ý tứ.

Tần Chấn Quân hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Tề Nguyên, đây là con kia màu lam rùa đen? Vẫn là nó trưởng bối?"

Bọn hắn tự nhiên biết, Tề Nguyên bên người một mực đi theo một con màu lam rùa đen, dáng dấp cùng cái này Hi Hữu cấp hung thú rất giống.

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, đến: "Liền là nó!"

Những người còn lại lập tức hít vào mát lạnh tức giận, không nghĩ tới, thật là con kia người vật vô hại rùa đen.

Mà Chung Mạch Vận, càng là một giây thay đổi mấy chục lần mặt, nhớ lại một chút không tốt lắm ký ức.

Mà Triệu Thành cũng là sắc mặt xấu hổ, hắn nhưng là không chỉ một lần, vụng trộm sờ cái này đại ô quy đầu.

Chỉ hi vọng, cái này đại ô quy sẽ không mang thù đi.

Dương Chính Hà nghe nói như thế, thần sắc cũng biến ảo chập chờn, ho nhẹ cả đời nói: "Cái kia. . . Tề Nguyên, cha ta sau khi trở về đã hoàn hảo? Ngươi nhìn. . . Những tư nguyên này không thành kính ý, liền hiếu kính cho cha ta!"

Nói, Dương Chính Hà từ thứ nguyên ba lô bên trong, móc ra lượng lớn Ưu Tú cấp huyết nhục.

Chuỗi động tác này, nhìn Tề Nguyên sửng sốt một chút, thầm nghĩ trong lòng: Lúc nào, Dương Chính Hà cũng biến thành bộ dáng này?

Mới quen lúc, hắn còn giống như rất phù hợp trải qua tới.

Tề Nguyên lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Được thôi, ta giúp ngươi mang cho nó."

Ba

Triệu Thành vỗ bàn một cái, cả giận nói.

"Nó nó nó hô ai đây? ! Gọi cha!"

Tề Nguyên: ". . ."

Năm người tán dóc với nhau một phen về sau, cũng bắt đầu thảo luận lên thực sự là.

Tại nơi ẩn núp đạt tới cấp năm về sau, toàn bộ nơi ẩn núp phạm vi bên trong, tất cả đều tràn ngập linh khí, trên phạm vi lớn giảm bớt ngoại giới khí hậu ảnh hưởng.

Cho nên, dù cho hiện tại nhiệt độ cao nghiêm trọng, nhưng nơi ẩn núp nội khí ấm, cũng phổ biến duy trì tại nhưng tiếp nhận trạng thái.

Mọi người cũng không cần trốn ở chỗ này, hoàn toàn có thể riêng phần mình trở về, phát triển mình nơi ẩn núp.

Mà lại, năm người đều là trước 100 tên thăng cấp, cho nên đều thu hoạch rất nhiều phẩm chất cao tư nguyên.

Sau đó, chính là cao tốc phát triển thời điểm.

Thuận tiện, mọi người cũng trao đổi lẫn nhau thu hoạch của mình, cùng tương lai phương hướng phát triển..