Chương 164: Khống chế quyển trục

Chương 164: Khống chế quyển trục

Chung Mạch Vận phương hướng phát triển, cũng không có quá lớn biến hóa, vẫn như cũ là hậu cần phương diện.

Tần Chấn Quân thu được một chút phẩm chất cao đạo cụ. Theo chính hắn nói, cùng dã thú có quan hệ.

Dương Chính Hà thu hoạch, nghe nói cùng sa mạc có quan hệ, vừa vặn cùng hắn vị trí vị trí địa lý có quan hệ, phát triển tiền cảnh rất không tệ.

Phía trước cũng còn tốt, nhưng đã đến Triệu Thành, hắn lại ấp úng nửa ngày không nói ra lời nói.

Sửng sốt vùng vẫy mười mấy phút, hắn mới nói ra đến tình hình thực tế.

Triệu Thành thần sắc bất đắc dĩ, nói: "Ta tại nơi ẩn núp phụ cận, một chỗ dưới nền đất, phát hiện một chỗ kỳ quan."

"Kỳ quan?"

Tất cả mọi người, cũng không khỏi nghi hoặc hỏi ra âm thanh đến.

Hai chữ này, bọn hắn tất cả mọi người chưa từng có nghe nói qua.

Gặp mọi người không buông tha, Triệu Thành thở dài, nói: "Kỳ quan, liền là tự nhiên thiên nhiên hình thành hoàn cảnh."

"Ta phát hiện cái này kỳ quan, là một mảnh Băng thuộc tính lạnh thạch, có thể liên tục không ngừng phát ra hàn khí."

"Không giống với tư nguyên, kỳ quan tự thành một thể, có thể liên tục không ngừng phóng thích Băng thuộc tính linh khí, thậm chí còn có một số đặc thù tác dụng."

Nghe thấy Triệu Thành giải thích, những người còn lại có chỗ minh bạch, nhưng cũng không hiểu nhiều lắm, rốt cuộc không có thực sự được gặp.

Bất quá nhìn đến, Triệu Thành là dự định, dựa vào chỗ này kỳ quan đến phát triển.

Đối với Triệu Thành bí mật, những người khác cũng không có tiếp tục truy vấn, chỉ là đem kỳ quan chuyện này, âm thầm đặt ở trong lòng.

"Nói như vậy, tất cả mọi người dự định tạm thời về nơi ẩn núp phát triển?" Tề Nguyên đảo mắt một tuần, dò hỏi.

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu.

Tề Nguyên tiếp lấy hỏi thăm: "Vậy cái này tòa dưới đáy nơi ẩn núp, mọi người định xử lý như thế nào."

Suy nghĩ một lát sau, Tần Chấn Quân nói: "Tìm người lưu lại quản lý đi. Nơi này vô cùng an toàn, hoàn cảnh cũng cực kỳ tốt, cực kỳ thích hợp làm một lương thực căn cứ."

"Tìm ai? Nơi này vẫn là rất trọng yếu, nếu như không phải người của mình, cuối cùng không yên lòng."

Tề Nguyên nhíu mày, suy nghĩ một phen, nói: "Các ngươi cảm thấy, khống chế quyển trục như thế nào?"

"Khống chế quyển trục?"

Những người còn lại ánh mắt sáng lên.

"Khống chế quyển trục" sử dụng tỉ lệ, từ đầu đến cuối xa xa thấp hơn "Nô dịch quyển trục" không có nguyên nhân khác!

Cũng bởi vì quý!

Nô dịch quyển trục chỉ cần 100 Linh tệ. Mà khống chế quyển trục, cần 1000 Linh tệ.

Ròng rã đắt 10 lần!

Nhưng là không thể phủ nhận, khống chế quyển trục hiệu quả càng tốt hơn!

Nô dịch quyển trục, chỉ có thể đơn thuần khống chế sinh tử.

Mà khống chế quyển trục tác dụng, đối nô lệ hạn chế lớn hơn một chút.

Cũng tỷ như, sử dụng khống chế quyển trục về sau, hạ đạt chỉ lệnh, để hắn đợi trong phòng.

Vậy nếu như hắn rời đi, liền sẽ nhận nhân thể khó mà chịu được thống khổ.

Nếu như hắn vẫn như cũ khăng khăng rời đi, liền sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Loại này dò xét lòng người khống chế, hiệu quả xác thực so nô dịch quyển trục tốt hơn nhiều.

Nếu như, để sử dụng "Khống chế quyển trục" người, tới quản lý dưới đáy nơi ẩn núp công việc, xác thực càng khiến người ta yên tâm.

"Xác thực, nếu như sử dụng khống chế quyển trục, hạn chế tính cũng lớn hơn một chút."

Đây là, Chung Mạch Vận đột nhiên mở miệng nói: "Đúng rồi, ta cần đem ta mười cái người mang lên đi, có thể sẽ không lưu tại dưới mặt đất nơi ẩn núp."

Tề Nguyên nghi hoặc: "Thế nào?"

"Nơi ẩn núp diện tích mở rộng về sau, đối nhân thủ nhu cầu quá lớn, một người thực sự bận không qua nổi." Chung Mạch Vận mở ra tay, có chút buồn rầu nói.

Kiểu nói này, Tần Chấn Quân cũng tán thành gật đầu, nói: "Xác thực, ta cũng tại vì chuyện này lo lắng đâu. Lão Dương, ngươi còn có thể liên hệ đến người sao? Có thể hay không lại mua một nhóm."

Dương Chính Hà bất đắc dĩ nói: "Lão Tần, cái này có chút khó khăn ta, đột nhiên như vậy, để cho ta đi nơi nào tìm a."

"Đừng lo lắng." Tề Nguyên mở miệng nói: "Ta đến hỏi một chút Trương Trọng Nhạc lão gia tử, cái kia bên trong có không ít nạn dân."

Cũng không chậm trễ thời gian, Tề Nguyên trực tiếp lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » bắt đầu hỏi thăm Trương Trọng Nhạc.

Trương Trọng Nhạc lúc này, ngay tại làm người miệng vấn đề sầu đâu.

Mấy ngày nay, thu nạp cầu sinh người, đã đạt đến hơn 3 vạn.

Mặc dù, hắn trợ giúp Diệp Chung Minh, thành công thăng cấp đến cấp năm nơi ẩn núp, có đầy đủ khu sinh hoạt vực.

Nhưng là, sinh tồn không hề chỉ là thổ địa vấn đề.

Trụ sở, đồ ăn,  mật độ nhân khẩu, nguồn nước . . . chờ một chút, đều là phi thường cần nhân tố?

Mà lại, cái này 3 vạn người bên trong, có rất lớn một bộ phận người, cũng không có sử dụng nô dịch quyển trục.

Điều này sẽ đưa đến, vấn đề trị an, đồng dạng phi thường nghiêm trọng.

Làm Tề Nguyên đưa ra, cần một nhóm sức lao động lúc, Trương Trọng Nhạc quả thực cầu còn không được.

Thậm chí đều không cần tư nguyên trả tiền, chỉ yêu cầu Tề Nguyên, có thể nuôi sống bọn hắn là được.

Thế là, Tề Nguyên đem khu ký túc xá tình cảnh, trực tiếp đập cho Trương Trọng Nhạc nhìn.

Nhìn thấy sạch sẽ gọn gàng, nụ cười dào dạt 49 người, lão nhân gia người cũng liền yên lòng.

Cuối cùng trải qua thương nghị, căn cứ năm người khác biệt nhu cầu, riêng phần mình mang đi một nhóm người.

Trong năm người, Dương Chính Hà cần người ít nhất, chỉ cần 30 người.

Bởi vì hắn trong sa mạc, các loại sinh hoạt tư nguyên càng thêm hi hữu, ngược lại cũng không cần quá nhiều nhân thủ.

Triệu Thành, Chung Mạch Vận, Tần Chấn Quân muốn 50 người, không coi là nhiều cũng không tính thiếu.

Tề Nguyên muốn được nhiều nhất, trực tiếp nhận 200 người.

Chỉ là nô dịch quyển trục, liền trọn vẹn tiêu hao 20000 Linh tệ.

Mà lại, còn mua 10 tấm khống chế quyển trục, tiền điện thoại10000 Linh tệ.

30000 Linh tệ chi tiêu, lại thêm thăng cấp nơi ẩn núp 30000 Linh tệ, cơ hồ đem Tề Nguyên gia sản móc sạch.

Dưới mặt đất nơi ẩn núp 10 người, vẫn như cũ lưu tại dưới mặt đất nơi ẩn núp, phụ trách quản lý linh điền.

Trong đó, Tề Nguyên đối Triệu Sơn sử dụng "Khống chế quyển trục" đối với hắn hạ đạt không ít yêu cầu nghiêm khắc.

Cần bảo đảm hắn, không làm nguy hại Tề Nguyên lợi ích sự tình.

Cũng muốn bảo đảm hắn quản lý tốt những người khác, đồng dạng không biết làm nguy hại lợi ích sự tình.

Đồng thời, Tề Nguyên còn để lại hai con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong.

Đã có thể trợ giúp Triệu Sơn quản lý những người khác, cũng có thể giám sát Triệu Sơn hành vi.

Đồng dạng, Tần Chấn Quân bọn hắn cũng đều lưu lại một tên người quản lý, lẫn nhau ở giữa đồng dạng dò xét lẫn nhau.

Mặc dù, không thể cam đoan trăm phần trăm an toàn, nhưng vẫn là tận khả năng giảm bớt phong hiểm.

Về phần mới mang về 200 người, Tề Nguyên tất cả đều mang về nơi ẩn núp.

Nguyên bản, Tề Nguyên cũng không tính, đem bọn hắn mang về nơi ẩn núp chỗ hòn đảo, mà là muốn đem bọn hắn an bài tại đừng hòn đảo.

Bất quá, bây giờ ngoại giới vẫn còn nhiệt độ cao, không thích hợp cầu sinh người ở lại, chỉ có thể tạm thời an bài tại nơi ẩn núp phạm vi.

Sau đó, Tề Nguyên đem cái này 200 người, tất cả đều an bài vào hòn đảo mặt phía nam.

Nơi đó có một khu vực lớn bỏ trống, căn bản không có lợi dụng, vừa vặn cho bọn hắn an thân.

Tại nam bộ, tới gần hòn đảo biên giới khu vực.

Tề Nguyên để Bụi Gai Thủ Hộ, cách xuất bốn khối đất trống, diện tích đều là 500 mét vuông tả hữu, làm khu ký túc xá.

Bốn cái khu vực ở giữa, cũng là tận khả năng cách xa nhau khá xa.

Bởi vì khoảng chừng hai trăm người, số lượng quá nhiều, tụ tập cùng một chỗ dễ dàng xuất hiện tranh chấp.

Cho nên, Tề Nguyên cố ý đem cái này 200 người, phân chia đến bốn cái khu vực, mỗi cái khu vực 50 người, sau đó an bài một người quản lý.

Tại 200 người bên trong, chọn lựa ra bốn tên, nhìn tương đối trầm ổn nam tử trung niên, sử dụng "Khống chế quyển trục."

Đồng dạng, đối bọn hắn hạ đạt lượng lớn nghiêm ngặt quy củ, tỷ như "Không cho phép tổn thương Tề Nguyên" "Không cho phép trung gian kiếm lời túi tiền riêng" "Không cho phép rời đi an bài khu sinh hoạt vực" "Quản lý quá trình nhất định phải nghiêm ngặt". . . chờ một chút

Cũng là vì bảo đảm bọn hắn trung thành tính.

An bài tốt về sau, Tề Nguyên liền bắt đầu kiến tạo khu ký túc xá.

Vẫn như cũ là kiến tạo tổ ong phòng nhỏ, mỗi năm người một cái ký túc xá, bốn cái khu vực các kiến tạo 10 cái ký túc xá.

Đồng thời phân phối phòng bếp, nhà ăn, nhà vệ sinh. . . Chờ sinh hoạt công trình.

Đồ dùng hàng ngày phương diện, có thể sử dụng chế tạo quyển trục chế tạo, liền trực tiếp chế tạo.

Không thể chế tạo, liền để chính bọn hắn chế tác..