Chương 165: Kích phát ong bắp cày huyết mạch

Chương 165: Kích phát ong bắp cày huyết mạch

Nói tóm lại, chỉnh thể an bài cùng dưới mặt đất nơi ẩn núp đồng dạng.

Chỉ cần đặc biệt chú ý, phòng ngừa bọn hắn xuất hiện nội bộ mâu thuẫn là được.

Tại nhiệt độ cao không có kết thúc trước, bọn hắn ngay tại hòn đảo nam bộ sinh hoạt, trồng trọt các loại Phổ Thông cấp cây trồng.

Đồng dạng, mỗi một vòng thu hoạch, Tề Nguyên cầm 80% còn lại làm chính bọn hắn đồ ăn.

Mà làm vật, Tề Nguyên vẫn là lựa chọn khoai tây, bí đỏ, lúa mì, món rau bốn loại.

Bọn hắn trồng trọt cây trồng địa phương, Tề Nguyên cũng an bài bốn cái khu vực, đều tại hòn đảo nam bộ.

Đợi đến nhiệt độ cao kết thúc, Tề Nguyên sẽ thanh lý đưa ra đảo khác tự, đem bọn hắn an bài quá khứ, làm cái khác công việc.

Hiện tại, chỉ có thể tạm thời dạng này.

. . .

Trở lại nơi ẩn núp bên trong, Tề Nguyên mới có thời gian, quan sát tỉ mỉ cấp năm nơi ẩn núp có biến hóa.

Phòng ốc cùng sân nhỏ diện tích không thay đổi, vẫn như cũ là 200 m², thậm chí ngay cả nội bộ công trình, đều cùng cấp bốn nơi ẩn núp đồng dạng.

Chỉ bất quá, kiến tạo nơi ẩn núp chỉnh thể vật liệu, tất cả đều biến thành hoàn toàn mới Ưu Tú cấp vật liệu.

Mà lại chỉnh thể cấu tạo, càng thêm kiên cố tinh xảo, nội bộ sinh hoạt không gian, nhìn càng thêm thoải mái dễ chịu.

Nội bộ các loại công trình, bao quát cái bàn, cái ghế, giường, đồ làm bếp, phòng vệ sinh. . . Đều trải qua cải tiến, trở nên càng thêm tinh mỹ dùng bền.

Mà trong tầng hầm ngầm, bịt kín độ cũng càng thêm tốt, càng thêm ẩn nấp an toàn.

Trong viện, thú lan biến thành Ưu Tú cấp, có thể thuần hóa Tốt Đẹp cấp dã thú.

Linh thái vườn thổ nhưỡng, cũng biến thành Ưu Tú cấp.

Bất quá những này đều không trọng yếu, Tề Nguyên vốn là có Ưu Tú cấp thú lan . Còn Ưu Tú cấp thổ nhưỡng, vậy liền càng không cần phải nói, cả một cái hòn đảo đều là Ưu Tú cấp.

Mà lại, còn có liên tục không ngừng Ưu Tú cấp linh khí xuất hiện.

Xem toàn thể bắt đầu, nơi ẩn núp hình thức cũng không có quá lớn biến hóa.

Điểm khác biệt lớn nhất, liền là phương viên năm cây số phạm vi, liên tục không ngừng linh khí, cùng kia phần khế đất.

Tề Nguyên mở ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » tra xét nơi ẩn núp tin tức.

【  nơi ẩn núp: Cấp năm nhà gỗ (chiếm diện tích phương viên năm cây số, nguyên bản phương viên ba cây số, khuếch trương sau biến thành phương viên năm cây số. )

Giới thiệu: Bị mê vụ thế giới chỗ thừa nhận lãnh địa, chân chính cắm rễ ở mảnh đất này, đem sẽ không nhận bài xích.

Cấp năm chỗ tránh nạn công trình: Không (phổ thông công trình đều đã phối trí)

Cấp sáu nơi ẩn núp thăng cấp điều kiện:

1, cầu sinh người thực lực đạt tới Ưu Tú cấp

2, có một kiện hoàn mỹ cấp vật phẩm, làm nơi ẩn núp thăng cấp hạch tâm. (bao quát linh vật, kỳ quan chờ phẩm chất cao vật phẩm. )

3, có được ba tấm ngang cấp khế đất.

4, 50 vạn Linh tệ. 】

Nơi ẩn núp tình huống biến hóa không lớn, cấp sáu nơi ẩn núp thăng cấp khá là phiền toái, cần điều kiện cũng cực kỳ hà khắc.

Đặc biệt là 3 tấm khế đất. Chẳng lẽ lại còn phải tìm ba cái cấp năm nơi ẩn núp, sau đó đem bọn hắn khế đất đoạt tới?

Về phần điều kiện thứ hai, cần một kiện hoàn mỹ cấp vật phẩm, hay là kỳ quan, lại hoặc là linh vật đều có thể.

Điểm này cũng không phiền phức, nơi ẩn núp đặc tính liền là linh vật, đồ đằng trụ là duy nhất hoàn mỹ cấp.

Hai cái này đều thỏa mãn điều kiện.

Mà 50 vạn Linh tệ, vẫn là một bút lớn vô cùng con số, tập hợp đủ còn cần không ít thời gian.

Tề Nguyên cúi đầu suy nghĩ: "Nhìn đến, cấp sáu nơi ẩn núp thăng cấp, trong thời gian ngắn là không hi vọng gì."

Đem thăng cấp nơi ẩn núp sự tình, tạm thời chôn ở trong lòng.

Sau đó, Tề Nguyên nhìn về phía trong viện, ba loại mới xuất hiện công trình.

Rèn luyện phòng, đồ đằng trụ, linh chu.

Rèn luyện phòng đã nhìn qua, hiệu quả rất không tệ, là rèn luyện tố chất thân thể.

Mặc dù sẽ không tăng lên linh lực, nhưng là đối lực lượng, sức chịu đựng, linh lực chưởng khống các phương diện, đều có ích lợi rất lớn.

Mà linh chu, là phương tiện giao thông.

Có thể dùng bỏ ra đi, tiến về khác hòn đảo.

Duy nhất không có tra xét, liền là đồ đằng trụ.

Đồ đằng trụ tác dụng, phi thường huyền huyễn!

Có thể kích phát dã thú huyết mạch trong cơ thể, từ đó thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại.

Tác dụng cùng huyết mạch dược tề có chỗ giống nhau, nhưng lại có rất lớn khác biệt . Bất quá, cả hai tỉ lệ thành công đều phi thường thấp.

Nhưng đồ đằng trụ là duy nhất hoàn mỹ cấp, là Tề Nguyên có được qua  đẳng cấp cao nhất vật phẩm một trong.

Cho nên đối với tác dụng của nó, Tề Nguyên không hoài nghi chút nào.

Vì thí nghiệm đồ đằng trụ tác dụng, Tề Nguyên đem ong bắp cày vương tìm đến, đồng thời mang đến 5000 ong bắp cày.

Đồ đằng trụ phương pháp sử dụng cũng không khó khăn.

Chỉ cần đem ong bắp cày, bày ra tại đồ đằng trụ phía dưới, liền sẽ bị một tia sáng trắng bao phủ, bắt đầu kích phát huyết mạch.

Mắt thấy cái thứ nhất ong bắp cày, đứng tại đồ đằng trụ dưới, bị ánh sáng trắng bao phủ, vài giây đồng hồ sau. . . Phịch một tiếng nổ tung.

Tề Nguyên không có quá để ý, tiếp tục an bài ong bắp cày lên trước.

Kinh lịch hơn trăm lần thí nghiệm về sau, Tề Nguyên cũng dần dần thăm dò rõ ràng đồ đằng trụ quy tắc.

Tại đồ đằng trụ kích phát huyết mạch sau  bình thường sẽ có bốn loại khả năng.

Loại thứ nhất, là huyết mạch thực sự quá yếu, căn bản là không có cách kích phát.

Loại tình huống này, ước chừng chiếm cứ tổng số 50% tả hữu.

Loại thứ hai, kích phát huyết mạch, nhưng là tự thân lại không thể thừa nhận, trực tiếp nổ tung.

Loại tình huống này, ước chừng có 40% bộ phận này là trực tiếp tử vong.

Loại thứ ba, kích phát huyết mạch về sau, là có thể tiếp nhận bộ phận, lại không thể triệt để tiếp nhận.

Loại tình huống này, ong bắp cày bình thường sẽ không chết, mà là hội nguyên tức giận đại thương.

Bộ phận này, ước chừng chiếm cứ 9% tả hữu.

Loại thứ tư tình huống, liền là huyết mạch kích phát thành công.

Cũng chính là cuối cùng thành công, chỉ có không đến 1%

Trước mắt nếm thử hơn 5000 chỉ ong bắp cày, hết thảy tử vong 2000 con, cuối cùng chỉ thành công 3 con.

Mà cái này ba con thành công ong bắp cày, hết thảy đã thức tỉnh hai loại huyết mạch.

Trong đó hai con khuynh hướng sinh sôi.

【  tên: Mang thai trứng ong bắp cày (Tốt Đẹp cấp)

Giới thiệu: Ong bắp cày trong lịch sử, đã từng xuất hiện đặc thù ong loại, có cường đại sinh dục công năng. 】

Còn có một con, thiên hướng về hậu cần.

【  tên: Tinh mật ong bắp cày (Tốt Đẹp cấp)

Giới thiệu: Ong bắp cày trong lịch sử, đã từng xuất hiện đặc thù ong loại, có thể sản xuất càng thêm tinh thuần mật ong, trình độ nhất định đề cao hậu đại thể chất. 】

Hai loại đặc thù ong bắp cày, một cái tăng tốc sinh sôi tốc độ, một cái sau khi tăng lên thay mặt thể chất, đối với bầy ong tới nói có rất lớn tăng thêm.

Mà lại huyết mạch kích phát thành công về sau không bao lâu, Phổ Thông cấp ong bắp cày, liền trực tiếp đột phá đến Tốt Đẹp cấp.

Đồ đằng trụ tác dụng, xác thực không khiến người ta thất vọng.

Nhưng là cái này tỉ lệ tử vong, đồng dạng cao tới đáng sợ.

Cũng liền ong bắp cày chỗ đầy đủ khổng lồ, mới có thể trải qua được mức tiêu hao này, nếu như đổi những dã thú khác, đã sớm chết hết.

Bất quá mang thai trứng ong bắp cày cùng tinh mật ong bắp cày tác dụng, xác thực đáng giá dạng này hi sinh.

Thế là, Tề Nguyên vẫn bận sống đến ngày thứ hai ban ngày, cũng đang giúp ong bắp cày kích phát huyết mạch.

Ròng rã 50000 ong bắp cày, toàn bộ thử qua kích phát huyết mạch, tử vong 20000 chỉ, thành công kích phát huyết mạch, có 3 6 con.

10 con mang thai trứng ong bắp cày,1 6 con tinh mật ong bắp cày.

Còn thừa mười con, là hai loại khác loại sản phẩm mới.

Trong đó chín cái, tên là cận vệ ong bắp cày.

【  tên: Cận vệ ong bắp cày (Tốt Đẹp cấp)

Giới thiệu: Ong bắp cày trong lịch sử, đã từng xuất hiện đặc thù ong loại, có tương đối lực chiến đấu mạnh mẽ. 】

Ong bắp cày, kỳ thật cũng không phải là giỏi về chiến đấu bầy ong, mà là chủ yếu tới nay tập cùng phát triển thành chủ bầy ong.

Cho nên loại này chiến đấu bầy ong xuất hiện, quả thật làm cho Tề Nguyên rất kỳ quái.

Nhưng là thẳng đến một cái khác ong bắp cày xuất hiện, Tề Nguyên mới biết được cận vệ ong tác dụng.

Cuối cùng một con, kích phát huyết mạch ong bắp cày, tên là 【  ong bắp cày vương 】.