Chương 166: Siêu đáy sâu phía dưới nơi ẩn núp

Chương 166: Siêu đáy sâu phía dưới nơi ẩn núp

【  tên: Ong bắp cày vương (Ưu Tú cấp)

Giới thiệu: Ong bắp cày trong lịch sử, đã từng xuất hiện đặc thù ong loại sinh ra liền là ong bắp cày bầy vương. Có ong bắp cày vương tồn tại bầy ong, sinh sôi tốc độ, mật ong độ tinh khiết, chỉnh thể chiến lực đều sẽ trên diện rộng đề cao. 】

Cái này ong bắp cày vương, là do một con Tốt Đẹp cấp ong bắp cày tiến hóa mà đến.

Huyết mạch kích phát về sau, thực lực trực tiếp từ Tốt Đẹp cấp, nhanh chóng đạt đến Ưu Tú cấp.

Mà nó hình thể cùng bề ngoài, cũng xuất hiện biến hóa rất lớn.

Nó từ nguyên bản lớn nhỏ cỡ nắm tay, trực tiếp lớn lên đến đường kính một mét.

Toàn thân cánh, lông tơ, giáp xác, làn da tất cả đều chuyển biến thành màu xanh biếc, nhìn phi thường đặc biệt.

Vừa vặn nguyên bản ong bắp cày vương, đã bất hạnh tại kích phát trong huyết mạch chết đi.

Sau đó, ong bắp cày bầy sẽ từ cái này, danh xứng với thực "Ong bắp cày vương" đến mang lĩnh ong bắp cày bầy.

Mà cận vệ ong bắp cày, xem như ong bắp cày vương quân cận vệ, bảo hộ ong bắp cày Vương An toàn.

Bởi vì ong bắp cày vương thực lực cũng không mạnh, cùng loại với một cái quần thể buff, cũng là toàn bộ ong bắp cày bầy tinh thần tín ngưỡng.

Bây giờ chỉ còn lại 3 vạn ong bắp cày bầy, thực lực không chỉ có không có giảm xuống, ngược lại càng thêm cường đại.

Thậm chí bởi vì mang thai trứng ong bắp cày, ngược lại sẽ trong khoảng thời gian ngắn, lần nữa bổ túc bầy ong số lượng.

Nhìn xem những này kích phát huyết mạch ong bắp cày, Tề Nguyên tâm tình cũng rất không tệ.

Lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » nhìn một chút, phát hiện đã là hơn tám giờ sáng, ngay cả Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt đều đã tỉnh lại.

Tề Nguyên ngáp một cái, an bài ong bắp cày vương, dẫn đầu ong bắp cày bầy trở lại hòn đảo mặt phía bắc về sau, Tề Nguyên liền trở lại phòng ngủ ngủ bù.

. . .

Tần Chấn Quân nơi ẩn núp bên trong.

Bên ngoài viện, xuất hiện một cái 100 m²  hai mét sâu to lớn ao.

Trong hồ, là sâu đen chất lỏng màu tím.

Một đầu bảy tám thước dài, toàn thân che kín thanh bộ lông màu xám, khuôn mặt dữ tợn Ưu Tú cấp cự lang thi thể, chính ngâm mình ở trong ao.

Một bên trên bờ, còn có một cái khác thân thể tàn tạ cự lang thi thể, nhìn cũng là Ưu Tú cấp.

Tần Chấn Quân đứng tại bên bờ, thần sắc lạnh nhạt, yên lặng chú ý trong hồ động tĩnh.

Làm cái thứ bảy thăng cấp nơi ẩn núp người, Tần Chấn Quân đồng dạng thu được phi thường chỉnh thể đạo cụ.

Cái này ao, liền là một kiện duy nhất hoàn mỹ cấp đạo cụ.

【  tên: Thú khôi hồ (duy nhất hoàn mỹ cấp)

Tác dụng: Đem dã thú thi thể, để vào thú khôi trong ao ngâm, có thể chế tác thành thú khôi.

Thú khôi thực lực ước chừng là lúc còn sống tám thành.

Yêu cầu:1, phẩm chất lớn hơn hoặc bằng Ưu Tú cấp.

2, dã thú thi thể độ hoàn hảo vượt qua 70%

3, tử vong thời gian không cao hơn 24 giờ.

Giới thiệu: Lấy chiến dưỡng chiến! 】

Tần Chấn Quân nhìn xem dần dần thành hình thú khôi, trong lòng hơi có không bình tĩnh, tự lẩm bẩm: "Thực sự thật tốt cảm tạ Tề Nguyên, để cho ta cái thứ bảy thăng cấp đến cấp năm nơi ẩn núp, thu hoạch được kinh khủng như vậy đạo cụ, mà lại. . ."

"Cái này đạo cụ, còn có thể cùng nơi ẩn núp đặc tính hỗ trợ lẫn nhau, thật sự là hoàn mỹ a!"

Nói một mình ở giữa, thú khôi trong ao thi thể, đột nhiên bắt đầu run rẩy lên.

Thi thể hơi cứng ngắc cơ bắp, dần dần bắt đầu khôi phục, mạch máu bên trong tựa hồ một lần nữa có chất lỏng chảy xuôi, tiêu tán ý thức cùng linh hồn, cũng đang từ từ đoàn tụ.

Sau mười mấy phút, cự lang âm trầm con mắt mở ra, u con ngươi màu xanh lục hiển lộ ra, bắp thịt cả người không ngừng run rẩy.

Thích ứng mấy phút đồng hồ sau, cự lang chậm rãi từ thú khôi trong ao đứng thẳng lên.

Tần Chấn Quân mệnh lệnh được đưa ra, cự lang thi khôi đi ra ao, phủ phục ở trước mặt của hắn.

Cái này thú khôi, chỉ có được lúc còn sống tám thành chiến lực.

Nhưng là tại nơi ẩn núp đặc tính gia trì dưới, tại nơi ẩn núp phạm vi bên trong, có thể phát huy ra lúc còn sống mười thành lực lượng.

Đây cũng là vì sao, Tần Chấn Quân dám cho nơi ẩn núp lấy tên "Thú Vương Cốc" lực lượng.

. . .

Dương Chính Hà chỗ ốc đảo.

Theo nơi ẩn núp khuếch trương, cơ hồ đã đem gần phân nửa ốc đảo bao dung ở bên trong.

Dương Chính Hà trong tay cầm một trương hoàn mỹ cấp quyển trục.

【  tên: Kỹ năng chưởng khống quyển trục (hoàn mỹ cấp)

Tác dụng: Hoàn toàn nắm giữ một môn Hi Hữu cấp kỹ thuật.

Giới thiệu: Học không có tận cùng! 】

Một cái giới thiệu cực kì đơn giản đạo cụ, tác dụng liền là học tập kỹ năng.

Nhưng chính là cái này đạo cụ, lại là Dương Chính Hà tha thiết ước mơ.

"Thủ hộ khôi lỗi chế tạo quyển trục" liền là một môn Hi Hữu cấp quyển trục.

Theo lý thuyết, là có thể chế tạo ra Tốt Đẹp cấp, Ưu Tú cấp, Hi Hữu cấp ba loại đẳng cấp thủ hộ khôi lỗi.

Nhưng trên thực tế, cho tới nay hắn đều chỉ có thể chế tạo Tốt Đẹp cấp thủ hộ khôi lỗi.

Bởi vì toàn bộ chế tác quá trình quá mức phức tạp, căn bản là không có cách trong khoảng thời gian ngắn học được.

Mà trương này "Kỹ năng chưởng khống quyển trục" có thể giải quyết hết tất cả vấn đề, để hắn có thể nhanh chóng học được chế tạo khôi lỗi.

Cho dù là Hi Hữu cấp khôi lỗi, chỉ cần vật liệu đầy đủ, cũng có thể chế tạo ra.

Dương Chính Hà ánh mắt kiên định, giơ tay lên sử dụng quyển trục.

. . .

Sau một hồi, Dương Chính Hà ánh mắt, từ nghi hoặc chuyển biến làm thanh minh, trên mặt tươi cười.

"Thực sự cảm tạ Tề Nguyên a, để cho ta thu hoạch được tốt như vậy đạo cụ." Dương Chính Hà trong lòng thầm nghĩ mừng rỡ không thôi.

Lần này, hắn hết thảy thu được hai kiện vô cùng trọng yếu đạo cụ.

Một kiện là "Kỹ năng chưởng khống quyển trục" .

Mà đổi thành một kiện, là một loại Hi Hữu cấp tư nguyên loại đạo cụ, tên là "Cát tinh thạch" !

Cát tinh thạch, là một loại có thể hấp thu cát đá lực lượng, từ đó từ đó không ngừng tạo ra tư nguyên.

Mà "Cát tinh thạch" tối tác dụng trọng yếu, là có thể làm "Thủ hộ khôi lỗi" hạch tâm.

Thủ hộ khôi lỗi tất cả vật liệu bên trong, các loại trân quý quặng sắt cũng dễ dàng tìm kiếm, duy chỉ có hạch tâm, từ đầu đến cuối không thể có hiệu thu hoạch được.

Mà lần này, lại là giải quyết tốt đẹp.

Duy chỉ có có một chút tiếc nuối, cát tinh thạch hình thành, cần thời gian dài hơn, đặc biệt là Ưu Tú cấp cùng Hi Hữu cấp.

Đánh giá tính toán ra, Ưu Tú cấp "Cát tinh thạch" tối thiểu cần hai ba tháng, mới có thể hình thành một viên.

Mà Hi Hữu cấp "Cát tinh thạch" hình thành thời gian càng dài, rất có thể cần thời gian mấy năm.

Bất quá, dài về dài, cuối cùng là có thể ổn định thu nhập, đối với cái này Dương Chính Hà đã rất hài lòng.

"Chờ chế tác tốt, ngược lại là có thể đưa Tề Nguyên mấy cái, chỉ bất quá. . . Người ta giống như có Hi Hữu cấp cha, hẳn là không dùng được ta thủ hộ khôi lỗi." Dương Chính Hà tâm tình không tệ, tự nhủ.

. . .

Lần này, Chung Mạch Vận thu hoạch lớn nhất, là "Nơi ẩn núp đặc tính" cùng một trương quyển trục.

Nàng nơi ẩn núp đặc tính, là đề cao vật phẩm chế tác hiệu suất, tỉ lệ thành công, phẩm chất.

Vô luận là chế tạo thủ hộ khôi lỗi, lại hoặc là Tề Nguyên luyện chế linh phù, nếu như là tại Chung Mạch Vận nơi ẩn núp, tỉ lệ thành công sẽ cao rất nhiều.

Ngoài ra, Chung Mạch Vận còn thu được một trương quyển trục.

【  tên: Nơi ẩn núp chuyển biến quyển trục · đáy sâu (Hi Hữu cấp)

Tác dụng: Đem nơi ẩn núp chuyển biến làm siêu sâu lòng đất nơi ẩn núp, lại có cực mạnh tính bí mật.

Giới thiệu: Đặc thù nơi ẩn núp. 】

Đối với Chung Mạch Vận tới nói, lớn nhất nhu cầu không phải đừng, mà là an toàn!

Nàng tự thân không có thực lực cường đại, cũng không có thuần hóa cường đại dã thú.

Cho nên, cho tới nay an tất cả cũng không có bảo hộ.

Nhưng nếu như đem nơi ẩn núp, chuyển biến làm siêu đáy sâu hạ che chở, vấn đề này liền không tồn tại nữa.

Liền xem như phổ thông dưới mặt đất nơi ẩn núp, cũng đã là dưới mặt đất khoảng 20 mét, cơ hồ không bị ngoại giới ảnh hưởng.

Kia siêu đáy sâu hạ nơi ẩn núp, khẳng định càng xâm nhập thêm lòng đất, tính bí mật càng mạnh.

Chỉ bất quá, còn có một số vấn đề cần vượt qua..