Chương 167: Siêu ẩn nấp hậu cần thương khố

Chương 167: Siêu ẩn nấp hậu cần thương khố

Đó chính là chiếu sáng!

Chung Mạch Vận cũng không biết, sử dụng "Nơi ẩn núp chuyển biến quyển trục" về sau, sẽ hay không phân phối thiết bị chiếu sáng.

Tối thiểu dưới mặt đất nơi ẩn núp bên trong, là dựa vào mặt trời nhân tạo chiếu sáng, hệ thống cũng không có phân phối chiếu sáng hệ thống.

Cho nên, nếu như xác định chuyển biến làm "Siêu đáy sâu hạ nơi ẩn núp" nhất định phải lại chế tạo một cái nhân tạo mặt trời.

Chế tạo mặt trời nhân tạo, vậy liền không thể rời đi Tề Nguyên mặt trời tinh quáng.

Thế là, Chung Mạch Vận trực tiếp liên hệ Tề Nguyên, hỏi thăm mặt trời tinh quáng tình huống.

Tề Nguyên còn đang trong giấc mộng, liền bị mơ mơ màng màng đánh thức.

Nghe thấy Chung Mạch Vận vấn đề về sau, Tề Nguyên sửng sốt mấy giây, nghe rõ tình huống.

Rửa mặt thanh tỉnh một phen về sau, mới bắt đầu suy nghĩ vấn đề.

"Siêu sâu dưới mặt đất nơi ẩn núp:. . . Cụ thể sâu bao nhiêu? 50 m? Vẫn là 100 mét? Vô luận là ra vào, vẫn là thu hoạch tư nguyên, đều sẽ cực kỳ phiền phức a?"

Tề Nguyên đưa ra mấy vấn đề, dò hỏi.

Chung Mạch Vận sau khi nghe, cũng là có chút do dự?

"Xác thực, muốn giống dưới mặt đất nơi ẩn núp di tích như thế, hình thành hoàn chỉnh nội bộ tuần hoàn, thực sự quá khó khăn! Vẫn là thôi đi."

Tề Nguyên nhíu mày suy nghĩ một phen về sau, đề nghị đến: "Không, siêu sâu nơi ẩn núp khẳng định có nó đặc biệt tác dụng, tuyệt đối sẽ không giống chúng ta nghĩ đến như vậy không chịu nổi."

"Vậy ngươi có ý nghĩ gì?"

Tề Nguyên do dự thêm vài phút đồng hồ, hỏi ngược lại: "Ngươi cũng đã là cấp năm nơi ẩn núp, hẳn là có được khế đất đi."

"Ngươi cái này không nói nhảm sao. . . Nói thẳng!"

Tề Nguyên bị sặc một cái, có chút im lặng: Cái này rõ ràng tại cho nàng nghĩ biện pháp, thế mà còn táo bạo như vậy.

Bất đắc dĩ đến: "Vậy ngươi cảm thấy, dưới mặt đất nơi ẩn núp di tích, còn có hay không khế đất?"

Nghe xong lời này, Chung Mạch Vận đột nhiên ánh mắt sáng lên.

Nơi ẩn núp đạt tới cấp năm về sau, cùng cấp năm trước nơi ẩn núp hoàn toàn khác biệt.

Cấp năm lấy trước nơi ẩn núp, một khi cầu sinh người tử vong, nơi ẩn núp cũng sẽ tùy theo tiêu hủy.

Nhưng là cấp năm nơi ẩn núp, chỉ cần khế đất vẫn còn, liền sẽ vĩnh viễn tồn tại.

Mà dưới mặt đất nơi ẩn núp di tích, sở dĩ có thể tồn tại đến bây giờ, phải chăng mang ý nghĩa, nó khế đất cũng còn tại?

Mà toàn bộ nơi ẩn núp bên trong, duy nhất không có bị thăm dò qua, mà lại vô cùng trọng yếu địa phương, chỉ còn lại một chỗ!

Chung Mạch Vận con mắt càng phát ra sáng tỏ, lập tức trở về nói: "Ta làm sao không nghĩ tới. . . Ngươi chờ, ta cái này đi tìm!"

Chung Mạch Vận nhanh chóng tiến về dưới mặt đất nơi ẩn núp, mục tiêu dị thường minh xác!

Thông qua thượng tầng tinh lăng dịch, tiếp xúc mặt trời nhân tạo, tìm kiếm nội bộ khế đất.

Nhưng là theo tìm kiếm, Chung Mạch Vận ánh mắt bên trong kinh hỉ dần dần rút đi.

Bởi vì nàng tìm kiếm nửa ngày, phát hiện bên trong căn bản không có khế đất.

Chưa từ bỏ ý định, nàng lại lật qua lật lại tìm hơn nửa giờ, mới thất hồn lạc phách trở lại nơi ẩn núp.

Chung Mạch Vận: "Ngươi đoán sai, bên trong không có đất khế."

Tề Nguyên nhíu mày lại, chắc chắn nói: "Tuyệt đối không có khả năng, khế đất nhất định còn tại, khẳng định là ngươi không tìm được."

"Ta cảm thấy không có, ngươi tìm đến?"

"Được, ta cảm thấy nhất định có, đánh cược hay không?"

Chung Mạch Vận nhếch miệng: A, ngây thơ nam nhân, non nớt thủ đoạn thôi.

Một giây sau, Chung Mạch Vận: "Đánh cược gì?"

"Ngươi hẳn là có một trương thứ cấp nơi ẩn núp quyển trục a?"

Chung Mạch Vận nhướng mày: "Làm sao ngươi biết? Ngươi vụng trộm lật ta rương trữ vật?"

Tề Nguyên vỗ đầu một cái, thầm nghĩ bại lộ.

Lần trước vì tìm kiếm "Linh tiễn chế tạo quyển trục" trực tiếp đem rương trữ vật lật cả đáy lên trời.

Cho nên đối với Chung Mạch Vận hàng tồn, Tề Nguyên có thể nói như lòng bàn tay.

Chung Mạch Vận hiển nhiên cũng nghĩ tới điều gì, lập tức mặt đen lên hồi phục: "Chó chết, ngươi lúc đó phản ứng đầu tiên lại là lật ta rương trữ vật?"

"Khụ khụ, đừng giật ra chủ đề!" Tề Nguyên xấu hổ ho khan, cưỡng ép kéo đáp lời đề, hỏi: "Đánh cược hay không?"

"Đi! Ta nhìn ngươi đi nơi nào tìm."

Sau năm phút.

Chung Mạch Vận gọi Tề Nguyên còn không có truyền tống tới ý tứ, có chút kỳ quái phát cái hỏi: "? ? ?"

Tề Nguyên cười thần bí: "Ngươi đoán xem, ta làm sao biết nhất định sẽ có khế đất?"

Nói, đem một cái vật phẩm truyền tống đi qua.

Nhìn thấy gửi tới khế đất, Chung Mạch Vận hô hấp rõ ràng trở nên sâu nặng, cái trán ra một cây nổi gân xanh.

"Chó chết, ngươi đặt cái này đùa ta chơi đâu? !"

Tề Nguyên không hề bị lay động: "Ta thứ cấp nơi ẩn núp quyển trục! Cho ta."

Ta

Chung Mạch Vận mắng sau khi, bất đắc dĩ bĩu môi, vẫn là sắp sửa cấp che chở quyển trục truyền tống đi qua.

Bất quá, nhìn xem trong tay khế đất, Chung Mạch Vận đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Nàng. . . Yếu địa khế làm gì? Tề Nguyên giống như không nói rõ ràng a.

Lần nữa hỏi thăm về sau, Tề Nguyên cũng chi tiết nói ra.

Kế hoạch của hắn rất đơn giản.

Sử dụng "Nơi ẩn núp chuyển biến quyển trục" đem nơi ẩn núp chuyển biến làm siêu đáy sâu hạ nơi ẩn núp.

Sau đó, lại dùng 'Nơi ẩn núp sát nhập quyển trục' đem dưới mặt đất nơi ẩn núp, cùng mình siêu sâu nơi ẩn núp sát nhập.

Dưới đáy nơi ẩn núp ở trên, siêu đáy sâu hạ che chở tại hạ.

"Siêu đáy sâu hạ nơi ẩn núp" cần tư nguyên, có thể trực tiếp từ dưới đất nơi ẩn núp truyền tống đi qua.

Về phần chiếu sáng vấn đề.

Vậy liền trực tiếp sử dụng mặt trời nhân tạo.

Lúc ban ngày, mặt trời nhân tạo đặt ở "Dưới mặt đất nơi ẩn núp" cung cấp chiếu sáng, mà lúc này, "Siêu đáy sâu hạ nơi ẩn núp ở vào đêm tối" .

Chờ đến ban đêm, lại đem mặt trời nhân tạo chuyển dời đến "Siêu đáy sâu hạ nơi ẩn núp" .

Cái này, "Dưới đáy nơi ẩn núp" ở vào đêm tối, "Siêu đáy sâu hạ nơi ẩn núp" ở vào ban ngày.

Cứ như vậy, trên dưới hai tầng nơi ẩn núp, đêm tối điên đảo, chiếu sáng vấn đề cũng có thể giải quyết.

Mà lại, dưới đáy nơi ẩn núp tồn tại, khiến cho "Siêu đáy sâu hạ nơi ẩn núp" càng thêm ẩn nấp, càng không dễ dàng bị phát hiện.

Mà lại lẫn nhau dựa vào, hình thành một cái chân chính siêu cấp hậu cần nhà kho.

Mà lại, mặc kệ là hàn lưu, nhiệt độ cao, bão tuyết, hồng thủy, đất đá trôi . . . chờ một chút. Cơ hồ tất cả tai nạn, đều sẽ không ảnh hưởng đến siêu đáy sâu hạ nơi ẩn núp.

Đương nhiên ngoại trừ địa chấn.

Tề Nguyên suy đoán, hàn lưu cùng nhiệt độ cao qua đi, khẳng định còn sẽ có càng thêm tai nạn đáng sợ.

Cầu sinh người sinh tồn hoàn cảnh, vẫn như cũ sẽ trở nên càng phát ra ác liệt, sinh tồn sẽ càng thêm khó khăn.

Nếu có dạng này một cái tuyệt đối an toàn khu vực, tuyệt đối là phi thường hữu dụng.

Đủ để ứng đối tuyệt đại bộ phận ngoài ý muốn.

Mà lại, một khi hai tòa nơi ẩn núp sát nhập, liền có thể sử dụng "Tùy ý di chuyển quyển trục" di chuyển.

Không cần lo lắng, dưới mặt đất che chở không cách nào di chuyển vấn đề.

Nghe được Tề Nguyên chú ý, Chung Mạch Vận cũng là lâm vào trầm tư.

Đem hai cái nơi ẩn núp trói lại, xác thực có ngoài ý liệu hiệu quả.

Suy tư một chút, xác định không có cái khác lỗ thủng về sau, Chung Mạch Vận cũng coi như công nhận cái phương án này.

Thế là lập tức khai thác hành động  dựa theo Tề Nguyên phương pháp bắt đầu thao tác.

Sử dụng trước "Nơi ẩn núp chuyển biến quyển trục" đem nơi ẩn núp chuyển biến làm "Siêu sâu dưới mặt đất nơi ẩn núp.

Về sau lại mua sắm một trương "Nơi ẩn núp sát nhập quyển trục" cùng dưới đáy che chở tiến hành sát nhập.

Sau mười phút, dưới mặt đất che chở vị trí không thay đổi.

Mà dưới đất nơi ẩn núp phía dưới 50 m chỗ, lại thêm ra một tòa cấp năm nơi ẩn núp.

Siêu đáy sâu hạ nơi ẩn núp vị trí, dưới đất hơn 70 mét chỗ.

Mà hai cái nơi ẩn núp ở giữa, bị một đầu thật dài lối đi kết nối lấy.

Bất quá, Tề Nguyên nói ra một cái đề nghị.

Trực tiếp đem lối đi phong kín!.