Chương 168: Nơi ẩn núp tình hình gần đây

Chương 168: Nơi ẩn núp tình hình gần đây

Kết nối hai cái nơi ẩn núp lối đi, phi thường kéo dài lại nhỏ hẹp, vận chuyển đồ vật ngược lại không tiện.

Mà lại, cái lối đi này tồn tại, còn dễ dàng bại lộ "Siêu đáy sâu hạ nơi ẩn núp" tồn tại.

Hai cái nơi ẩn núp ở giữa, nhất định là nhìn bắt đầu không có bất cứ quan hệ nào, trên thực tế lại duy trì chặt chẽ liên hệ.

Để tận khả năng thiếu người, biết "Siêu đáy sâu hạ nơi ẩn núp" vị trí.

Cho nên, Tề Nguyên mặt khác suy nghĩ cái biện pháp.

Nếu như cần ra vào, hay là vận chuyển hàng hóa chờ sự tình lúc, Chung Mạch Vận trực tiếp thông qua truyền tống trận, truyền tống đến đảo giữa hồ.

Sau đó từ đảo giữa hồ, truyền tống đến dưới đất nơi ẩn núp bên trong.

Hai cái nơi ẩn núp sát nhập về sau, Chung Mạch Vận có thể khống chế truyền tống vị trí.

Vô luận là truyền tống đến thượng tầng "Dưới mặt đất nơi ẩn núp" vẫn là truyền tống đến "Siêu đáy sâu hạ nơi ẩn núp" đều từ chính nàng định đoạt.

Cho nên có thể lợi dụng phương pháp này, nhanh chóng tiến hành chuyển di.

Mà lại, chỉ sử dụng truyền tống trận lời nói, cũng sẽ không bại lộ "Siêu đáy sâu hạ nơi ẩn núp" vị trí.

Phiền toái duy nhất, liền là cần đi qua Tề Nguyên nơi ẩn núp, khá là phiền toái.

Nhưng lấy quan hệ của hai người, cũng là có thể tiếp nhận.

Bất quá Tề Nguyên chưa hề nói, có thể trực tiếp tại "Dưới mặt đất nơi ẩn núp" xây dựng một cái thứ cấp nơi ẩn núp.

Truyền tống bắt đầu càng thêm thuận tiện.

Nhưng cũng tiếc chính là, "Thứ cấp nơi ẩn núp" không phải bị mình cầm sao!

Hắn cũng sẽ không tự đòi không thú vị, chủ động nhắc tới.

Cứ như vậy, Chung Mạch Vận nơi ẩn núp phương hướng phát triển, cũng coi là minh xác xuống tới.

Hai cái phương viên ba cây số, đồng thời cực kỳ ẩn nấp dưới đáy nơi ẩn núp, đủ sức cầm cự nàng về sau phát triển.

. . .

Trong năm người, chỉ có Triệu Thành đặc thù nhất.

Thăng cấp nơi ẩn núp về sau, hắn cũng không có thu hoạch được đặc thù đạo cụ, mà là thu được một trương Hi Hữu cấp phá cào thẻ!

Giờ này khắc này, Triệu Thành ánh mắt mê ly, nằm tại một đống chiếu lấp lánh Linh tệ bên trên.

Phá cào thẻ loại này chuyên thuộc về cược chó đạo cụ, cứ thế mà bị hắn chơi thành siêu cấp thưởng lớn.

Hi Hữu cấp phá cào thẻ, có thể thu hoạch được 10- 10 vạn Linh tệ!

Phong hiểm phi thường lớn, cái này nếu là mở ra 10 Linh tệ, kia không được khóc chết?

Nhưng là Triệu Thành, lại lấy kinh tài tuyệt diễm chi tư, trực tiếp gẩy ra giải đặc biệt!

Ròng rã 10 vạn Linh tệ!

Công cộng cửa hàng bên trong, một kiện Hi Hữu cấp đạo cụ, giá cả không sai biệt lắm tại 10000 tả hữu.

Kia mười vạn Linh tệ, thì tương đương với mười cái Hi Hữu cấp vật phẩm.

Không thể không thừa nhận, Triệu Thành quả thực là thiên mệnh chi tử, vận khí tốt đến thực sự có chút quá phận.

. . .

Tề Nguyên bị Chung Mạch Vận đánh thức về sau, cũng không lại tiếp tục ngủ.

Mở ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » phát hiện hiện tại đã là hơn năm giờ chiều.

Tiếp qua mấy giờ, lại muốn đến ban đêm.

Đắc! Ngày đêm điên đảo. . .

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, Tề Nguyên rời phòng, ra ngoài xem xét một phen nơi ẩn núp nội tình huống.

Bây giờ nơi ẩn núp bên trong, tất cả cần thiết phải chú ý công việc, đại khái chia làm bốn loại.

Trồng trọt nghiệp, nuôi dưỡng nghiệp, lực lượng phòng thủ,200 công nhân.

Trồng trọt nghiệp phương diện, chủ yếu liền là Hi Hữu cấp linh điền, cùng trúc chuột đồ ăn khoai lang.

Trước đó bởi vì nhiệt độ cao, cho nên trong ruộng cây trồng thu hoạch về sau, liền không có tiếp tục trồng thực.

Hiện tại thăng cấp đến cấp năm nơi ẩn núp, hoàn cảnh trở nên chất lượng tốt rất nhiều, nhiệt độ cao ảnh hưởng cũng không lớn như vậy.

Cho nên, Hi Hữu cấp trong linh điền, có thể tiếp tục trồng thực cây trồng.

Lần này, Tề Nguyên dự định toàn bộ trồng trọt "Thủy tinh cây lúa" .

Trước đó, dưới mặt đất nơi ẩn núp trồng trọt thủy tinh cây lúa, trở lại trước đã sử dụng "Thực vật thôi hóa dịch" cưỡng ép thúc sau thu hoạch được.

Một mẫu thủy tinh cây lúa, thu hoạch3025 viên thủy tinh cây lúa.

Bởi vì dù sao cũng là dưới đất nơi ẩn núp bên trong, chỉ là Tốt Đẹp cấp thổ nhưỡng, cho nên trồng trọt mật độ tương đối nhỏ.

Mà nơi ẩn núp là Hi Hữu cấp thổ nhưỡng, trồng trọt số lượng có thể càng nhiều hơn một chút.

Tốt Đẹp cấp thổ nhưỡng, một mẫu đất trồng trọt hơn 120 gốc thủy tinh cây lúa.

Mảnh này Hi Hữu cấp thổ nhưỡng, cuối cùng trồng hơn 600 gốc, không sai biệt lắm mỗi mét vuông mét một gốc.

Nguyên bản còn có thể càng nhiều, nhưng là cân nhắc đến có thể tiếp tục phát triển, cho nên cũng không hề gieo trồng quá dày đặc.

Về phần đông mạch, cà chua chờ cây trồng, Tề Nguyên cũng dự định tiếp tục trồng thực.

Nhưng lại không phải hiện tại.

Bây giờ toàn bộ hòn đảo, ròng rã phương viên năm cây số khu vực, đều là nơi ẩn núp phạm vi.

Tề Nguyên dự định thật tốt quy hoạch một phen, phân ra từng cái khu vực. Mà không phải đem tất cả công trình, tất cả đều tụ tập tại nơi ẩn núp bên cạnh.

Một bên Vân Khê Trúc rừng, gần nhất sinh trưởng trạng thái cũng không tính tốt.

Bởi vì nhiệt độ cao, mà lại khuyết thiếu nước mưa.

Thế là, Tề Nguyên đem "Mưa" lấy ra, hấp thu đầy đủ lượng nước về sau, bỏ vào Vân Khê Trúc rừng phía trên.

Hi vọng nước mưa tưới nhuần, có thể để cho Vân Khê Trúc măng nhanh chóng trưởng thành, từ đó mở rộng rừng trúc diện tích.

Hắn còn nghĩ, chờ Vân Khê Trúc rừng đến lúc đã đủ lớn, đem toàn bộ nơi ẩn núp di chuyển đến trong rừng trúc.

Đến lúc đó, Mê Vụ Châu cùng Vân Khê Trúc Lâm Vụ tức giận hỗn hợp cùng một chỗ, quả thực cùng tiên cảnh. . . Tốt a, hi vọng sẽ không đến phong thấp.

Bây giờ, nơi ẩn núp bên trong trồng trọt nghiệp, kỳ thật cũng không phát đạt.

Tạo thành loại tình huống này nguyên nhân, chủ yếu cũng là bởi vì các loại tai nạn, dẫn đến Tề Nguyên một mực không dám lớn diện tích trồng trọt.

Nhưng là bây giờ, cấp năm nơi ẩn núp chống thiên tai khó năng lực tăng lên trên diện rộng, có thể lớn diện tích trồng trọt cây trồng.

Mà nuôi dưỡng nghiệp phương diện, Tề Nguyên tra xét trúc chuột tình huống.

Trước đó có mười con trúc chuột, bị mang đến dưới mặt đất nơi ẩn núp, trước mắt nơi này còn thừa lại hơn 20 con.

Trong đó lại có mấy cái đã mang thai, bụng rõ ràng lớn lên, nhìn không bao lâu, liền có thể sinh sôi sinh dục.

Tề Nguyên cho bọn chúng bổ sung một chút đồ ăn về sau, không tiếp tục quan tâm quá nhiều.

Sau đó, tiến về xem xét bầy ong tình huống.

Hắc Hổ ong chúa thụ thương không nhẹ, còn tại tổ ong bên trong nghỉ ngơi lấy lại sức, khôi phục thương thế.

Bất quá bầy ong không có tổn thất quá lớn mất.

Rốt cuộc cùng Hi Hữu cấp hung thú đối chiến, phổ thông Hắc Hổ bầy ong thực lực quá yếu, căn bản không có nhúng tay cơ hội.

Một bên khác, Cự Giác ong chúa tình huống cũng kém không nhiều.

Mặc dù Cự Giác ong chúa thực lực mạnh hơn, nhưng tương tự bị thương không nhẹ, bây giờ một mực trốn ở tổ ong bên trong.

Tề Nguyên đứng tại Cự Giác tổ ong trước, ngẩng đầu nhìn cao mấy chục mét tổ ong to lớn, kinh hãi nói không ra lời.

Hắn đến bây giờ đều không rõ ràng, Cự Giác ong chúa làm sao lại đột nhiên đột phá đến Ưu Tú cấp.

Mà lại hình thể thế mà như khổng lồ, thực lực còn mạnh như vậy, cùng Hắc Hổ ong chúa khác biệt thực sự quá lớn.

Trên thực tế, Cự Giác ong tuy nói là ong mật, nhưng không sai biệt lắm đã thoát ly ong mật chủng quần.

Đây là một loại "Cự Giác man ngưu" cùng "Hắc Hổ ong" huyết mạch hỗn tạp tạp mà thành sinh vật.

Thậm chí tại trên bản chất, Cự Giác man ngưu huyết mạch, cơ hồ đã ngăn chặn Hắc Hổ ong huyết mạch.

Dẫn đến bây giờ, Cự Giác ong chúa bộ dáng, hình thể, lực lượng đều gần sát tập trung Ly Ngưu.

Duy chỉ có hai cái lớn cánh, còn bảo lưu lấy Hắc Hổ ong đặc sắc.

Nhưng là, Cự Giác ong cũng có được cả hai ưu thế.

Gồm cả "Cự Giác man ngưu" thể chất cùng lực lượng, cùng bầy ong nhanh chóng sinh sôi.

Cái này khiến Cự Giác ong chúa thực lực, tăng trưởng tốc độ cực nhanh. Liền là ăn thịt thực sự quá nhiều.

Tề Nguyên dự định, đem Cự Giác ong đuổi đến cái khác hòn đảo đi lên, để bọn hắn tự do hoạt động, mình nuôi sống chính mình.

Sau đó, Tề Nguyên lại tra xét Bụi Gai Thủ Hộ tình huống.

Dây leo bụi gai vẫn không có động tĩnh, thương thế đã hồi phục, hình thể còn đang không ngừng tăng cao..