Chương 169: Cổ vận cây trà

Chương 169: Cổ vận cây trà

Trên cành cây lưu lộ ra ngoài linh khí, cơ hồ đã vượt qua Ưu Tú cấp, khoảng cách Hi Hữu cấp chỉ có cách xa một bước.

Cự hình cây khô hài cốt, đã bị thôn phệ hết hơn phân nửa, chỉ còn lại nửa đoạn dưới rễ cây.

Đoán chừng không bao lâu, liền có thể triệt để đột phá.

Đến lúc đó, có được hai con Hi Hữu cấp hung thú thủ hộ, nơi ẩn núp trình độ an toàn sẽ trên diện rộng đề cao.

Dây leo bụi gai phát triển tốt đẹp, nhưng là Thái Dương Kinh Cức trạng thái lại không phải cực kỳ tốt.

Bởi vì thương thế thực sự quá nặng, cho nên vẫn không có khôi phục lại toàn thịnh thực lực.

Tại mặt trời tinh quáng trợ giúp xuống, chậm chạp nghỉ ngơi lấy lại sức.

Cái này Tề Nguyên phát hiện, nơi ẩn núp phạm vi bên trong, tựa hồ cũng không thích hợp Thái Dương Kinh Cức phát triển.

Mê Vụ Châu mê vụ, tăng thêm tự nhiên bốc lên linh khí, cơ hồ đem đại bộ phận ánh mặt trời ngăn cách bên ngoài.

Đây đối với cái khác thực vật tới nói, xác thực là một chuyện tốt. Nhưng đối với Thái Dương Kinh Cức tới nói, thực sự để người khó chịu.

Tề Nguyên nghĩ nghĩ, quyết định cùng Cự Giác bầy ong đồng dạng, đem Thái Dương Kinh Cức cũng chuyển di ra ngoài, di chuyển đến khác một hòn đảo bên trên.

Tại nơi ẩn núp hòn đảo chung quanh, còn có không ít hòn đảo, diện tích lớn tiểu không giống nhau.

Tề Nguyên trải qua tuyển chọn tỉ mỉ về sau, chọn bên trong hai cái hòn đảo, đều tại nơi ẩn núp hòn đảo mặt phía bắc.

Phương hướng tây bắc, là một tòa hình bầu dục đảo nhỏ tự, chỉnh thể địa thế tương đối cao, nhưng là tương đối bằng phẳng, không có bất kỳ cái gì che đậy vật.

Cho nên, Tề Nguyên đem Thái Dương Kinh Cức móc ra, đưa nó chuyển dời đến trên hòn đảo nhỏ này.

Đồng thời còn dẫn đi không ít mặt trời tinh quáng.

Về sau mỗi tuần lễ sản xuất mặt trời tinh quáng, cũng đều sẽ đưa đến trên cái đảo này, cửa hàng tại Thái Dương Kinh Cức phụ cận.

Ngay sau đó, Tề Nguyên lại đem Cự Giác bầy ong, chuyển dời đến đông bắc phương hướng một hòn đảo.

Tòa hòn đảo này tương đối lớn, dài chừng 8 cây số, bề rộng chừng ba cây số, ở trên đảo che kín đá lởm chởm núi đá, địa thế phi thường kém.

Loại này hòn đảo, khai phát giá trị lợi dụng không cao.

Đã không có trân quý tư nguyên, cũng không thể dùng để trồng thực cùng nuôi dưỡng, có thể nói ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc.

Cho nên, vừa vặn có thể cho Cự Giác ong dùng để sinh tồn sinh sôi.

Mà lại hòn đảo bên trên, còn sinh tồn lấy một chút dã thú, có thể làm thức ăn của bọn họ.

Bất quá từ lâu dài đến xem, Cự Giác bầy ong nhất định phải tìm kiếm mới nơi cung cấp thức ăn.

Vô luận là bắt giữ nước trong hồ sinh dã thú, vẫn là đến địa phương khác săn giết, đều từ chính bọn chúng lựa chọn.

Trở lại nơi ẩn núp về sau, sắc trời đã tối xuống.

Tề Nguyên đi vào nơi ẩn núp phía sau, một gốc màu xanh biếc cây trà trước.

Cái này khỏa Ưu Tú cấp Cổ Trà thụ, nguyên bản liền sinh trưởng tại giữa tòa hòn đảo này, nhìn có chút bất phàm.

【  tên: Cổ vận cây trà (Ưu Tú cấp)

Tác dụng: Có ngưng thần an thần tác dụng, dùng lâu dài nhưng gột rửa toàn thân, tinh thần gấp trăm lần.

Giới thiệu: Cực kỳ cổ lão cây trà. 】

Chỉ xem tin tức giới thiệu, Tề Nguyên cũng không có nhìn ra quá đặc biệt địa phương.

Cái nào lá trà không phải đề thần tỉnh não? Cái này tác dụng, cùng TV quảng cáo nói cũng kém không nhiều.

Cụ thể hiệu quả, còn phải uống mới biết được.

Tề Nguyên ra tay, đem cái này khỏa cây trà dâng trà lá, tất cả đều hái xuống.

Bởi vì không phải trà mới, mà là đã thành thục một đoạn thời gian, cho nên phiến lá tương đối lớn, nước cũng tương đối sung túc.

Mỗi một phiến lá, đều phá lệ xanh biếc, phiêu tán cái này nhàn nhạt Thanh Trĩ hương khí, xem xét liền là phẩm chất đỉnh cấp lá trà.

Tuy nói chỉ là một gốc cây trà, nhưng cây trà cái đầu tương đối lớn, khoảng chừng bốn mét tốt bao nhiêu, lá trà số lượng là rất nhiều

Cuối cùng hái xong, trọng lượng đạt đến 42 cân, xem như tốt vô cùng.

Tề Nguyên nhìn đồng hồ, phát hiện đã là 8 giờ tối nhiều.

Thế là, liền trở về nơi ẩn núp bên trong.

Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt đã làm tốt cơm tối, là Ưu Tú cấp huyết nhục tăng thêm thủy tinh cây lúa, hương vị rất không tệ.

Chờ sau khi ăn xong, Tề Nguyên tìm đến một cái niên kỷ khá lớn, hiểu được chế nông dân trồng chè dân, bắt đầu chế tác lá trà.

Không có quá mức phức tạp quá trình, trực tiếp sát thanh về sau, sau đó lặp đi lặp lại xoa nắn, chế tác thành Bích Loa Xuân.

Đối với không ít nông dân tới nói, chế trà quá trình hay là vô cùng rõ ràng, chế tác bắt đầu cũng là phi thường thuần thục.

Lặp đi lặp lại xoa nắn, nướng hơn một giờ về sau, lá trà đã triệt để hong khô lượng nước, mỗi một cây lá trà đều cuộn mình bắt đầu.

Theo lá trà bên trong lượng nước bị bốc hơi, nồng đậm hương trà, hỗn hợp có nồi sắt hỏa khí, đắng chát bên trong mang theo mùi thơm ngát, để người tinh thần sảng khoái.

Rất nhanh, nguyên bản màu xanh biếc dần dần rút đi, chuyển biến làm rất sâu màu xanh lá, bề ngoài còn bổ sung một tầng màu trắng lông tơ, phẩm chất rất không tệ.

4 cân nhiều lá trà, cuối cùng hết thảy thu hoạch được 13 cân lá trà.

Tề Nguyên lợi dụng Vân Khê Trúc tử ống trúc, chế tác một cái tinh xảo lá trà ống, đem lá trà cẩn thận từng li từng tí chứa đựng bắt đầu.

Bởi vì trong lòng ngứa, thế là dứt khoát trực tiếp rót một chén.

Nước sôi pha, bọt nước bốc lên, cuốn lên cuộn mình khô cạn lá trà, nội bộ áp súc hương khí cùng tinh hoa, tại thời khắc này phóng xuất ra.

Lượn lờ sương mù bay lên, bọc lấy lấy nồng đậm cay đắng mùi thơm, tại trong lỗ mũi xoay chuyển.

Nước sôi biến thành nhàn nhạt màu xanh lá, lá trà tại trong nước hoàn toàn triển khai.

Lướt qua một ngụm, hương vị là thanh đạm cay đắng, nhưng mùi thơm lại đặc biệt thuần hậu, toàn bộ khoang miệng đều có loại nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác.

Mà lại sau một khắc, lá trà bên trong linh khí bay thẳng đại não, tinh thần đột nhiên chấn động.

Hai ngày này ngày đêm điên đảo, từ đó làm cho tinh thần không phấn chấn, tại thời khắc này đột nhiên biến mất, ánh mắt trở nên phá lệ thanh minh.

"Trà ngon!" Tề Nguyên nhịn không được tán thán nói.

Mặc dù hắn không hiểu trà, nhưng là dạng này kì lạ hiệu quả, cũng làm cho hắn hiểu được trà này bất phàm.

Mà lại, loại này tăng lên tinh thần hiệu quả, cùng cà phê loại kia ngủ không yên không hề giống.

Mà là bổ túc tổn thất tinh, khí, thần, để chỉnh thể trạng thái càng thêm tốt.

Uống một ly trà về sau, Tề Nguyên ngược lại giấc ngủ chất lượng càng tốt hơn.

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai bắt đầu lúc, Tề Nguyên cảm thấy tinh thần gấp trăm lần, nội liễm mà sung túc.

Duỗi lưng một cái về sau, đi ra phòng ngủ.

Đại sảnh bên trong, Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt còn đang ngủ, vẫn như cũ là tại lò sưởi trong tường bên cạnh trên mặt đất.

Hai người ngã chổng vó, đều đã từ trên giường nệm lăn ra ngoài, bốn đầu chân trắng quấn quanh ở cùng một chỗ.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên bất đắc dĩ nâng trán.

Không khỏi nghĩ đến, bọn họ hai tới đã lâu như vậy, còn một mực không có gian phòng của mình, đều là ngủ ở trên mặt đất.

Chỉ có dưới đất nơi ẩn núp lúc, còn có thể ở tại tổ ong trong phòng nhỏ.

Suy nghĩ một phen về sau, Tề Nguyên đưa các nàng đánh thức, định cho bọn họ kiến tạo một chỗ đơn độc trụ sở.

Chu Nguyệt dụi dụi con mắt, đối với bị quấy rầy giấc thẳng chuyện này, hiển nhiên rất có thành kiến.

Bất quá, nghe được Tề Nguyên muốn cho bọn họ đơn độc kiến tạo trụ sở, lập tức lại bắt đầu vui vẻ.

"Ô ô, Tề lão bản, ngươi rốt cục lương tâm phát hiện! Quá làm cho ta an ủi "

Sở Văn Hi cản đều ngăn không được, Chu Nguyệt thốt ra.

Tề Nguyên nghe xong, trong nháy mắt cảm thấy tâm tình không tốt, bất quá xem ở nàng là tiểu hài tử phân thượng, cũng liền không quá để ý.

Trải qua hai người bọn họ quyết định, Tề Nguyên tại ao nước nhỏ bên cạnh. Là hai người bọn họ kiến tạo 5 ở giữa tổ ong phòng nhỏ.

Bây giờ thời tiết thích hợp, không cần lo lắng quá lạnh quá nóng, tổ ong phòng nhỏ ở lại bắt đầu cũng phi thường thích hợp.

Chủ yếu nhất là, để các nàng cũng có thể có mình độc lập trụ sở riêng, không đến mức giống kẻ lang thang đồng dạng ngả ra đất nghỉ.

Hai người một người một gian mình ký túc xá, còn lại ba gian làm công trình.

Về phần ăn cơm đi nhà xí, vẫn như cũ cùng Tề Nguyên cùng một chỗ..