Chương 170: Man Tí Viên Vương

Chương 170: Man Tí Viên Vương

Phòng ở kiến tạo sau khi hoàn thành, Tề Nguyên thuận miệng nói: "Hai người các ngươi, cùng đi ăn xong điểm tâm, đi xem một chút mặt phía nam công nhân tình huống."

Nói xong, lại dặn dò: "Nhớ kỹ mang lên Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ đi, chú ý an toàn. Nếu có không an phận, trực tiếp xử lý."

Hai người nhẹ gật đầu, đáp ứng.

Mà Tề Nguyên, thì là rời đi nơi ẩn núp, đi tới hòn đảo biên giới, gọi tới Phụ Linh Quy.

Bình tĩnh mặt hồ, đột nhiên gợn sóng phun trào, một đạo khổng lồ cự vật xuất hiện, màu lam to lớn đầu ra ngả vào trước mặt.

Tề Nguyên sờ lên Phụ Linh Quy đầu, đem một bình một lít linh dịch, rót vào trong miệng của nó.

Phụ Linh Quy cao hứng lắc đầu, sau đó đem đầu nằm xuống, ra hiệu Tề Nguyên đi lên.

Tề Nguyên cũng không khách khí, trực tiếp bò lên, chỉ huy Phụ Linh Quy tiến về cái khác hòn đảo.

Mảnh này quần đảo nhỏ, hết thảy có 13 tòa đảo, diện tích có lớn có nhỏ, địa hình hoàn cảnh cũng không giống nhau.

Tề Nguyên đoán chừng, đại bộ phận hòn đảo bên trên, hẳn là đều có một ít tư nguyên, rốt cuộc đều là Tốt Đẹp cấp thổ nhưỡng, linh khí cũng tương đối nồng đậm.

Mà lại, theo Phụ Linh Quy truyền đến tin tức. Có hai cái hòn đảo bên trên, sinh tồn lấy hai con Ưu Tú cấp dã thú.

Tề Nguyên mục đích lần này, liền là giải quyết cái này hai con Ưu Tú cấp dã thú.

Hai cái này hòn đảo, đều tại nơi ẩn núp hòn đảo mặt đông nhất.

Ngồi tại Phụ Linh Quy trên đầu, một đường hướng đông mặt đi qua, xa xa liền thấy cách đó không xa, tọa lạc lấy hai tòa diện tích không coi là nhỏ hòn đảo.

Nhìn ra hòn đảo đường kính vượt qua 10 cây số, ở trên đảo địa hình phức tạp, mọc đầy tươi tốt thực vật.

Theo lý thuyết, loại này lớn nhỏ hòn đảo bên trên, cũng không đủ để chèo chống cỡ lớn dã thú sinh tồn, lại càng không cần phải nói Ưu Tú cấp dã thú.

Cái này hai con Ưu Tú cấp dã thú, khả năng lớn là hậu kỳ di chuyển đi lên.

Tề Nguyên chậm rãi tới gần, đánh giá cái này hai tòa hòn đảo, một bên suy tư, một bên để Phụ Linh Quy trực tiếp bò lên trên hòn đảo.

Lần này ra, Tề Nguyên không có mang bất luận cái gì chiến lực, chỉ dẫn theo Phụ Linh Quy một cái.

Liền là ôm tốc chiến tốc thắng ý nghĩ, trực tiếp giải quyết hết hai cái này tai hoạ ngầm.

Dẫn đầu tiến vào, là phía đông thiên bắc hòn đảo, trên cái đảo này rừng cây cực kỳ tươi tốt, mà lại vùng núi địa hình thiên nhiều, cơ hồ bốn bề toàn núi.

Chỉ có hòn đảo vùng đất trung ương, là một cái phi thường to lớn thung lũng.

Phụ Linh Quy lên đảo, hướng về khu vực trung ương xuất phát, thuận hòn đảo trên sinh vật hoạt động vết tích, rất mau tìm đến một chút dã thú.

Giữa rừng núi, ẩn giấu đi một con toàn thân đen bộ lông màu xanh, dáng người khôi ngô cường tráng, hai tay chống đỡ mặt đất, nửa đứng thẳng cất bước tinh tinh.

Khi nhìn đến Phụ Linh Quy động tĩnh to lớn về sau, nhanh chóng hướng rừng rậm chỗ sâu chạy tới.

Tề Nguyên cũng phát hiện động tĩnh, nhưng là không có quá mức để ý.

Trước thực lực tuyệt đối, không cần quá nhiều chuẩn bị cùng mưu kế.

Mà lại, nơi này dã thú đều tại hòn đảo bên trên, căn bản là không có cách rời đi, không cần lo lắng bọn hắn chạy trốn.

Tề Nguyên nhìn xem rời đi dã thú bóng lưng, tự lẩm bẩm: "Đây là viên hầu loại dã thú sao? Nhìn đến không chỉ là một con Ưu Tú cấp dã thú, mà là cả một cái tộc đàn a."

Tại mê vụ thế giới, môi trường tự nhiên ác liệt, cường đại dã thú số lượng rất nhiều, cho nên tộc đàn hình thức hình thái xã hội, có thể lại càng dễ sinh tồn được.

Tề Nguyên tiếp tục chỉ huy Phụ Linh Quy tiến lên, rất nhanh liền đạt tới hòn đảo trung ương, tiến vào khu vực trung ương to lớn thung lũng bên trong.

"Thật nhiều cây ăn quả!"

Dẫn vào tầm mắt, là một mảng lớn chủng loại không giống nhau cây ăn quả, phẩm chất đều tại Tốt Đẹp cấp.

Có quả đào cây, quýt cây, cây lê . . . chờ một chút.

Có thể rất rõ ràng nhìn ra, những này cây ăn quả cũng không phải là thiên nhiên sinh trưởng, mà là có người là điều khiển vết tích.

Chỉ bất quá, cái này điều khiển vết tích phi thường thô ráp.

Mà tại cách đó không xa cây ăn quả ở giữa, mấy cái bóng lưng rộng lớn viên hầu, ngay tại vụng về chạy về phía xa.

Vì không phá hư cây ăn quả, Tề Nguyên thúc đẩy Phụ Linh Quy, từ những phương hướng khác đuổi đi vào.

Hắn đã thấy, ở bên rìa sơn cốc trên vách đá, có không ít thiên nhiên hang động phân bố.

Vừa mới những cái kia viên hầu, liền là hướng sơn động chạy vừa đi.

Nhìn đến, những hang núi kia liền là bọn chúng bình thường chỗ ở, tính được là là viên hầu bầy khu vực hạch tâm.

Phụ Linh Quy một đường hướng trước, không có chút nào che giấu hành tung của mình, chính là muốn triệt để chấn nhiếp bọn này viên hầu.

Trên đường đi, không có bất kỳ cái gì một con viên hầu xuất hiện.

Thẳng đến, khoảng cách sơn động chỉ có 50 m lúc.

Oanh ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn!

Một con hình thể cao lớn, khoảng chừng cao hơn mười mét to lớn viên hầu, ngang nhiên từ hang động bên trong nhảy ra, xuất hiện tại Phụ Linh Quy trước mặt.

Bắp thịt cả người mạnh mẽ, nâng lên cơ bắp như là cây già cuộn rễ, khí thế cực kì hung mãnh cường hãn.

Bất quá mặc dù nhìn thô kệch, kì thực hắn phi thường khôn khéo, chỉ là yên lặng đứng sừng sững ở tại chỗ, ánh mắt cảnh giác nhìn chăm chú lên Tề Nguyên cùng Phụ Linh Quy.

Cử động của nó, không có bình thường dã thú sợ hãi cùng táo bạo, ngược lại tỉnh táo dị thường.

Tề Nguyên khẽ di một tiếng, không nghĩ tới con vượn này dã thú, trí thông minh thế mà còn không thấp.

Bất quá nghĩ đến cũng là, viên hầu loại sinh hoạt trí thông minh, vốn là vượt xa cái khác sinh hoạt.

Mà lại huống chi, đây là một con Ưu Tú cấp, trí tuệ tự nhiên sẽ cao hơn.

Nhìn thấy loại tình huống này, Tề Nguyên đột nhiên cải biến chú ý.

Nguyên bản hắn dự định, trực tiếp diệt sát đi nơi này dã thú, vừa vặn làm ăn thịt chứa đựng bắt đầu.

Nhưng nếu như, viên hầu dã thú có trí tuệ lời nói, liền có thể nếm thử thu phục.

Lấy ra dụng cụ giám định, viên hầu tin tức cũng xuất hiện ở trước mắt.

【  tên: Man Tí Viên Vương (Ưu Tú cấp)

Giới thiệu: Rất cánh tay viên hầu bầy vương, hai tay lực lượng cực mạnh, lại có tương đối cao trí tuệ. 】

Trong tin tức nói rõ, càng làm cho Tề Nguyên xác định những này "Man Tí Viên Vương" trí tuệ.

Tề Nguyên hỏi dò: "Uy, có thể nghe hiểu ta nói gì sao?"

Man Tí Viên Vương ánh mắt ngưng tụ, không nói gì, chỉ là âm thầm lui về sau một bước, kiêng kỵ nhìn về phía Tề Nguyên.

Nhìn thấy cái phản ứng này, Tề Nguyên liền hiểu được: Cái này viên hầu, quả thật có thể nghe hiểu.

Tề Nguyên tiếp tục mở miệng: "Vốn là muốn trực tiếp giết ngươi, nhưng nhìn ngươi trí tuệ không thấp, ngược lại là có thể cho ngươi thêm một cái cơ hội, ngươi có cái gì biểu thị sao?"

Man Tí Viên Vương suy tư một phen, tựa hồ nghe rõ Tề Nguyên ý tứ, cúi đầu nhìn về phía mặt đất.

Nó nhíu mày suy nghĩ bộ dáng, cùng nó khổng lồ dã man hình thể, tạo thành mãnh liệt tương phản, nhìn còn có mấy phần thú vị.

Không sai biệt lắm qua 5 phút đồng hồ, Man Tí Viên Vương hướng phía Tề Nguyên gầm rú một tiếng về sau, quay người quay trở về hang động.

Cử động của nó, để Tề Nguyên trong chốc lát có chút không nghĩ ra, đành phải tạm thời chờ đợi.

Không sai biệt lắm qua sau 10 phút.

Man Tí Viên Vương ôm một cái to lớn ống trúc, lần nữa từ hang động bên trong chạy ra.

Tại khoảng cách Tề Nguyên 30 mét lúc, đem ống trúc để xuống.

Tề Nguyên kỳ quái, để Phụ Linh Quy tới gần về sau, đem ống trúc cầm lên.

Lập tức, một cỗ nồng đậm mùi trái cây, hỗn tạp để người say mê mùi rượu vị. Từ ống trúc bên trong phiêu tán ra.

Tề Nguyên giật mình: "Hầu Nhi Tửu? Hắc, cái này viên hầu thật đúng là thành tinh a? !"

Đậm đặc rượu dịch, tại sạch sẽ ống trúc bên trong lưu động, óng ánh sáng long lanh như là quỳnh tương ngọc dịch.

Sử dụng dụng cụ giám định giám định, xác định không có vấn đề sau.

Tề Nguyên lướt qua một ngụm, cửa vào chính là cực kỳ nồng đậm quả mùi thơm, nhiều loại phẩm chất cao hoa quả hỗn tạp, hương vị giàu có cấp độ cảm giác.

Nương theo lấy mùi trái cây vào cổ họng, về sau liền là một trận nóng rực cay độc thuần hương mùi rượu, thuận thực quản nhập dạ dày, toàn thân dâng lên khô nóng cảm giác.

Rượu dịch bắt đầu bị hấp thu lúc, linh khí nồng nặc mới tại toàn thân đẩy ra..