Chương 171: Bích Độc Lân Mộc

Chương 171: Bích Độc Lân Mộc

"Rượu ngon!"

Tề Nguyên nhịn không được cảm thán.

Vẻn vẹn một ngụm nhỏ, liền để Tề Nguyên toàn thân linh khí phồng lên, mỗi một tế bào đều triệt để triển khai.

Tề Nguyên thu hồi Hầu Nhi Tửu, đối Man Tí Viên Vương thét lên: "Viên Vương, loại này liệt tửu, còn có hay không?"

Man Tí Viên Vương ngửa đầu gào lên một tiếng, cực kì nhân tính hóa lắc đầu.

"Vậy được, chúng ta vào động huyệt bên trong tìm xem, nếu như không có coi như xong."

Tề Nguyên đương nhiên sẽ không bị một con con khỉ nắm mũi dẫn đi, trực tiếp chào hỏi Phụ Linh Quy, hướng nhảy tới một bước.

Nhìn thấy cái này cảnh tượng này, Man Tí Viên Vương bị dọa cho phát sợ, vội vàng gào lên một tiếng về sau, về tới sơn động bên trong.

Sau năm phút, mang theo 4 cái ống trúc, lần nữa bỏ vào Tề Nguyên trước mặt.

Tề Nguyên mở ra xem, ba cái ống trúc là đầy, cái cuối cùng ống trúc chỉ chứa hai phần ba.

Tề Nguyên hài lòng gật gật đầu, đem Hầu Nhi Tửu bỏ vào đến thứ nguyên chiếc nhẫn.

Mặc dù hắn cũng không xác định, cái này có phải là Man Tí Viên Vương tất cả hàng tồn.

Nhưng là, hắn cũng không có khả năng thật vào sơn động tìm kiếm.

Đầu tiên, Phụ Linh Quy vào không được. Nếu như tự mình một người tiến vào, thật sự là quá nguy hiểm.

Mà lại, loại này Hầu Nhi Tửu cũng có thể làm trường kỳ thu nhập.

Cất kỹ Hầu Nhi Tửu, Tề Nguyên vỗ vỗ Phụ Linh Quy đầu, yên lặng giao phó cái gì.

Phụ Linh Quy suy nghĩ một phen, miễn cưỡng là nghe hiểu.

Theo dồn khí đan điền, Phụ Linh Quy một thân Hi Hữu cấp đỉnh phong cường đại linh khí, trong chốc lát phóng xuất ra, nghiêng ép hướng tất cả viên hầu.

Uy thế cường đại, như là sơn băng địa liệt, sóng thần bốc lên, càn quét hướng tứ phương. Dù là Ưu Tú cấp Man Tí Viên Vương, đều bị ép hướng lui về phía sau mấy bước, mới miễn cưỡng dừng lại.

Sau khi dừng lại, trong ánh mắt của nó, càng là thêm ra mấy phần khủng hoảng cùng sợ hãi.

Tề Nguyên không cho bọn chúng phản ứng thời cơ, trực tiếp cao giọng mở miệng nói.

"Về sau nơi này, chính là ta địa bàn, ngươi muốn ở chỗ này sinh tồn, mỗi tháng nộp lên 3 ống trúc Hầu Nhi Tửu."

"Đồng thời, nếu như cần dùng đến ngươi, nhất định phải nghe theo mệnh lệnh. Nghe hiểu chưa?"

Đã xác định Man Tí Viên Vương có thể nghe hiểu, Tề Nguyên tự nhiên là không khách khí chút nào phân phó nói.

Man Tí Viên Vương trong ánh mắt lộ ra kiêng kị, cao lớn thân thể có chút uốn lượn, không dám nhìn thẳng Phụ Linh Quy ánh mắt.

Dã thú vốn là mẫn cảm, mà cường đại dã thú đối với cái khác sinh mệnh cảm giác, thì là càng thêm mẫn cảm.

Cho nên, Man Tí Viên Vương đối với Phụ Linh Quy thực lực, có phi thường minh xác nhận biết.

Loại này cường đại, để nó không có chút nào phản kháng ý nghĩ, chỉ có thể một vị nhượng bộ cùng tránh né.

Nghe rõ Tề Nguyên về sau, Man Tí Viên Vương suy nghĩ một phen, thanh âm trầm thấp hướng phía Tề Nguyên gầm rú một tiếng.

Đồng thời, thân thể cúi xuống, đầu lâu cũng chậm rãi buông xuống.

Những này biểu hiện, mang ý nghĩa Man Tí Viên Vương lựa chọn thần phục.

Tề Nguyên gặp này tràng cảnh, thì là thở dài một hơi, so sánh với dọn dẹp sạch sẽ, thu phục viên hầu bầy hiển nhiên càng phù hợp lợi ích.

Chỉ bất quá, bây giờ song phương quan hệ vẫn còn tương đối vi diệu, Man Tí Viên Vương chỉ là khuất phục tại Phụ Linh Quy thực lực cường đại.

Về sau muốn triệt để thuần hóa, còn cần càng nhiều tiếp xúc cùng gõ.

Nhưng lần thứ nhất liền đạt tới loại hiệu quả này, Tề Nguyên vẫn là rất hài lòng.

Xu thế lấy Phụ Linh Quy, từ rất cánh tay vượn sinh hoạt thung lũng rời đi, quay trở về tới trong hồ.

Cái thứ nhất dã thú hòn đảo, tương đối viên mãn xử lý.

Vì lại càng dễ phân chia, Tề Nguyên cho hòn đảo này đặt tên gọi "Rất cánh tay vượn đảo" .

Phụ Linh Quy rời đi hòn đảo, hướng về mặt phía bắc đi qua.

Không sai biệt lắm 6 cây số địa phương, xuất hiện một cái khác hòn đảo.

Tòa hòn đảo này diện tích càng lớn, bất quá địa hình tương đối bằng phẳng, chủ yếu là lấy rừng rậm nguyên thủy làm chủ.

Đi đến hòn đảo về sau, Tề Nguyên rất nhanh liền phát hiện, nơi này đồng dạng sinh tồn dã thú chủng quần.

Là một loại hình thể to lớn, toàn thân che kín lân phiến màu xanh sẫm cường đại thằn lằn.

Thông qua dụng cụ giám định xem xét, phát hiện tên là 【  Quỷ Kiểm Độc Tích 】 là một loại kịch độc thằn lằn.

Vừa nhìn thấy Phụ Linh Quy đăng lục, tất cả Quỷ Kiểm Độc Tích tất cả đều trốn, hướng trên đất trong đầm lầy chui vào.

Mãi cho đến hòn đảo trung ương, rừng rậm chỗ sâu lúc, đều không có đụng phải một con Quỷ Kiểm Độc Tích.

Bất quá, hòn đảo vùng đất trung ương. Tề Nguyên lại phát hiện một mảnh đặc thù vật liệu gỗ tư nguyên.

Mới đầu phát hiện, chỉ là Tốt Đẹp cấp cây cối, chỉnh thể hiện ra màu xanh sẫm, vỏ cây nhìn xem như là khô cạn.

Tề Nguyên cũng không có quá để ý, chỉ cảm thấy là bình thường cây cối tư nguyên.

Nhưng là theo không ngừng xâm nhập, loại cây này mộc số lượng càng ngày càng nhiều, thậm chí bắt đầu xuất hiện Ưu Tú cấp phẩm chất.

Lúc này, Tề Nguyên mới bắt đầu nhìn thẳng vào loại cây này mộc.

Sử dụng dụng cụ giám định về sau, tin tức xuất hiện ở trước mắt.

【  tên: Bích Độc Lân mộc (Ưu Tú cấp)

Tác dụng: Sinh trưởng tại đầm lầy, có cực mạnh độc tính cây cối.

Giới thiệu: Chất lỏng độc tính lớn nhất, nhưng vỏ cây lại có thể hoàn mỹ ngăn cách độc tính. 】

Tề Nguyên không có quá ngoài ý muốn, kỳ thật sớm tại trước đó, liền phát hiện đây là một loại độc thuộc tính thực vật.

Chỉ bất quá độc tính của nó, căn bản là không có cách đột phá Phụ Linh Quy làn da, ảnh hưởng căn bản không lớn.

Nhưng là, thẳng đến đi vào trong rừng rậm chỗ lúc, Phụ Linh Quy đột nhiên dừng bước, không còn hướng tiến lên đi.

Phía trước, xanh lục bát ngát sắc đậm đặc trong đầm lầy, chập chờn gốc cây này không cao lắm cây nhỏ, vẻn vẹn chỉ có 3 mét tốt bao nhiêu, lớn bằng cánh tay.

So với chung quanh Bích Độc Lân mộc, có thể nói là phi thường thấp bé.

Nhưng chính là như thế một gốc cây nhỏ, để Phụ Linh Quy cảnh giác lên, cảm nhận được nguy hiểm.

Cùng thời khắc đó, nguyên bản tất cả trốn Quỷ Kiểm Độc Tích, cũng tại thời khắc này từ chung quanh bò lên ra.

Trong đó, liền có kia duy nhất một đầu Ưu Tú cấp Quỷ Kiểm Độc Tích!

Tề Nguyên ánh mắt ngưng tụ, lấy ra dụng cụ giám định.

【  tên: Bích Độc Lân hoàng mộc (Hi Hữu cấp)

Tác dụng: Độc tính cực kỳ cường hãn cây cối, vỏ cây có thể ngăn cách nọc độc, lá cây là duy nhất giải dược.

Giới thiệu: Độc thuộc tính dã thú yêu nhất. 】

Hi Hữu cấp tư nguyên!

Tề Nguyên trong ánh mắt xuất hiện tinh quang, không tìm được thế mà tìm tới một gốc Hi Hữu cấp tư nguyên.

Mặc dù là độc thuộc tính, cũng không biết có chỗ lợi gì, nhưng cũng không ảnh hưởng nó trân quý.

Chỉ bất quá, nhìn chung quanh Quỷ Kiểm Độc Tích dáng vẻ, tựa hồ cũng không hi vọng Tề Nguyên tới gần.

Cho dù là tại Phụ Linh Quy uy hiếp dưới, vẫn tại không ngừng phun lưỡi, phát ra ngột ngạt âm lãnh tê minh âm thanh.

Đặc biệt là Ưu Tú cấp Quỷ Kiểm Độc Tích, ánh mắt âm lãnh gắt gao nhìn chằm chằm Tề Nguyên, không có chút nào nhượng bộ ý tứ.

"Nhìn đến, cái này khỏa Bích Độc Lân hoàng mộc, đối với Quỷ Kiểm Độc Tích tới nói phi thường trân quý a!" Tề Nguyên tự lẩm bẩm.

Bất quá cũng có thể minh bạch, loại độc này thuộc tính trân bảo, đối với độc thuộc tính dã thú tới nói, tất nhiên có cực mạnh lực hấp dẫn.

Quỷ Kiểm Độc Tích có thể đạt tới thực lực như thế, rất có thể không thể rời đi lấy một mảng lớn "Bích Độc Lân mộc" .

Mà Hi Hữu cấp "Bích Độc Lân hoàng mộc" rất có thể là nó đột phá Hi Hữu cấp thời cơ.

Bởi vì cái này không chỉ là một cái cây, mà là một cái có thể không ngừng sinh ra kịch độc trân bảo tài nguyên điểm.

Cho nên, Quỷ Kiểm Độc Tích không có chút nào nhượng bộ ý tứ.

Nhìn thấy tràng cảnh này, Tề Nguyên cũng là lộ ra nụ cười vui mừng.

Đối với hắn mà nói, kịch độc Bích Độc Lân không có cái gì dùng?

Giá trị tựa hồ không lớn!

Nhưng là nếu như tru diệt Quỷ Kiểm Độc Tích bầy, tất nhiên thu hoạch được không ít rương tư nguyên, khả năng rất lớn thu hoạch được "Độc thuộc tính" đạo cụ.

Cứ như vậy, Bích Độc Lân mộc chẳng phải có ích sao sao!.