Chương 172: Độc chướng đảo

Chương 172: Độc chướng đảo

Nghĩ như vậy đến, Quỷ Kiểm Độc Tích người còn quá tốt lặc!

Thật muốn giống Man Tí Viên Vương như thế trực tiếp đầu hàng, hắn thật đúng là không tốt ra tay với bọn họ, dù sao cũng là thực lực trợ thủ tốt.

Nhưng là hiện tại xem ra. . . Liền không cần khách khí.

Sau ba phút.

Chấn thiên hám địa tiếng vang cực lớn, nương theo lấy dã thú kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, cùng đâm thủng thương khung tê minh tiếng vang lên.

Dù là ở xa sáu cây số bên ngoài "Man Tí Viên Vương" đều nghe được phương nam truyền đến tiếng vang.

Nhịn không được rụt cổ một cái.

Mà chiến tranh bộc phát về sau, rừng rậm bên trong xương cốt đứt gãy âm thanh, cơ bắp tiếng bạo liệt không ngừng truyền đến.

Tề Nguyên nhìn thấy cái này như là Luyện Ngục tràng cảnh, cũng không nhịn được nhắm mắt lại.

Tại Phụ Linh Quy vô tình chà đạp dưới, cho dù là Ưu Tú cấp Quỷ Kiểm Độc Tích, đều không thể kháng trụ cái thứ hai.

Lại càng không cần phải nói Tốt Đẹp cấp cùng Phổ Thông cấp "Quỷ Kiểm Độc Tích" .

Khi chúng nó bị giết đến sợ hãi, bắt đầu hướng dưới mặt đất đầm lầy chui lúc, cũng căn bản không có hiệu quả.

Cách nặng nề vũng bùn đầm lầy, Phụ Linh Quy trực tiếp đột nhiên đạp mạnh, tại tuyệt đối lực lượng hạ  liên đới lấy đầm lầy, cùng dưới đáy Quỷ Kiểm Độc Tích, tất cả đều bị đạp nát.

Vẻn vẹn qua 10 phút thời gian, phụ cận tất cả Quỷ Kiểm Độc Tích bị săn giết trống không.

Trên mặt đất, rơi xuống một cái bạch ngân rương tư nguyên, cùng 6 cái thanh đồng rương tư nguyên.

Tề Nguyên bình tĩnh mở to mắt, đem rương tư nguyên tất cả đều lấy trở về!

Ba! Ba! . . .

Liên tục bảy tiếng thanh âm thanh thúy vang lên.

6 cái thanh đồng rương tư nguyên bên trong, cũng chưa từng xuất hiện để người kinh diễm đạo cụ.

Chỉ có hai kiện vật phẩm, để Tề Nguyên coi như hài lòng.

【  bích độc cung tiễn (Tốt Đẹp cấp) 】

【  trăm lân giáp trụ chế tạo quyển trục (Tốt Đẹp cấp) 】

Trăm lân giáp trụ, là một loại lợi dụng Tốt Đẹp cấp dã thú lân phiến, chế tạo mà thành phòng ngự giáp trụ.

Phòng ngự hiệu quả cùng lân phiến chất lượng, cùng chế tạo kỹ xảo có quan hệ.

Tề Nguyên không khỏi nghĩ nói, mặc dù đây chỉ là Tốt Đẹp cấp đạo cụ, nhưng nếu như triệt để tinh thông trong đó kỹ thuật sau.

Phải chăng có thể lợi dụng Ưu Tú cấp dã thú lân phiến, chế tạo ra Ưu Tú cấp trăm lân giáp trụ đâu?

Đây cũng là có khả năng!

Thu được "Trăm lân giáp trụ chế tạo quyển trục" về sau, Quỷ Kiểm Độc Tích thi thể cũng liền hữu dụng.

Đem tất cả tương đối hoàn chỉnh thi thể, tất cả đều thu thập lại, cất vào thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong.

Quỷ Kiểm Độc Tích thịt có độc, nhưng là lân phiến lại có thể chế tác giáp trụ, được cho phế vật lợi dụng.

Sau cùng bạch ngân rương tư nguyên bên trong, mở ra ba loại vật phẩm, đều là Ưu Tú cấp.

【  kịch độc chủy thủ (Ưu Tú cấp) 】

【  độc tủy hạt giống hoa (Ưu Tú cấp) 】

【  độc chướng châu chế tạo quyển trục (Ưu Tú cấp) 】

Sau hai kiện vật phẩm, mang đến không sự kinh hỉ nhỏ.

【  tên: Độc tủy hạt giống hoa (Ưu Tú cấp)

Tác dụng: Tại kịch độc hoàn cảnh bên trong sinh trưởng thực vật, cánh hoa da có cực mạnh độc tính.

Nhưng là kỳ hoa tủy dịch, có cực mạnh sinh cơ, có cực mạnh hiệu quả trị liệu, đối với độc thuộc tính thương thế hiệu quả vô cùng tốt.

Giới thiệu: Thu thập có tính nguy hiểm. 】

Có được hai loại cực đoan năng lực hạt giống hoa.

Đã có kịch độc thuộc tính, lại có hiệu quả trị liệu, cực kỳ đặc thù.

【  tên: Độc chướng châu chế tạo quyển trục (Ưu Tú cấp)

Tác dụng: Lợi dụng Bích Độc Lân mộc kịch độc chất lỏng, trải qua đặc thù luyện chế thủ đoạn, chế tạo ra đặc thù đạo cụ.

Có thể tại trong phạm vi nhất định, hình thành cực kỳ nồng đậm độc chướng, hình thành thích hợp độc thuộc tính động thực vật sinh trưởng hoàn cảnh.

Giới thiệu: Quá trình luyện chế có tính nguy hiểm. 】

Độc chướng châu hiệu quả, vừa vặn có thể cùng độc tủy tiêu lẫn nhau xứng đôi, vì đó cung cấp thích hợp sinh trưởng hoàn cảnh.

"Coi như không tệ, Quỷ Kiểm Độc Tích chết thật là đáng giá a!"

Tề Nguyên thỏa mãn đem đạo cụ nhận lấy. Lo lắng lấy phương pháp sử dụng.

Loại kịch độc này thuộc tính vật phẩm, khẳng định là sẽ không mang về nơi ẩn núp sử dụng.

Lựa chọn tốt nhất, liền là đặt ở tòa hòn đảo này trên trồng trọt.

Đem cái này cả một cái hòn đảo, hoàn toàn chuyển biến làm một tòa kịch độc chi đảo, bồi dưỡng độc tủy tiêu cùng Bích Độc Lân mộc.

Độc chướng châu tồn tại, có thể rất lớn trình độ duy trì hoàn cảnh nơi này.

Nếu như về sau, lại phát hiện cái khác độc thuộc tính thực vật, cũng có thể chuyển dời đến nơi này trồng trọt.

Mà lại, hòn đảo trên Quỷ Kiểm Độc Tích, hẳn là cũng không có bị hoàn toàn đánh giết sạch sẽ.

Tại loại kịch độc này hoàn cảnh bên dưới, Quỷ Kiểm Độc Tích thực lực có thể nhanh chóng tăng lên.

Chỉ cần đúng hạn thanh lý, đem Quỷ Kiểm Độc Tích số lượng khống chế tại trình độ nhất định, liền có thể hữu hiệu lại an toàn nuôi dưỡng.

Trường kỳ thu hoạch được hắn lân phiến, chế tạo ra "Trăm lân giáp trụ" .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên đã an bài tốt tòa hòn đảo này tác dụng.

Đồng thời đặt tên là Độc Chướng đảo.

Để cho tiện về sau quản lý, Tề Nguyên an bài Phụ Linh Quy, vòng quanh toàn bộ hòn đảo chạy một vòng, đem ngoại trừ "Bích Độc Lân mộc" bên ngoài tất cả thực vật tất cả đều dọn dẹp sạch sẽ.

Chờ về sau nhiệt độ cao quá khứ, lại thu thập chất độc dịch, chế tạo độc chướng châu, trồng trọt độc tủy tiêu.

Bất quá bây giờ, Tề Nguyên vẫn là quyết định trước quay về nơi ẩn núp hòn đảo.

Mặc dù hắn Ưu Tú cấp thực lực, khẳng định không đến mức bị nóng chết, nhưng là nhiệt độ cao cuối cùng vẫn là rất nghiêm trọng.

Sau đó một đoạn thời gian, vẫn là đến tại nơi ẩn núp phạm vi bên trong hành động.

Cái khác cầu sinh người cũng giống như vậy.

Bây giờ, cấp ba nơi ẩn núp cầu sinh người, hoặc là đã tử vong, hoặc là sử dụng nô dịch quyển trục, nhập vào đẳng cấp cao nơi ẩn núp.

Thậm chí, rất nhiều cấp bốn nơi ẩn núp, cũng sẽ lợi dụng "Tùy ý truyền tống quyển trục" di chuyển cấp năm nơi ẩn núp bên cạnh.

Lấy một loại nửa mở làm, nửa thần phục trạng thái cộng đồng sinh tồn.

Cũng có một chút cầu sinh người, muốn liên hệ Tề Nguyên, di chuyển đến hắn nơi ẩn núp bên cạnh, trở thành hắn phụ thuộc nơi ẩn núp.

Bất quá Tề Nguyên tất cả đều cự tuyệt.

Trừ phi sử dụng "Nô dịch quyển trục" hoặc là "Khống chế quyển trục" nếu không Tề Nguyên không có khả năng để một người xa lạ, ở tại mình nơi ẩn núp bên cạnh.

Bây giờ một ngày trôi qua, cấp năm nơi ẩn núp số lượng đã đạt tới hơn 300 tòa.

Bất quá 100 tên về sau ban thưởng, tương đối bắt đầu còn kém rất nhiều.

Phần lớn chỉ là một kiện Hi Hữu cấp ban thưởng, cũng sẽ không xuất hiện cực kỳ trân quý đạo cụ.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng, có một ít thế lực, ngay tại điên cuồng thăng cấp cấp năm nơi ẩn núp.

Đặc biệt là một số người số khá nhiều thế lực, hoàn toàn có năng lực kiến tạo vài chục tòa cấp năm nơi ẩn núp.

Cứ như vậy, liền có thể có được lượng lớn Tốt Đẹp cấp thổ địa.

Thậm chí, thăng liền cấp cấp sáu nơi ẩn núp điều kiện, cũng cơ hồ đều có thể góp đủ.

Bất quá, nhưng không ai dám trực tiếp thăng cấp, vạn nhất hấp dẫn đến Hi Hữu cấp dã thú, vậy liền được không bù mất.

Nhưng trên thực tế, cực kỳ cường đại thực lực, kỳ thật cũng không có mù quáng thăng cấp lượng lớn cấp năm nơi ẩn núp.

Mà là đem tất cả tư nguyên, tập trung ở một đến hai tòa nơi ẩn núp bên trên, trọng điểm phát triển.

Thậm chí, bọn hắn càng muốn đem tư nguyên chứa đựng bắt đầu, lấy ứng đối mê vụ thế giới đột nhiên xuất hiện tai nạn.

Ai cũng không biết, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì!

Cũng không người nào biết, có được khế đất nơi ẩn núp, đến cùng ý vị như thế nào!

Tương lai phương hướng phát triển, kỳ thật cũng không minh xác.

Nhìn như có được khổng lồ lãnh địa, có được trắng trợn khuếch trương lực lượng.

Nhưng trên thực tế, tất cả mọi người đối với mê vụ thế giới chân tướng, vẫn như cũ là kiến thức nửa vời thôi.

Tề Nguyên cũng nghĩ qua, những công nhân kia cấp ba nơi ẩn núp, mình phải chăng có thể nếm thử phát triển?

Nhưng là cuối cùng, vẫn là lựa chọn từ bỏ.

Hắn lo lắng sạp hàng cửa hàng quá lớn, dễ dàng xảy ra bất trắc.

Huống chi, "Thứ cấp nơi ẩn núp quyển trục" cũng không tính quá đắt, hoàn toàn có thể tự mình kiến tạo..