Chương 173: Giết gà dọa khỉ

Chương 173: Giết gà dọa khỉ

Trở lại nơi ẩn núp hòn đảo.

Chỉnh thể nhiệt độ không khí, nồng độ linh khí, thoải mái dễ chịu độ đều tăng lên trên diện rộng.

Tề Nguyên thở dài nhẹ nhõm, bước lên hòn đảo.

Chung quanh dã thú vấn đề giải quyết, sau đó phải bận bịu sự tình, đều chỉ cần tại nơi ẩn núp hòn đảo bên trên.

Trở lại nơi ẩn núp, phát hiện Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt vẫn chưa về, cơm trưa cũng còn không có làm.

"Liền đi nhìn xem 200 công nhân tình huống, kết quả muộn như vậy còn chưa có trở lại, nhìn đến thật có sự tình a."

Tề Nguyên nhìn đồng hồ, tự lẩm bẩm.

Hai người bọn họ, có lượng lớn Bụi Gai Thủ Hộ bảo hộ, cũng không về phần có cái gì nguy hiểm.

Nhưng là 200 công nhân nơi đó, hơn phân nửa là xuất hiện một chút mâu thuẫn.

Tề Nguyên không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp gọi lên còn tại khôi phục thương thế Hắc Hổ ong chúa, cùng Hắc Hổ bầy ong, đi đến hòn đảo mặt phía nam.

Cách thật xa, Tề Nguyên liền nghe được tạp nhạp tiếng huyên náo, từ nơi không xa truyền đến.

Lượng lớn đám người, vây tập hợp một chỗ, nhìn quy mô 200 người hầu như đều tại.

Cãi lộn song phương thanh âm, nghe được cũng không phải là đặc biệt rõ ràng, nhưng là từ trong giọng nói, có thể cảm nhận được phi thường nặng lệ khí.

Mà Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt hai người, bị lượng lớn Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ vây quanh, cũng không nhận được bất cứ thương tổn gì.

Chỉ là, hai người bất kể thế nào lớn tiếng la lên, đều bị bầy người tiếng gào bao phủ.

Lấy hai người bọn họ năng lực, căn bản áp chế không nổi cái này 200 người, mà lại bọn họ cũng không dám động thủ thật giết người.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên sắc mặt lạnh xuống đến.

Từ khi cái này hai trăm người tới về sau, ăn, uống, ở, dùng đồng dạng không ít.

Hiện tại xem ra, là đối bọn hắn quá tốt, lấy về phần bọn hắn quên thân phận của mình.

Tề Nguyên từ khi đi vào mê vụ thế giới về sau, thứ trọng yếu nhất, liền là nơi ẩn núp.

Cho nên hắn kiêng kỵ nhất, cũng không muốn nhất gặp phải, chính là có người tại mình nơi ẩn núp phạm vi bên trong gây rối.

Đây là hắn sống yên phận, lâu dài sinh tồn địa phương, tương đương với sinh mệnh kéo dài!

Mà bây giờ, phát sinh loại này không thuận tâm sự cố. . . Để tâm tình của hắn thật không tốt.

Tại Hắc Hổ bầy ong chen chúc dưới, Tề Nguyên chậm rãi thông qua Bụi Gai Thủ Hộ bầy, đi tới đám người trước mặt.

Bầy ong tiếng vang ầm ầm, không cần Tề Nguyên mở miệng nói chuyện, liền đem ánh mắt mọi người hấp dẫn tới.

Nhìn thấy Tề Nguyên tới,200 người tiềng ồn ào thấp xuống rất nhiều.

Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt hai người, thì là ngạc nhiên nhìn qua, ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần thần thái.

Duy chỉ có ở giữa cãi lộn hai người, vẫn không có mảy may dừng lại ý đồ.

Hai người, đều là hơn 50 tuổi trung niên lão giả, một cái là người quản lý, một cái khác càng cao tuổi, hẳn là dưới đáy bị quản lý người.

Đến gần về sau, hai người âm thanh ồn ào, cũng rơi vào Tề Nguyên trong tai. . .

"Dựa vào cái gì ngươi điểm nhiều? Dựa vào cái gì ngươi đến phân phối? Chúng ta liền đáng đời nghe ngươi? Ai sinh ra không là bình đẳng?"

"Ngươi mịa nó cẩu thí chó săn, có chút quyền lợi thế nào? Ngươi để mọi người nói một chút, ai để ý tới? Mọi người nói một chút!"

Cao tuổi lão giả thần sắc tâm ngoan, nước bọt bay thẳng, thân âm khàn khàn bên trong nhưng lại mang theo bén nhọn chói tai.

Đối diện, Tề Nguyên an bài người quản lý, cũng là một mặt âm trầm, ánh mắt lơ lửng không cố định.

Hắn cũng không nghĩ tới, sự tình thế mà lại náo đến nước này.

Vốn chỉ là nho nhỏ đồ ăn vấn đề phân phối, mình bằng vào người quản lý thân phận, cho mình ký túc xá phân phối thêm một chút.

Loại chuyện này, mọi người ngầm hiểu lẫn nhau.

Những người khác cũng phần lớn biết, nhưng là cũng không dám nói ra.

Kết quả không nghĩ tới, cái này hung hăng càn quấy lão già, thế mà thật mang theo một đêm xá nhân, đem sự tình náo lớn như vậy.

Dẫn đến hiện tại, tất cả mọi người đâm lao phải theo lao.

Cao tuổi lão giả vẫn như cũ toét miệng chửi ầm lên, rất có đem sự tình tiếp tục lên men ý đồ.

Thậm chí nhìn thấy Tề Nguyên tới về sau, cũng không có chút nào thu liễm, hung hăng chen tới, vọt tới Tề Nguyên trước mặt.

"Oa tử a, ta nói cho ngươi, ngươi là cái gì cũng đều không hiểu a! Ngươi an bài người này a. . ."

Nhìn đến đây, Tề Nguyên kỳ thật đã minh bạch ý đồ của hắn.

Đem sự tình làm lớn chuyện? Sau đó đem mình hấp dẫn tới? Cậy già lên mặt đề cao mình địa vị?

Tề Nguyên mặt không thay đổi hướng lui về phía sau mấy bước.

Cao tuổi lão nhân còn tại điệp điệp không ngừng, nhưng là sau một khắc, Hắc Hổ bầy ong từ phía sau tuôn ra, trực tiếp đối diện nhào tới.

Sau một khắc, hắn mới phản ứng được, phát ra kêu gào thê lương âm thanh.

"Tiểu tử tiểu tử, việc này không phải lỗi của ta a! Ngươi không thể loạn giết vô tội a!"

"Tiểu hữu a, ta là vô tội, ngươi nghe ta nói a, a a a a!"

"Mau cứu. . . Cứu mạng, không muốn a. . . Buông tha ta. . . A a a a. . ."

". . ."

Hắc Hổ phong tướng hắn bao phủ, gặm ăn huyết nhục của hắn, độc châm đâm vào hắn thân thể.

Ép một đoàn trong mây đen, hắn vốn là già nua thân thể, chậm rãi lộ ra bạch cốt!

Chung quanh vây xem tất cả mọi người, thấy cảnh này, toàn cũng nhịn không được lui ra phía sau một bước.

Toàn trường giờ khắc này, triệt để yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại nước bọt nuốt xuống "Ừng ực" âm thanh, cùng "Phanh phanh phanh" tim đập.

Tề Nguyên xoa xoa cánh tay, vừa mới lão nhân nói chuyện, nước bọt phun đến khắp nơi đều là.

Đây là, tên kia Tề Nguyên phân phối người quản lý, khẩn trương tới gần, khúm núm nói: "Cái kia. . ."

Không đợi hắn nói chuyện, Tề Nguyên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hắc Hổ ong chúa bay thẳng trên thân trước.

Độc châm đâm vào đầu, tại hắn ánh mắt hoảng sợ bên trong, thân thể chậm rãi ngã xuống.

Sau đó, là trước kia lão nhân cái kia ký túc xá bốn người, từng cái bị Hắc Hổ ong chúa giải quyết.

Năm cỗ thi thể, cùng một bộ lộ ra bạch cốt hài cốt, nằm ở đám người trước mặt.

Tất cả mọi người yên tĩnh đứng thẳng, không dám có bất kỳ động tác gì, cũng không có bất kỳ cái gì thanh âm phát ra.

Nếu như có thể, tất cả mọi người không muốn ở lại đây.

Thậm chí còn tại vung mình mấy cái bàn tay: Mình đây là làm cái gì nghiệt, nhất định phải đến ở chỗ này tham gia náo nhiệt? !

Nhưng là lúc này, không có bất kì người nào có thể rời đi.

Bởi vì Bụi Gai Thủ Hộ cùng Hắc Hổ bầy ong, đã đem tất cả mọi người bao bọc vây quanh.

Lại thêm trước mắt máu tanh một màn, tất cả mọi người mồ hôi lạnh, đều kìm lòng không đặng chảy xuống.

Tràng diện yên tĩnh khoảng 2 phút, Tề Nguyên lau sạch sẽ cánh tay, đảo mắt một vòng đám người.

Không tình cảm chút nào thanh âm lạnh như băng, tại trong đám người truyền ra. . .

"Ta mặc kệ giữa các ngươi xảy ra chuyện gì, cũng mặc kệ ai đúng ai sai! Chỉ cần sự tình nháo đến trước mặt của ta, vậy liền trực tiếp đi chết."

"Ta an bài người quản lý, ta mặc kệ các ngươi làm sao quản lý, vô luận là công bằng phân phối cũng tốt, vẫn là khác nhau đối đãi, ta đều mặc kệ."

"Nhưng nếu có bất luận cái gì sự cố, nháo đến trước mặt của ta, vậy các ngươi cũng đều không cần còn sống."

Tề Nguyên ánh mắt đảo qua tất cả mọi người, dừng một chút tiếp tục nói.

"Chuyện này dừng ở đây, tất cả mọi người ba ngày không cho phép ăn cơm."

Ở đây không có bất kì người nào, dám nhắc tới ra bất kỳ dị nghị gì, thậm chí ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Bọn hắn đồ ăn, đều là Tề Nguyên từ dưới đất nơi ẩn núp chuyển di tới.

Tề Nguyên không cho, bọn hắn cũng chỉ có thể gặm vỏ cây.

Tề Nguyên quay đầu, nhìn về phía đừng Bụi Gai Thủ Hộ bảo hộ lấy Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt, có chút bất đắc dĩ.

Hai người lúc này có chút nhìn ngây người, không nghĩ tới Tề Nguyên trực tiếp liên sát sáu người.

Mà lại, trong đó còn có một người là người quản lý.

Phải biết, "Khống chế quyển trục" giá trị 1000 Linh tệ, đều đủ để thăng cấp cấp bốn nơi ẩn núp.

Tề Nguyên nhìn xem bọn họ, cũng không có ở trách cứ, chỉ là hỏi: "Chuyện này, bọn hắn tất cả mọi người tham dự sao?"

Sở Văn Hi từ kinh hoảng bên trong kịp phản ứng, hồi đáp: "Hẳn là đại bộ phận đều đến đây, bất quá có một cái túc xá người không đến. . ."

"Còn có một cái ký túc xá người không đến?" Tề Nguyên nghi hoặc, dò hỏi: "Cái nào?"

"Số ba khu ký túc xá bên kia. . .".