Chương 174: Năm người

Chương 174: Năm người

"Đi, mang ta đi nhìn xem."

Tề Nguyên thuận miệng nói, mang theo hai người đi hướng số ba khu ký túc xá.

Người chung quanh tự giác tách ra, động tác ngắn gọn nhanh chóng, đồng thời không dám phát ra bất kỳ thanh âm.

Thẳng đến ba người đi xa, lại qua mười phút đồng hồ, mới có người thở dài một hơi, tê liệt trên mặt đất.

Rất nhiều người đều không nghĩ tới, trẻ tuổi như vậy người, giết lên người đến cư nhiên như thế quả quyết!

Cái này khiến không ít có tiểu tâm tư người, cũng không khỏi hít sâu một hơi, đem trong lòng không thiết thực ý nghĩ buông xuống.

Tề Nguyên nhất niệm phía dưới, liền có thể thông qua "Nô dịch quyển trục" hiệu quả đem bọn hắn đánh giết.

Nhưng hắn không có làm như thế.

Mà là để Hắc Hổ bầy ong, lấy phương thức tàn nhẫn nhất, đem nó huyết nhục tất cả đều gặm ăn xuống tới.

Làm như thế, chính là muốn chấn nhiếp tất cả mọi người!

Ngươi cái gì đều có thể làm!

Nhưng là chỉ cần làm, liền phải chết! Hơn nữa còn không thể dễ dàng chết!

. . .

Sau 15 phút.

Tề Nguyên ba người đi vào số 3 khu ký túc xá.

Trải qua kiểm kê về sau, trừ bỏ bị giết sáu người bên ngoài, còn có năm người không tại hiện trường.

Tề Nguyên trong lòng có lo lắng, không biết năm người này, phải chăng trong bóng tối làm những gì.

Nhưng là tới về sau, Tề Nguyên liền yên lòng.

Đây là năm cái tuổi tác không lớn thiếu niên, hẳn là cái này 200 người trung niên linh nhỏ nhất năm người.

Nhỏ nhất 16, lớn nhất cũng liền 19

Làm Tề Nguyên khi đi tới, liền thấy năm người ngay tại trong túc xá bận rộn.

Có một người tại bên ngoài túc xá, cầm vật liệu gỗ chế tác công cụ, ngay tại khai khẩn ra một mảnh nhỏ thổ địa.

Tề Nguyên cho bọn hắn an bài ký túc xá, không gian đều là tương đối rộng mở. Ký túc xá cùng ký túc xá ở giữa, đều có không ít đất trống.

Cho nên không ít ký túc xá, cũng sẽ ở trên đất trống trồng trọt một chút tư nhân cây trồng.

Loại hiện tượng này, Tề Nguyên cũng không có phản đối  mặc cho chính bọn hắn phát triển, dù sao chỉ cần không tham ô của công là được.

Đến gần nhìn, mấy hài tử kia bên trong, lớn tuổi nhất một cái, ngay tại khai khẩn thổ địa, đã mệt mồ hôi đầm đìa.

Còn có một đứa bé, ngay tại đem vật liệu gỗ cắt chém ra, chế tác thành lớn nhỏ giống nhau gỗ hàng rào.

Mà trong túc xá, còn có một cái vóc dáng tương đối thấp bé, ngay tại chọn lựa hạt giống.

Những này hạt giống, một bộ phận hẳn là chính bọn hắn hàng tồn. Còn có một bộ phận, hẳn là tập thể trồng trọt lúc, lưu lại tàn thứ phẩm.

Bọn hắn đem thích hợp lấy ra, sau đó trải qua nhất định bồi dưỡng, vẫn như cũ có thể trồng trọt cây trồng.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên vẫn có chút vui mừng.

Hắn cũng không ngại, để những công nhân này có được chính mình tư nhân sản nghiệp.

Nếu như bọn hắn đầy đủ cần cù, vậy dĩ nhiên hẳn là có được cuộc sống tốt hơn, thu hoạch được càng thêm phong phú vật tư.

Đám hài tử này, chịu qua đói, nhận qua đông lạnh về sau, có thể cần cù công việc, sáng tạo cuộc sống tốt hơn, không thể so với đám kia người xem náo nhiệt mạnh?

Tề Nguyên đi tới, ngay tại khai khẩn thổ địa hài tử lập tức nhìn lại.

Nhìn thấy Tề Nguyên một khắc này, con ngươi lập tức phóng đại, vứt xuống trong tay công cụ, nhanh chóng đứng lên

"Cùng nhau. . . Tề lão bản!"

Nghe phía bên ngoài động tĩnh, bên trong hai người nam hài cũng lập tức chạy ra, khẩn trương sắp xếp tại Tề Nguyên trước mặt.

"Cùng nhau. . . Tề lão bản, ngươi. . . Ngươi tốt!"

Cái tuổi này hài tử, vốn hẳn nên tối kiệt ngạo bất tuần, nhưng là trải qua mê vụ thế giới rèn luyện về sau, ngược lại trở nên có chút nhát gan.

Tề Nguyên cười cười, mở miệng nói: "Không cần khẩn trương, liền là tới thăm các ngươi một chút."

Sau đó, Tề Nguyên đi vào ký túc xá, tham quan bọn hắn hoàn cảnh sinh hoạt.

Ngoài ý liệu là, trong túc xá ngoài ý liệu sạch sẽ.

Một trương mình chế tạo làm bằng gỗ phản, mà lại thế mà còn là trên dưới cửa hàng.

Tề Nguyên hiếu kì hỏi: "Cái này trên dưới cửa hàng, các ngươi là thế nào chế tạo ra?"

Lớn tuổi nhất thanh niên, ngu ngơ mở miệng nói: "Là Trương Viễn ca dạy cho chúng ta, hắn nói gian phòng quá nhỏ, nếu như sử dụng trên dưới cửa hàng lời nói, không gian sẽ càng thêm sung túc."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nói Trương Viễn ca. . . Hắn là các ngươi ký túc xá còn lại hai cái cùng phòng sao? Bọn hắn người đâu?"

Chất phác thanh niên nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, Trương Viễn ca là chúng ta ký túc xá dài, bình thường cực kỳ chiếu cố chúng ta. . . Hắn bây giờ không có ở đây, Trương Viễn ca cùng Sở Dương ca ra ngoài bắt cá."

"Ta đầu óc đần, nhưng còn có một nhóm người khí lực, cho nên lưu lại nơi này khai khẩn thổ địa."

"Dài rừng cùng A Minh tuổi tác còn nhỏ, thể lực cũng không tốt lắm. Cho nên lưu tại trong túc xá, chế tác hàng rào cùng chọn lựa hạt giống."

Chất phác thanh niên êm tai nói, Tề Nguyên cũng là đại khái giải cái này tiểu ký túc xá.

Cái túc xá này hết thảy năm người, ký túc xá dài lớn tuổi nhất,19 tuổi, tên là Trương Viễn.

Xếp hạng thứ hai chính là Sở Dương, đồng dạng là 19 tuổi, đầu óc cũng đồng dạng dễ dùng.

Cái túc xá này, chủ yếu liền là từ hai người kia dẫn đầu.

Còn thừa trong ba người, chất phác thanh niên 18 tuổi, tên Lưu Trọng. Từ nhỏ đã là nông thôn lớn lên, cho nên làm người chất phác trung thực, còn có một nhóm người không tầm thường khí lực.

Chế tác hàng rào, là 17 tuổi Lý Trường Lâm.

Mà chọn lựa hạt giống, là 16 tuổi Chu Minh.

Năm người bởi vì tuổi tác, phân phối đến một cái ký túc xá, dù cho chỉ qua một ngày, năm người liền xây dựng không sai hữu nghị.

Mà lại năm người phân công minh xác, đều phi thường chăm chỉ, chưa từng lười biếng.

Theo Lưu Trọng nói, Trương Viễn ca Sở Dương làm lão đại ca, không chỉ có là trí nhớ hoạt động quân chủ lực, mà lại đại bộ phận việc tốn thể lực động, cũng là từ bọn hắn hoàn thành.

Có thể nói, nhiều tuổi nhất hai người, cũng cho những người còn lại làm xong tấm gương.

Đối với cái này, Tề Nguyên cũng là phi thường hài lòng nhẹ gật đầu.

Đồng thời đối Trương Viễn cùng Sở Dương hai người, có chút hiếu kì.

Tại Lưu Trọng dẫn đầu dưới, Tề Nguyên đi về phía nam mặt đi đến.

Nơi đó, là núi đá san sát đá vụn vách núi khu vực.

Không giống với bờ biển đảo nhỏ, nơi này đảo giữa hồ nhưng không có bãi cát cùng cây dừa, chỉ có dốc đứng vách núi, cùng lượng lớn đá vụn vũng bùn.

Tề Nguyên đến lúc, nhìn thấy hai cái thon gầy thanh niên, ngay tại bên vách núi, ra sức đem một trương lưới đánh cá ném vách núi.

Lưới đánh cá chỉnh thể từ sợi đằng chế tác mà thành, nhìn một trận vụng về, mà lại cũng không phải cực kỳ kiên cố.

Tề Nguyên nhìn một hồi, phát hiện bọn hắn thường thường cần tung lưới mấy chục lần, mới có thể bắt được mấy con cá nhỏ.

Mà một bên thổ địa bên trên, đã bày đầy mười mấy đầu lớn chừng bàn tay cá nhỏ.

Càng làm cho Tề Nguyên kinh ngạc chính là, trong đó thế mà còn có một đầu, bị nện chết Tốt Đẹp cấp ngân sắc cá nhỏ.

Nhìn đến, hai người còn bắt được qua Tốt Đẹp cấp loài cá, cuối cùng còn thành công giải quyết.

Hai người một lần lại một lần tung lưới, một lần lại một lần đem lưới đánh cá lôi kéo bắt đầu.

Lưới đánh cá thường xuyên tổn hại, thế là hai người liền sẽ dừng lại, đem lưới đánh cá dùng sợi đằng tu bổ lại, sau đó tiếp tục tung lưới.

Bởi vì là tại hòn đảo tít ngoài rìa, cho nên nơi này linh khí không nồng đậm, bên ngoài nóng rực mặt trời không ngừng vung vãi, chiếu xạ tại hai người trên đầu.

Mặc dù đã mồ hôi đầm đìa, bất quá hai người vẫn không có dừng lại động tác.

Nhìn hồi lâu, Tề Nguyên không nói gì, nhưng là thần sắc trong mắt càng phát ra hài lòng.

Trí thông minh, đảm đương, năng lực, nghị lực, đều có, coi là hạt giống tốt.

Bất quá, Tề Nguyên một mực nhìn thấy cuối cùng. Đều không có lên trước chào hỏi.

Mà là vỗ vỗ Lưu Trọng bả vai, dẫn hắn về tới ký túc xá, đem một trương lưới đánh cá, hai thanh Tốt Đẹp cấp khảm đao lưu lại.

Mặc dù cái này năm cái hài tử không sai, nhưng còn cần thời gian lịch luyện.

Tề Nguyên không muốn đốt cháy giai đoạn, cho nên chỉ là cung cấp một chút tiện lợi, sau đó tùy ý chính bọn hắn phát triển.

Về phần cuối cùng đi đến một bước kia, còn phải nhìn bọn hắn năng lực..