Chương 175: Khu làm việc cùng trồng trọt khu

Chương 175: Khu làm việc cùng trồng trọt khu

Bất quá hắn đã hạ quyết tâm, bình thường sẽ đặc biệt chú ý bọn hắn.

Để bọn hắn tự do phát triển đồng thời, cũng trình độ nhất định bảo hộ an toàn của bọn hắn.

. . .

Sau đó, Tề Nguyên vừa tìm được còn lại 200 công nhân, đối bọn hắn tiến hành một lần nữa quản lý phân phối.

Dạng này một nhóm sức lao động, không có khả năng vẫn ở nơi này trồng trọt, cái này thực sự quá lãng phí.

Trồng trọt loại chuyện này, chỉ cần an bài số ít người, liền có thể nhẹ nhõm hoàn thành.

Tề Nguyên đem 200 người một lần nữa xáo trộn, ở bên trong chọn lựa ra 30 tên, tuổi trẻ, tay chân tương đối mà nói càng lưu loát người.

Sau đó, lại chọn lựa 20 tên, dáng người tương đối cao lớn, có một thanh tử khí lực, có thể chịu khổ nhọc người.

Cái này năm mươi người, Tề Nguyên ngoài ra còn có công việc giao cho bọn hắn.

Còn thừa gần 150 người, từ còn lại 3 tên người quản lý quản lý, vẫn như cũ lưu tại nơi này.

Về sau, Tề Nguyên mang theo 50 người, rời đi nam bộ khu ký túc xá.

Không có dẫn bọn hắn về nơi ẩn núp, mà là đem bọn hắn dẫn tới hòn đảo phía tây.

Nơi này, Tề Nguyên đã kiến tạo mấy chục ở giữa tổ ong phòng nhỏ, chỉnh tề sắp hàng.

Gian phòng hết thảy chia hai cái khu vực, cũng mang ý nghĩa hai cái khác biệt công việc.

Nơi này, là Tề Nguyên cố ý phân ra đến, làm phòng làm việc khu vực.

Nội dung công việc chủ yếu bao quát, phân giải dã thú thi thể, phân giải ra hữu dụng tư nguyên, cùng hậu kỳ chế tác thành công cụ.

Trước mắt, có thể làm cho bọn hắn học tập chế tác, chỉ có trăm lân giáp trụ.

20 cá thể lực cường tráng, được an bài tại nhỏ bé khu ký túc xá, nơi này là phụ trách vật liệu phân giải.

Nội bộ có 10 ở giữa sinh hoạt ký túc xá, cùng mười mấy gian công việc cần thiết phòng làm việc.

Tề Nguyên lấy ra "Quỷ Kiểm Độc Tích" thi thể, phóng tới mảnh này khu ký túc xá bên trong, giao cho bọn hắn phân giải.

Mà đổi thành một bên, còn lại 30 người, phân phối đến một cái khác khá lớn khu ký túc xá.

Cái túc xá này trong vùng bộ, không chỉ có phân phối khu sinh hoạt các loại công trình, còn có không ít đơn độc phòng làm việc.

Bọn hắn tiếp xuống công việc, liền là học tập chế tác "Trăm lân giáp trụ" .

Tề Nguyên đem "Trăm lân giáp trụ chế tạo quyển trục" phục chế mười mấy phần, phân cho mỗi người bọn họ nghiên cứu.

Nếu như có thể học được, vậy sau này liền lưu tại nơi này, phụ trách công cụ loại chế tác.

Đồng thời, phúc lợi đãi ngộ cũng sẽ tăng lên trên diện rộng.

Nếu như học không được, liền trực tiếp ném đi sát vách, phụ trách phân giải vật liệu.

"Vật liệu Phân Giải Khu" cùng "Đạo cụ chế tạo khu" ở giữa, bị lượng lớn Bụi Gai Thủ Hộ ngăn cách, phòng ngừa bọn hắn có quá nhiều tiếp xúc.

Nguyên bản, Tề Nguyên dự định an bài hai tên người quản lý, phân biệt phụ trách hai bên công việc.

Nhưng là ra chuyện lúc trước về sau, Tề Nguyên phát hiện, người quản lý tác dụng tựa hồ cũng không lớn.

Thật xảy ra vấn đề, cũng không phải một cái người quản lý có thể giải quyết.

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên có chút do dự.

Nếu như muốn để người quản lý, chân chính phát huy ra người quản lý tác dụng, vậy thì nhất định phải giao phó bọn hắn càng lớn quyền lợi cùng thực lực.

Bất quá cứ như vậy, người quản lý quyền tự chủ quá lớn, cũng dễ dàng gây nên các loại vấn đề.

Cho nên, cái này, chọn lựa ra một chút tương đối đáng tin cậy, đáng tin cậy người quản lý mới được.

Trước mắt đến xem, liền để bọn hắn tự hành quản lý, nếu như xảy ra vấn đề, Tề Nguyên lại ra mặt giải quyết.

Rốt cuộc một bộ chính xác quản lý hình thức, là cần thời gian rất lâu tìm tòi.

Trong quá trình này, nếu như tổn thất hết một số người lực vật lực, cũng là râu ria.

Tựa như hôm nay chết đi sáu người. . .

An bài tốt "Đạo cụ chế tạo khu" sự tình, Tề Nguyên liền mang theo Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt về tới nơi ẩn núp.

Hắn cũng đói đến không nhẹ, an bài hai người làm nhanh lên cơm.

Mà chính Tề Nguyên, thì là đi tới hòn đảo phía đông.

Nơi đó vốn là Cự Giác bầy ong sinh hoạt khu vực, bọn chúng di chuyển đến khác hòn đảo về sau, nơi này liền trống không.

Nơi này khu vực, địa hình phi thường bằng phẳng phì nhiêu, vừa vặn có thể dùng đến làm trồng trọt khu.

An bài chung quanh Bụi Gai Thủ Hộ, đem nơi này thổ địa khai khẩn ra, chia cắt thành khoảng một mẫu thổ địa.

Nơi này trồng trọt cây trồng, chắc chắn sẽ không là Phổ Thông cấp đồ ăn, thậm chí ngay cả Tốt Đẹp cấp cây trồng, Tề Nguyên đều đã chướng mắt.

Bất quá, hắn cũng xác thực không có quá nhiều phẩm chất cao hạt giống.

Thế là, hắn lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » tìm được Dương Chính Hà, hỏi hắn mua sắm một chút hạt giống.

Nghe được Tề Nguyên yêu cầu về sau, Dương Chính Hà cũng là không chút nào mập mờ, lập tức liền gửi đến không ít phẩm chất cao hạt giống.

Tề Nguyên xem xét, chỉ là Ưu Tú cấp hạt giống, liền có 3 loại, Tốt Đẹp cấp hạt giống càng là có mười mấy loại.

Tề Nguyên chọn lựa một phen về sau, lựa chọn một chút thực dụng.

【  Thanh Linh giòn tan đồ ăn (Ưu Tú cấp) 】

【  Tử Văn ngọc củ cải (Ưu Tú cấp) 】

【  oánh nhuận đậu nành (Ưu Tú cấp) 】

Cùng một chút Tốt Đẹp cấp cây trồng.

【  khoai tím (Tốt Đẹp cấp) 】

【  đậu tằm (Tốt Đẹp cấp) 】

【  hoa hướng dương (Tốt Đẹp cấp) 】

Cái khác, Dương Chính Hà còn đưa cho hắn không ít gia vị loại cây trồng.

Cùng loại hành lá, rau thơm, gừng chờ chút, đều là thường ngày thường dùng, nhưng là tại mê vụ thế giới hiếm thấy cây trồng.

Những này cây trồng, giá trị cũng rất cao, mua lời nói có tiền mà không mua được. Hiện tại có thể thu hoạch được nhiều như vậy, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn.

Về sau, Tề Nguyên còn đem dưới mặt đất nơi ẩn núp bên trong "Ưu Tú cấp sen trắng hạt giống" Tốt Đẹp cấp "Ô mai hạt giống" cùng "Bông hạt giống" cũng cũng mang tới.

Cứ như vậy, nơi ẩn núp nguyên liệu nấu ăn, cũng có thể rất lớn trình độ phong phú.

Lưu lại Bụi Gai Thủ Hộ khai khẩn thổ địa, Tề Nguyên trở lại nơi ẩn núp, ăn một bữa cơm trưa về sau.

Liền mang theo Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt, tiếp lấy trở về, trồng chung một chỗ cây trồng.

Hai người bọn họ đạt tới Tốt Đẹp cấp về sau, thể lực phương diện tăng lên trên diện rộng, rất nhiều công việc đã có thể đảm nhiệm.

Mà lại tương đối mà nói, Tề Nguyên cũng tương đối tín nhiệm bọn hắn, yên tâm đem một ít chuyện giảng cho các nàng.

Mặc dù bọn họ nghiệp vụ năng lực không quá đi, nhưng lại không có cái gì ý đồ xấu.

Tại Tề Nguyên an bài xuống, những này hạt giống bắt đầu gieo hạt.

Ưu Tú cấp cây trồng hạt giống tương đối ít, cho nên trồng trọt diện tích cũng tương đối ít.

Thanh Linh giòn tan đồ ăn nửa mẫu.

Tử Văn ngọc củ cải nửa mẫu.

Oánh nhuận đậu nành hai mẫu ruộng.

Mà Tốt Đẹp cấp cây trồng hạt giống, tương đối mà nói tương đối nhiều.

Khoai tím, đậu tằm, hoa hướng dương các loại thực 5 mẫu.

Bông cùng ô mai số lượng tương đối nhiều. Bởi vì lúc trước dưới đất nơi ẩn núp trồng trọt, đã thu hoạch qua một vòng.

Cho nên, ô mai trồng 3 mẫu, bông trồng 10 mẫu.

Tính như vậy, Ưu Tú cấp cây trồng, hết thảy trồng 3 mẫu.

Tốt Đẹp cấp cây trồng, hết thảy trồng 28 mẫu.

Tổng cộng chỉ có 31 mẫu, số lượng cũng không tính nhiều, còn thừa khu vực vừa vặn dùng để trồng thực đông mạch.

Dưới mặt đất nơi ẩn núp đông mạch thu hoạch sau. Tề Nguyên thu được gần 20000 cân đông mạch.

Tề Nguyên đem đại bộ phận giữ lại bắt đầu, sau đó lấy ra bộ phận làm hạt giống, trồng 69 mẫu, vừa vặn góp 100 mẫu đất.

100 mẫu đất, lượng công việc đã rất lớn.

Nhưng nếu có công nhân hỗ trợ, hẳn là có thể tương đối thoải mái mà quản lý.

Chỉ bất quá bây giờ, Tề Nguyên còn không phải cực kỳ yên tâm bọn hắn, chỉ có thể tạm thời mình quản lý.

Cuối cùng, còn có một số sen trắng hạt giống. Cùng một chút vừa mọc ra, cái đầu tương đối nhỏ Thanh Nguyệt tảo.

Hai loại sống dưới nước thực vật, Tề Nguyên trực tiếp ném vào nơi ẩn núp phụ cận trong hồ lớn.

Vùng nước này có Phụ Linh Quy chăm sóc, chỉ cần nó dặn dò một tiếng, không có sống dưới nước dã thú dám tới gần.

Cho nên, hoàn toàn có thể trong hồ lớn diện tích trồng trọt Thanh Nguyệt tảo cùng sen trắng..