Chương 176: Đêm khuya Mật đàm

Chương 176: Đêm khuya Mật đàm

Chờ làm xong những này, không sai biệt lắm đã là ban đêm.

Trở lại nơi ẩn núp, Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt đi chuẩn bị bữa tối, Tề Nguyên thì là đang nghiên cứu "Linh văn" .

Mấy ngày nay, hắn đã nhìn qua "Linh văn" thư tịch nội dung, nhưng là hắn trình độ phức tạp, để hắn phi thường đau đầu.

Thậm chí ngay cả bức thứ nhất "Thông tin linh văn" Tề Nguyên cũng còn không có thấy rõ.

Mỗi một bút thuận tự, cường độ, góc độ đều cần tỉ mỉ nghiên cứu.

"Hô, cái đồ chơi này, xem ra là đến tiêu đại công phu a!" Tề Nguyên vuốt vuốt mi tâm, cảm giác có chút phí sức.

. . .

Nơi ẩn núp hòn đảo nam bộ, số 3 khu ký túc xá, một tòa tổ ong phòng nhỏ bên trong.

Năm tên thiếu niên ngồi vây chung một chỗ, trên mặt bàn trưng bày một ngọn đèn dầu. Nội bộ dầu, là lợi dụng cá dầu chế tác mà thành.

Năm người sắc mặt trầm ổn, có viễn siêu người đồng lứa thành thục cùng cơ trí.

Cầm đầu một tên thanh niên, ánh mắt bình tĩnh tỉnh táo, yên lặng nhìn xem trong tay tinh xảo lưới đánh cá, cùng sắc bén khảm đao.

Một bên, một tên khác tuổi không sai biệt lắm thanh niên, trong tay đồng dạng nắm lấy một thanh khảm đao, ngón tay nhẹ nhàng sờ qua thân đao.

Tại ánh đèn chiếu rọi, lưỡi đao phản xạ ra ánh sáng chói mắt mang.

Cái này lưới đánh cá cùng hai thanh khảm đao, chính là Tề Nguyên giao cho Lưu Trọng.

Sau một hồi, Trương Viễn mở miệng nói: "Tiểu Trọng, ngươi lại đem tình huống lúc đó, cùng ta nói một lần, một cái chi tiết đều không cần buông tha."

Lưu Trọng mặc dù đã nói qua hai lần, nhưng là nghe nói như thế, cũng không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Trải qua một phen hồi ức về sau, lần nữa đem tình huống lúc đó nói ra.

Ngay cả Tề Nguyên nói mỗi một câu nói, làm mỗi một cái động tác, đều một lần nữa thuật lại một lần.

Chờ Lưu Trọng nói xong, Trương Viễn ánh mắt trầm xuống, tự hỏi cái gì.

Sau một hồi, dò hỏi: "Sở Dương, ngươi thấy thế nào?"

Một bên thon gầy thanh niên, sẽ có một ít tổn hại kính mắt, hướng trên sống mũi đẩy, nói: "Hẳn không phải là chuyện xấu, hơn phân nửa là chú ý tới chúng ta, muốn đỡ cầm một phen, cho nên mới sẽ lưu lại lưới đánh cá cùng khảm đao."

Trương Viễn nhẹ gật đầu, mở miệng nói: "Ta cũng nghĩ như vậy, chúng ta vô luận là ký túc xá cải tạo, vẫn là trồng trọt nghiệp cây trồng, lại hoặc là bắt cá, vẫn luôn là lén lút."

"Bất quá bây giờ nhìn đến, hắn tựa hồ cũng không ngại chúng ta có ý nghĩ của mình, chỉ cần không vi phạm ý nguyện của hắn là được."

Trước đó, bọn hắn cũng không hiểu rõ mình tân chủ nhân, cũng không có thích ứng trở thành nô dịch sinh hoạt, cho nên một mực cẩn thận từng li từng tí.

Bất quá trải qua lần này, Tề Nguyên cho bọn hắn ủng hộ và trợ giúp về sau, bọn hắn liền có thể buông tay buông chân.

Đồng thời, đối với vị này chỉ gặp một lần chủ nhân, cũng coi là có một cái sơ bộ hiểu rõ.

Cái này, một bên nhỏ tuổi nhất thiếu niên, mở miệng nói: "Bất quá, ta nghe những người khác nói, hắn hôm nay giết sáu người. Mà lại. . . Trong đó có một cái, là trực tiếp bị ong mật dã thú gặm ăn thành bạch cốt."

Nghe lời này, Trương Viễn cười cười, mở miệng nói: "Tiểu Minh, ngươi là cảm thấy hắn tàn nhẫn thị sát sao?"

Chu Minh có chút do dự, vẫn gật đầu: "Không tính thị sát đi. Chẳng qua là cảm thấy, kỳ thật có thể dùng tốt hơn phương thức giải quyết, mà nhất định phải toàn bộ giết."

"Mà lại, hắn hẳn là có thể nhìn ra, lần này cũng không phải là thật náo ra lớn mâu thuẫn, huống hồ cũng không có thật tạo thành không kết quả tốt."

Chu Minh mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng đối với hôm nay phát sinh tất cả mọi chuyện, hắn đều rõ như lòng bàn tay.

Hôm nay bọn hắn mặc dù một mực đợi tại nơi ẩn núp, nhưng là đối với phát sinh sự tình, kỳ thật đều có đặc biệt chú ý giải.

Đối với tình thế đem khống, không có chút nào yếu hơn người trưởng thành.

Cái này, Sở Dương mở miệng nói: "Ngươi nói không sai, nhưng cũng chính vì hắn nhìn ra, đây là các công nhân đối với hắn một lần dò xét, cho nên mới sẽ lấy lôi đình thủ đoạn ra tay!"

"Thăm dò ranh giới cuối cùng loại vật này, một khi thành công lần thứ nhất, liền tất nhiên sẽ có lần thứ hai! Không quả quyết, sẽ chỉ làm ranh giới cuối cùng càng ngày càng thấp!"

"Cho nên hắn làm, không chỉ có không có vấn đề, ngược lại phi thường chính xác."

Sở Dương nói xong, những người còn lại lâm vào trầm tư.

Trương Viễn tán thành gật gật đầu, nói: "Hắn có thể một đường đi đến hiện tại, trở thành đứng đầu nhất cầu sinh người, không phải là không có đạo lý."

"Mà lại, đối với dạng này người mà nói, trọng yếu nhất không phải đồ ăn, không phải nguồn nước, thậm chí không phải những này đạo cụ, mà là. . . Thời gian cùng tín nhiệm!"

"Tàn khốc như vậy thế giới, bọn hắn không có thời gian, cũng không có tư bản đi thử lỗi. Một khi phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn, đó chính là vạn kiếp bất phục."

"Cho nên, tất cả có khả năng phát sinh ngoài ý muốn, đều phải bóp chết tại trong nôi."

"Đồng dạng, khi bọn hắn nhìn đến hữu ích chỗ, cũng sẽ quyết định thật nhanh đầu tư. . . Tựa như chúng ta."

Ba tên tuổi tác nhỏ bé thiếu niên, mặc dù nghe tỉnh tỉnh mê mê, nhưng vẫn là tại lắng nghe.

Lưu Trọng suy tư nửa ngày, đầu óc không quá chuyển tới, thế là cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp mở miệng hỏi: "Viễn ca, Sở Dương ca, vậy các ngươi nói, chúng ta tiếp xuống nên làm gì?"

Trương Viễn cười cười, nói đến: "Không cần suy nghĩ nhiều, ta cùng Sở Dương sẽ an bài tốt."

"Tiếp xuống, chờ trong viện cây trồng trồng trọt tốt về sau, Lưu Trọng ngươi liền cùng đi với ta bắt cá."

"Đồng thời thăm dò vùng nước này tình huống, nhìn xem có hay không có giá trị tư nguyên."

"Mà Sở Dương, chủ yếu phụ trách trong túc xá tình huống."

"Một phương diện, phòng ngừa có người trong bóng tối giở trò xấu, phá hư chúng ta cây trồng."

"Một phương diện khác, cái khác một chút công nhân, nhiều ít cũng sẽ có một ít mình hàng tồn, chúng ta có thể cùng bọn hắn tiến hành giao dịch."

"Sở Dương đầu óc ngươi dễ dùng, vừa vặn có thể phụ trách phương diện này sự tình."

Tại đây 200 người đến thời điểm, Tề Nguyên chỉ là tịch thu nguy hiểm của bọn họ các loại vũ khí, đối với bọn hắn mình hàng tồn, Tề Nguyên cũng không có quá nhiều quản lý.

Rốt cuộc bọn hắn không có thứ nguyên ba lô, trên thân cũng thả không có bao nhiêu đồ vật.

Cho nên, không ít công nhân trên thân, nhưng thật ra là mang theo một chút mình hàng tồn, cho dù đối với Tề Nguyên tới nói, bọn hắn đồ vật cũng không tính là trân quý.

Nhưng rốt cuộc chủng loại không ít, đối với cái khác công nhân tới nói, có không ít thứ rất có giá trị.

Bọn hắn trong âm thầm, cũng sẽ lẫn nhau giao dịch, đổi lấy mình cần sinh hoạt tư nguyên.

Những hành vi này, Tề Nguyên không có có thể ngăn lại  mặc cho bọn hắn phát triển.

Sở Dương nhẹ gật đầu, đáp ứng: "Được, phương diện này ta đến phụ trách, ngươi an tâm thăm dò tình huống bên ngoài là được."

Năm người đơn giản phân phối về sau, liền trực tiếp thổi tắt ngọn đèn, bò lên giường.

Trên dưới trải giường chiếu không tính lớn, phía trên có thể ngủ hai cái, phía dưới có thể ngủ ba cái, nhưng là đều tương đối chen chúc.

Cái này tại cái khác trong túc xá, cơ hồ là không tồn tại tình huống.

Cái khác công nhân, đều là trực tiếp đem ký túc xá chia năm phần, một người một phiến khu vực, riêng phần mình ngả ra đất nghỉ đi ngủ.

Cho nên, toàn bộ ký túc xá nhìn phi thường lộn xộn chen chúc, căn bản không có dư thừa không gian.

Nhưng duy chỉ có bọn hắn, đối với ký túc xá không gian tỉ lệ lợi dụng cực kỳ cao.

Dựa theo Trương Viễn nói, tổ ong phòng nhỏ chỉ có 15 mét vuông, nếu như giường chiếm cứ hơn phân nửa khu vực, kia cái khác công việc ở nơi nào làm?

Bọn hắn còn cần biên chế lưới đánh cá, bồi dưỡng hạt giống, chứa đựng tư nguyên, thậm chí nói chuyện phiếm họp!

Bọn này tuổi không lớn lắm thanh niên, tại trải qua mê vụ thế giới ma luyện về sau, ngược lại đối với sinh mạng càng thêm trân quý cùng khao khát!.