Chương 177: Siêu sâu lòng đất quái sự

Chương 177: Siêu sâu lòng đất quái sự

Ngày thứ hai, Tề Nguyên dậy thật sớm.

Hôm nay không có quá nhiều sự tình, vẫn như cũ là đợi tại nơi ẩn núp, nghiên cứu linh văn tuyên khắc.

Mà cùng một thời gian, siêu sâu dưới mặt đất nơi ẩn núp bên trong, đã đi tới đêm khuya.

Bởi vì mặt trời nhân tạo nguyên nhân, cho nên nơi này ngày đêm cùng ngoại giới điên đảo.

Chung Mạch Vận thông qua thứ cấp nơi ẩn núp, đem mặt trời nhân tạo đưa về "Dưới mặt đất nơi ẩn núp" về sau, mình thì là trở lại "Siêu đáy sâu hạ nơi ẩn núp" đi ngủ.

Mặc dù lần trước, nàng đem mình "Thứ cấp nơi ẩn núp quyển trục" cho Tề Nguyên '.

Bất quá về sau, nàng vẫn là lại mua một trương, thuận tiện tại hai tầng nơi ẩn núp ở giữa vừa đi vừa về.

Theo màn đêm buông xuống, ở vào dưới đáy hơn 70 mét siêu sâu dưới mặt đất nơi ẩn núp bên trong, cơ hồ không có một tia sáng.

Chỉ có Chung Mạch Vận trụ sở, còn có Dạ Quang Thạch phát ra sáng ngời.

Chung Mạch Vận phòng ốc, tại nơi ẩn núp tối khu vực trung ương.

Tại phòng ốc bên ngoài, là trồng trọt lượng lớn cây trồng, cùng nuôi dưỡng một chút gà, thỏ loại động vật.

Trong đêm tối, cũng đều chậm rãi phủ phục tại trong sào huyệt.

Mà tại nơi ẩn núp tối mặt phía nam, là một mảnh tương đối chỉnh tề tường đất, nơi này là toàn bộ nơi ẩn núp biên giới.

Chung Mạch Vận đem 50 tên công nhân, đều an bài ở chỗ này ở lại sinh hoạt.

Mà tại đây mảnh khu sinh hoạt chung quanh, là một mảnh phi thường dày đặc Bụi Gai Thủ Hộ.

Không cần nhiều lời, đây đều là từ Tề Nguyên nơi này mượn qua đi.

Chung Mạch Vận cá nhân thực lực không mạnh, nơi ẩn núp lực lượng thủ vệ cơ hồ không có.

Không nói Hi Hữu cấp cùng Ưu Tú cấp dã thú, thậm chí ngay cả Tốt Đẹp cấp dã thú, đều không có nhiều.

Nếu như cái này 50 người, thật muốn thừa dịp nàng nửa đêm đi ngủ làm chút gì, nàng thật đúng là không tốt phòng bị.

Cho nên vì an toàn của nàng, Tề Nguyên cho nàng một nhóm Bụi Gai Thủ Hộ, Tốt Đẹp cấp liền có hơn 50 gốc, Phổ Thông cấp càng là vượt qua 500 gốc.

Bất quá, bởi vì Bụi Gai Thủ Hộ không thể thời gian dài rời đi mẫu dây leo, cho nên mỗi cách một đoạn thời gian, cần chở về đi đổi phê mới.

Có Bụi Gai Thủ Hộ bảo hộ, Chung Mạch Vận cũng có thể nhẹ nhõm khống chế cái này năm mươi người.

Về phần cái khác nguy hiểm, phản mà không cần quá nhiều cân nhắc.

Rốt cuộc nơi này xâm nhập dưới đáy 70 mét, cơ hồ không có dã thú sinh tồn, cũng sẽ không phải chịu ngoại giới hoàn cảnh ảnh hưởng.

Nhưng mà, liền là tại như thế an toàn nơi ẩn núp bên trong, lại không có ai biết sự tình tại phát sinh.

. . .

Lúc nửa đêm.

Siêu sâu dưới mặt đất nơi ẩn núp.

Nam bộ công nhân khu ký túc xá vực, số 3 ký túc xá.

Một tên 30 tuổi trở ra nam tử trung niên, đột nhiên bụng "Ùng ục ùng ục" vang lên, phần bụng một trận nhói nhói, cái mông nhịn không được xiết chặt.

Sau một khắc, trong nháy mắt từ ngủ mơ bên trong bừng tỉnh, ôm bụng liền từ dưới đất bò dậy.

Động tĩnh bừng tỉnh một bên cùng phòng, nhịn không được nhíu mày hỏi thăm: "Đầu to, ngươi làm gì đâu? Hơn nửa đêm không ngủ được?"

"Ôi Vương ca, nơi này cơm nước quá tốt, ăn quá nhiều cho ta ăn tiêu chảy. . ."

Tên là đầu to nam tử, ôm bụng cũng không quay đầu lại, liền hướng ngoài phòng phóng đi.

"Người lười chết nước tiểu nhiều." Vương ca không nói thêm gì, đem chăn gói kỹ lưỡng, trở mình tiếp tục ngủ.

Nơi này cách xa mặt đất quá sâu, cho nên nhiệt độ không khí tương đối thấp, ban đêm ngủ hay là cần chăn mền.

Đầu to rời đi ký túc xá về sau, một đường hướng phía sau nhà vệ sinh chạy tới.

Nhà vệ sinh khu vực, dựa vào nơi ẩn núp biên giới tường đất, là một cái nhân công móc ra hố to.

Đầu to nghẹn đỏ mặt, chạy ào đi qua sau, vừa mới cởi quần xuống, chỉ nghe "Lốp bốp" một trận tiếng vang.

Hô

Đầu to nhắm mắt hưởng thụ, nhịn không được thở ra một hơi, thân thể cũng dần dần trầm tĩnh lại.

"Dễ chịu, còn tốt chạy kịp thời, không phải thực sự kéo túi quần. . ."

Đầu to tự lẩm bẩm, có chút may mắn phải nói.

Sau đó, hắn nhưng không có chú ý tới. . .

Sau lưng hắn, đen như mực trên tường đất, nhưng lại nhỏ xíu thổ mảnh rơi xuống. . .

Sau ba phút.

Đầu to phóng thích xong, thoải mái mà hếch eo, đang muốn đứng dậy, như đúc túi quần: "Mẹ nó, thảo! Quá mau quên mang giấy!"

Trong chốc lát, đầu to lâm vào tiến thối lưỡng nan, vểnh lên cái mông, không biết là hẳn là buông xuống, vẫn là phải đứng lên.

Sau đó, lại cũng không cần hắn mới quyết định. . .

Sau lưng, một cỗ lực lượng cường đại, bỗng nhiên đem nó hút lại.

Tại hắn hoàn toàn chưa kịp phản ứng thời điểm, cái mông đã hoàn toàn bị hút vào tường đất.

Vừa định mở miệng kêu cứu, một cỗ càng cường đại hơn hấp lực, đem hắn hoàn toàn hút vào tường đất bên trong.

Hắn điên cuồng muốn giãy dụa, nhưng mà lại vu sự vô bổ, căn bản là không có cách tránh thoát.

Đối với không biết hoảng sợ, sợ hãi, e ngại, kinh hãi. . . Tại đêm tối bên trong hết thảy bộc phát.

Hắn muốn đem tất cả sợ hãi, thông qua hò hét cầu cứu phóng thích, nhưng là. . . Bùn đất lấp đầy khoang miệng, ngăn chặn hô hấp quản. . .

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai.

Chung Mạch Vận vừa tới đến khu ký túc xá, liền phát hiện bầu không khí phi thường không đúng.

Toàn bộ bên trong khu túc xá, hơn năm mươi người đều tốp năm tốp ba vây tập hợp một chỗ. Thần sắc bối rối, xì xào bàn tán.

Chung Mạch Vận nhíu mày, sợ vỗ tay mở miệng nói: "Đều đang làm gì, còn không mau dậy làm việc?"

Tất cả mọi người thấy được nàng tới, cũng đều nghe lời đứng người lên, nhưng là tiếng bàn luận xôn xao đã không có dừng lại.

Cái này, một tên hơn 20 tuổi nữ nhân trẻ tuổi, từ trong đám người chạy ra, đi tới bên người Chung Mạch Vận.

Nàng gọi Hoàng Khiết, là Chung Mạch Vận an bài người quản lý. Cũng là sử dụng khống chế quyển trục, phụ trách an bài 50 người sinh sống cùng công việc.

Hoàng Khiết có chút hốt hoảng chạy tới, thần sắc có chút do dự, tựa hồ muốn nói cái gì.

Chung Mạch Vận nhíu mày, mở miệng hỏi: "Có việc cứ việc nói thẳng, lề mề cái gì?"

Hoàng Khiết mím môi một cái, hít sâu một hơi, mở miệng nói: "Chung tỷ, đêm qua xảy ra bất trắc. Có một người. . . Đột nhiên không thấy."

Chung Mạch Vận con ngươi co rụt lại, nói: "Không thấy, cái gì ý tứ?"

Hoàng Khiết tiếp tục mở miệng nói ra: "Đêm qua còn rất tốt, nhưng là sáng sớm hôm nay bắt đầu, hắn cùng phòng liền phát hiện hắn thần bí biến mất."

"Mới đầu mọi người còn không có cảm thấy cái gì, cho là hắn chỉ là đi nhà xí đi. Nhưng là thẳng đến tập hợp thời điểm, cũng không có trông thấy hắn trở về.

"Vừa rồi, ta đã để người đem, toàn bộ khu ký túc xá đều đã tìm khắp cả, nhưng vẫn là không có phát hiện tung tích của hắn."

Nghe được câu trả lời này, Chung Mạch Vận sắc mặt có chút không bình tĩnh, mang theo khẩn trương dò hỏi.

"Mất tích bí ẩn. . . Xác định đều tìm qua? Toàn bộ khu ký túc xá vực đều không có buông tha?"

"Xác định!"

Đạt được trả lời khẳng định về sau, nàng cũng đã bốc lên chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Nhân viên mất tích, cái này cũng không phải cái gì chuyện nhỏ!

Nếu quả thật có người, có thể tại nửa đêm chạy ra khu ký túc xá vực, điều này nói rõ khu ký túc xá vực có lỗ thủng!

Có người, có thể thông qua đặc thù con đường, rời đi mảnh này bị Bụi Gai Thủ Hộ vây quanh khu vực!

Cứ như vậy, đối với chính nàng an toàn, sẽ là phi thường lớn uy hiếp.

Chung Mạch Vận không dám có bất kỳ qua loa, lập tức gọi tới mất tích người kia bạn cùng phòng, dò hỏi: "Các ngươi lúc nào phát hiện hắn không thấy?"

Người tới tên là Vương Văn Trung, nơm nớp lo sợ đi tới, mở miệng nói ra: "Chung lão bản, sáng sớm hôm nay, liền phát hiện hắn không tại túc xá."

"Vậy hắn trước đó, có cái gì dị thường?"

Vương tính trung niên sửng sốt một chút, lắc đầu: "Không có a, hắn một mực. . ."

Chính nói hắn, hắn ánh mắt sáng lên, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, mở miệng nói ra: "A đúng, đêm qua nửa đêm thời điểm, hắn tiêu chảy, ta bị hắn động tĩnh đánh thức, nhìn thấy hắn đi ra bên ngoài đi nhà xí đi."

"Bất quá ta không cũng quá để ý, về sau trực tiếp ngủ thiếp đi, cũng không biết phía sau hắn có chưa có trở về."

Nghe được người này trả lời, Chung Mạch Vận lập tức phái người đi nhà vệ sinh xem xét, nhưng là căn bản không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Trong lòng Chung Mạch Vận ẩn ẩn bất an, không tiếp tục an bài đám người công việc, mà là làm cho tất cả mọi người, bắt đầu toàn phương vị tìm kiếm người mất tích tung tích..