Chương 178: Nhào sở mê ly

Chương 178: Nhào sở mê ly

Đầu tiên, vẫn như cũ là kiểm tra khu ký túc xá vực.

Cũng không là không tin Hoàng Khiết, mà là khu ký túc xá phòng thủ trình độ, là phi thường nghiêm khắc.

Mỗi một cái khu vực, đều là nàng trước đó tự mình xác nhận qua, không có bất kỳ cái gì lỗ thủng.

Mà lại, Tề Nguyên Bụi Gai Thủ Hộ cũng không phải ăn chay, thời khắc giam khống tất cả mọi người.

Phàm là có người tới gần, ý đồ rời đi phiến khu vực này, đều sẽ bị lập tức công kích, đem nó khống chế lại.

Cho nên, Chung Mạch Vận phản ứng đầu tiên, liền là đem khu ký túc xá lần nữa toàn diện kiểm tra một lần.

Theo tất cả mọi người bắt đầu hành động, cơ hồ đem toàn bộ khu ký túc xá đào sâu ba thước.

Chung Mạch Vận cũng đang yên lặng suy nghĩ, một bên giám sát tất cả mọi người, vừa đi tiến mất tích người ký túc xá.

Nàng đã hiểu qua, mất tích tên người gọi Trần Sơn, ký túc xá nhóm đều gọi hắn là đầu to.

Mặc dù nhận biết không lâu, nhưng là đối với hắn đánh giá đều không sai biệt lắm.

Ngày thường làm người trung thực, lời nói cũng không nhiều, có đôi khi cũng biết lái một chút tiểu trò đùa, nhưng chỉnh thể tính cách thiên mềm, không phải cùng hung cực ác người.

Trong túc xá, Trần Sơn giường trải trên mặt đất, còn duy trì bị xốc lên động tác.

Nhìn qua, hẳn là nửa đêm có đột phát việc gấp, sốt ruột rời đi.

Tràng diện này vừa vặn đối ứng, hắn cùng phòng nói tới: Trần Sơn nửa đêm tiêu chảy, rời đi ký túc xá.

Nhìn như vậy đến, hắn là ra đi nhà cầu về sau, liền cũng không có trở lại nữa.

Vô luận là trốn đi, vẫn là ngoài ý muốn nổi lên, đều hẳn là trong lúc này.

Chung Mạch Vận tự hỏi, tâm tình có chút nặng nề.

Sau 30 phút, tất cả mọi người lần nữa tập hợp.

Lần này điều tra hành động, hoàn toàn ở Chung Mạch Vận ngay dưới mắt tiến hành, cơ hồ không có bất kỳ cái gì mờ ám.

Mà lại, Chung Mạch Vận còn đối Hoàng Khiết tiến hành đặc biệt thẩm vấn, tại "Khống chế quyển trục" năng lực dưới, gần như không có khả năng có chỗ giấu diếm.

Mà kết quả cuối cùng là, vẫn như cũ không tìm được Trần Sơn!

Sau đó, là toàn bộ nơi ẩn núp bên trong điều tra.

Cả ngày thời gian,50 người đem siêu sâu dưới mặt đất nơi ẩn núp mỗi một cái góc, tất cả đều một cái không rơi xuống đất lục soát một lần.

Nhưng là, vẫn không có bất luận cái gì manh mối.

Ly kỳ mất tích, trong lòng mọi người, bịt kín một tầng dày đặc vẻ lo lắng.

Mang bất an, cùng ngưng trọng dị thường tâm tình, tất cả mọi người quay trở về ký túc xá.

Chỉ bất quá đêm này, vốn là an tĩnh "Siêu đáy sâu hạ nơi ẩn núp" tựa hồ so bình thường càng thêm yên tĩnh.

An tĩnh đáng sợ!

Chung Mạch Vận nằm tại nơi ẩn núp bên trong, trằn trọc từ đầu đến cuối ngủ không được, trong lòng không ngừng cầu nguyện, hi vọng nơi ẩn núp hết thảy mạnh khỏe.

Nhưng là từ đầu đến cuối, nàng trong lòng đều dị thường bất an.

Mãi cho đến sau nửa đêm, nàng thực sự chịu không được, thế là quay trở về "Dưới mặt đất nơi ẩn núp" .

Lúc này, dưới mặt đất nơi ẩn núp chính vào ban ngày, ánh sáng sáng ngời chiếu rọi xuống đến. Để Chung Mạch Vận tâm tình nặng nề, đạt được một chút phóng thích.

"Hi vọng chỉ là một cái ngoài ý muốn! Ngày mai liền không sao. . ." Chung Mạch Vận tự an ủi mình.

Sau đó, chuyện này, nhưng không có như vậy kết thúc.

Theo "Dưới mặt đất nơi ẩn núp" đêm tối gần.

Chung Mạch Vận mang theo mặt trời nhân tạo, về tới "Siêu sâu dưới mặt đất nơi ẩn núp" .

Nhưng mà, cứng rắn một chút đi, tin dữ liền từ khu ký túc xá nơi đó truyền ra.

Lại có một người, tại nửa đêm biến mất!

Không có bất cứ động tĩnh gì, không có bất kỳ cái gì báo hiệu, cũng không có bất kỳ cái gì trốn đi vết tích, hoàn toàn là hư không tiêu thất.

Tất cả mọi người, đang sợ hãi không khí bên trong, cũng không khỏi bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Đủ loại luận điệu, bắt đầu ở khu ký túc xá phiêu tán mở.

Tỷ như, "Hai người đều là 30 tuổi ra mặt nam tử, ở trong đó thời điểm có liên quan?"

"Hai người bọn họ, đều cùng người nào đó từng có khóe miệng trên tranh luận, cho nên đây có phải hay không là ác ý mưu sát?"

Nhưng những này chỉ là suy đoán, cũng không có bất kỳ cái gì căn cứ có thể nói.

Cũng có người suy đoán, bọn hắn rất có thể, ở trong tối bên trong tìm được lối đi, có thể rời đi nơi này.

Nhưng ý nghĩ này, cũng rất nhanh bị phản đối.

Nơi này chính là dưới đáy hơn 70 mét, chạy đi? Có thể chạy trốn tới đâu đây?

Nâng lên dưới mặt đất 70 mét, liền có người bắt đầu nghĩ: Có khả năng hay không, là lòng đất thần bí sinh vật, thừa dịp tất cả mọi người không chú ý thời điểm, vụng trộm ra kiếm ăn?

Khủng hoảng tại lan tràn, bao quát Chung Mạch Vận cũng giống vậy.

Lúc này, nàng cũng là đầu não trống rỗng, không biết nên làm thế nào cho phải.

Nhưng cuối cùng, lý trí vẫn là tạm thời thắng qua sợ hãi.

Nàng vẫn như cũ giống giống như hôm qua, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, bắt đầu điều tra mất tích ân tình huống.

Sau đó, có sắp xếp người bắt đầu điều tra, tìm kiếm tất cả khả nghi địa phương.

Mà kết quả, xác thực cùng hôm qua giống nhau như đúc, không có bất kỳ cái gì thu hoạch!

Hai người kia, phảng phất thật là hư không tiêu thất đồng dạng, không có để lại bất cứ dấu vết gì.

Càng là điều tra, tất cả mọi người trong lòng càng là bất an. Chuyện này thực sự quá khả nghi!

Lại là cả ngày quá khứ, vẫn không có bất luận cái gì manh mối.

Chung Mạch Vận cũng lâm vào trong khủng hoảng, không còn dám tại "Siêu sâu dưới mặt đất nơi ẩn núp" tiếp tục chờ đợi.

Lần này, nàng thậm chí đều không về "Dưới mặt đất nơi ẩn núp" mà là trực tiếp truyền tống đến Tề Nguyên nơi ẩn núp.

. . .

Tề Nguyên buổi sáng, vừa dự định tiến về "Chế tạo khu" xem xét tình huống.

Còn không có xuất phát, liền nhận được Chung Mạch Vận, muốn truyền tống tới thỉnh cầu.

Tề Nguyên lông mày nhíu lại, hơi nghi hoặc một chút thầm nghĩ: "Ha ha, Chung Mạch Vận làm sao sáng sớm liền muốn tới, hẳn là. . ."

Không chờ Tề Nguyên ý nghĩ kỳ quái, Chung Mạch Vận thân ảnh, liền đã xuất hiện ở trước mắt.

Tề Nguyên vừa định nói đùa, liền phát hiện Chung Mạch Vận trạng thái cực kỳ không thích hợp.

Đầu đầy mồ hôi lạnh, sợi tóc lộn xộn không có quản lý, sắc mặt trắng bệch không có huyết sắc, thần sắc cũng là trong lúc hốt hoảng mang theo hoảng sợ.

Tề Nguyên nhướng mày, buông xuống nói đùa tâm tư, hơi nghi hoặc một chút dò hỏi: "Mạch Vận, đã xảy ra chuyện gì?"

Chung Mạch Vận không có lập tức trở về lời nói, mà là hít thở sâu mấy ngụm, sau đó cầm lấy cái chén ở trên bàn, uống một hớp nước.

Chờ trạng thái có chỗ khôi phục, mới chỉnh lý suy nghĩ, hồi đáp: "Ta nơi ẩn núp xuất hiện một vài vấn đề."

"Xảy ra vấn đề? Vấn đề gì?"

Tề Nguyên hơi nghi hoặc một chút, có chút không hiểu nhìn xem Chung Mạch Vận.

Chung Mạch Vận một lát sau, thần sắc có chút bất an nói: "Ta nơi ẩn núp bên trong, không ngừng có người biến mất, sống không thấy người, chết không thấy xác!"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên lông mày cũng vặn bắt đầu, rơi vào trầm tư.

"Siêu đáy sâu hạ nơi ẩn núp? Vẫn là dưới mặt đất nơi ẩn núp?"

"Siêu sâu dưới mặt đất nơi ẩn núp!"

"Ngươi cụ thể cùng ta nói một chút."

Mặc dù sự tình ly kỳ, nhưng là Tề Nguyên cũng không có rối tung lên.

Mà là đứng dậy, an bài Sở Văn Hi đốt đi một bình nước nóng, sau đó lấy ra cổ vận lá trà, thay Chung Mạch Vận rót một chén trà.

Tại lá trà hiệu quả dưới, Chung Mạch Vận tâm tình bất an, cũng đã nhận được hữu hiệu làm dịu.

Sau đó, đem hai ngày này "Siêu sâu dưới mặt đất nơi ẩn núp" bên trong phát sinh sự tình, tất cả đều êm tai nói.

Bao quát công nhân không hiểu mất tích, điều tra quá trình bên trong tất cả chi tiết, cái khác công nhân phản ứng . . . chờ một chút.

Tề Nguyên nghe xong về sau, đối sự tình tiền căn hậu quả, cũng đều có một thứ đại khái hiểu rõ.

Chuyện ly kỳ trình độ, cũng làm cho hắn nhất thời không nghĩ ra.

Suy tư một lát sau, Tề Nguyên mở miệng quyết định nói: "Ngươi mang ta tới nhìn xem, mặc kệ xuất hiện vấn đề gì, luôn luôn phải giải quyết."

Chung Mạch Vận do dự một chút, mới gật đầu đáp ứng..