Chương 179: Quỷ dị tường đất

Chương 179: Quỷ dị tường đất

Tề Nguyên mang lên Hắc Hổ ong chúa, cùng toàn bộ Hắc Hổ bầy ong, cùng Chung Mạch Vận cùng nhau đi tới "Siêu đáy sâu hạ nơi ẩn núp" .

Lúc này, toàn bộ nơi ẩn núp bên trong đen kịt một màu, cơ hồ nhìn không thấy bất luận cái gì sáng ngời.

Nghĩ đến chỗ này lúc, mình chính bản thân ở vào 70 mét đáy sâu dưới, Tề Nguyên cũng không nhịn được cảm nhận được một cỗ kiềm chế.

Nếu như là tại an toàn tình huống dưới, "Siêu sâu dưới mặt đất nơi ẩn núp" tự nhiên có thể cho người ta mang đến, không có gì sánh kịp cảm giác an toàn.

Nhưng là bây giờ, liên tiếp phát sinh ly kỳ quái sự, loại an toàn này cảm giác, ngược lại chuyển biến thành một loại ngạt thở cảm giác.

Vì dễ dàng hơn điều tra tình huống, Tề Nguyên cùng Chung Mạch Vận trở lại dưới mặt đất nơi ẩn núp, đem mặt trời nhân tạo lấy tới.

Theo ánh mặt trời cửa hàng tản ra, toàn bộ siêu sâu dưới mặt đất nơi ẩn núp, bắt đầu trở nên sáng lên, không còn như vậy âm trầm kinh khủng.

Vô luận là Tề Nguyên cùng Chung Mạch Vận, vẫn là khu ký túc xá các công nhân, cũng tạm thời thoát ly sợ hãi.

Tề Nguyên nhìn khắp bốn phía, phát hiện toàn bộ nơi ẩn núp phi thường bình thường, cũng không có kỳ quái địa phương.

Hai người không do dự, mà là trực tiếp đi đến công nhân khu ký túc xá.

Nơi đó là quái sự phát sinh đầu nguồn, lưu lại nhiều nhất manh mối, cũng là tốt nhất chỗ đột phá.

Tiếp cận, Tề Nguyên thấy được lít nha lít nhít, làm thành một vòng Bụi Gai Thủ Hộ.

50 gốc Tốt Đẹp cấp,500 gốc Phổ Thông cấp, tuyệt đối là một cỗ lực lượng rất mạnh, tuyệt không phải Phổ Thông cấp công nhân có thể giải quyết.

Mà lại, Tề Nguyên tra xét Bụi Gai Thủ Hộ tình huống, phát hiện phi thường khỏe mạnh, không có bất cứ vấn đề gì.

Đồng thời, Chung Mạch Vận bố cục phi thường xảo diệu, đem tất cả khả năng ra lối đi, cơ hồ đều đã ngăn chặn.

Theo lý thuyết, bọn này công nhân là không cách nào ra.

Cho dù là dưới mặt đất, cũng có Bụi Gai Thủ Hộ rễ cây trông coi, tuyệt không có khả năng là đào đất động trốn tới.

Cái này, Tề Nguyên đột nhiên nghĩ đến cái gì, mở miệng dò hỏi: "Bọn họ chạy tới thời điểm, ngươi có hay không đem truyền tống quyển trục toàn bộ tịch thu?"

Chung Mạch Vận liếc mắt, im lặng nói: "Trọng yếu như vậy vấn đề, ta làm sao có thể quên?"

Tề Nguyên cũng là gãi đầu một cái, cảm giác mình tựa hồ hỏi một cái ngu xuẩn vấn đề, có chút hoang mang đi tới khu ký túc xá.

Bên trong khu túc xá, các công nhân biểu lộ, thần thái, động tác, tất cả đều rơi vào trong mắt Tề Nguyên.

Tề Nguyên tỉ mỉ xem xét.

Phát hiện không có trốn tránh, không có giấu diếm, không có chột dạ. . . Thuần một sắc đều là sợ hãi cùng sợ hãi.

Từ dạng này biểu lộ nhìn đến, tất cả mọi người cộng đồng gây án khả năng, liền phi thường thấp.

Tề Nguyên tại bên trong khu túc xá, đem mỗi một cái góc đều đi dạo một lần.

Nhưng là, vẫn không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Theo còn lại khu vực càng ngày càng ít, hắn đã đi tới bên cạnh nhà cầu, thần sắc trang trọng nhìn sang.

Nơi này, là cái thứ nhất người mất tích địa phương.

Mặc dù trải qua nhiều lần kiểm tra, nhưng là không có phát hiện mảy may vấn đề, là phi thường khả nghi một nơi.

Tề Nguyên tới gần, gay mũi hương vị tràn vào xoang mũi, nhưng hắn thần sắc không có biến hóa, bình tĩnh đi tới.

Mới đầu, hắn cũng không có phát hiện bất luận cái gì không bình thường tình huống.

Nhưng là rất nhanh, hắn liền phát hiện chỗ không đúng.

Nơi này nồng độ linh khí. . . Tựa hồ cực kỳ không thích hợp!

Mặc dù nói, tại cấp năm nơi ẩn núp phạm vi bên trong, sẽ có tiếp tục không ngừng linh khí toát ra.

Nhưng là, tại cấp năm nơi ẩn núp biên giới chỗ, bởi vì linh khí lượng lớn tràn lan, cho nên nồng độ là phi thường thấp.

Thậm chí khả năng cơ hồ không có.

Sau đó, cái này nhà vệ sinh phía sau tường đất, làm nơi ẩn núp biên giới, thế mà vẫn như cũ có linh khí nồng nặc xuất hiện.

Loại hiện tượng này cực kỳ không bình thường.

Cái này, Chung Mạch Vận trông thấy Tề Nguyên đậu ở chỗ này, hồi lâu không động.

Cũng tới gần, dò hỏi: "Thế nào? Có phát hiện gì sao?"

Tề Nguyên làm suy tư hình, lông mày nhíu chặt, ngón tay chỉ chỉ mặt này tường đất, mở miệng nói: "Nơi này. . . Giống như có vấn đề!"

"Có vấn đề?"

Nghe nói như thế, Chung Mạch Vận mắt lộ ra nghi hoặc, sau đó cũng nhìn chăm chú ở chỗ này trên tường đất.

Tề Nguyên tỉnh táo giải thích nói: "Nơi này ở vào nơi ẩn núp biên giới vị trí. Theo lý thuyết, linh khí hẳn là dị thường mỏng manh. Nhưng là nơi này lại vừa vặn tương phản."

Nghe Tề Nguyên vừa nói như vậy, Chung Mạch Vận cũng rốt cục kịp phản ứng.

"Cái này phía sau. . . Có vấn đề?"

"Rất có thể!"

"Vậy làm sao bây giờ?"

Tề Nguyên suy tư một lát, mở miệng nói: "Đào mở xem một chút đi."

Chung Mạch Vận cũng không có cự tuyệt, trực tiếp sắp xếp người tới, thử nghiệm đem mảnh này tường đất đào mở.

Mà Tề Nguyên cùng Chung Mạch Vận, thì là xa xa trốn đến đằng sau, bị Bụi Gai Thủ Hộ cùng Hắc Hổ bầy ong bao bọc vây quanh.

Nếu như nơi này thật có vấn đề, có thể liên tục để hai cái công nhân biến mất, kia tất nhiên là vô cùng nguy hiểm!

Tại tất cả mọi người khẩn trương nhìn chăm chú dưới, tường đất bị rất nhanh đào mở.

Nhưng là, theo tầng thứ nhất 5 centimet dày thổ mảnh rơi xuống, đằng sau liền rốt cuộc khó mà đào động mảy may.

Phía sau thổ nhưỡng, như là kim thạch đồng dạng cứng rắn, phổ thông cuốc chim căn bản là không có cách rung chuyển.

"Quả nhiên có vấn đề!"

Tề Nguyên ánh mắt ngưng lại, trong lòng thầm nghĩ.

Gặp công nhân tiến độ đình chỉ, Tề Nguyên đi ra phía trước, lấy ra một thanh Tốt Đẹp cấp cuốc sắt, đột nhiên đánh tại trên tường đất.

Ra ngoài ý định, tường đất chỉ là rơi xuống một chút nhỏ bé hòn đá.

Loại này trình độ cứng cáp, cơ hồ đã vượt qua Tốt Đẹp cấp nham thạch.

Sau đó, hắn lấy ra "Dụng cụ giám định" giám định, phát hiện đây chỉ là phổ thông thổ nhưỡng cùng hòn đá, phẩm chất cũng không cao.

Điều này nói rõ, vấn đề cũng không phải là xuất hiện ở tường đất.

Càng đều có thể hơn có thể là, tại tường đất đằng sau, còn có tình huống khác.

Tề Nguyên cùng Chung Mạch Vận nhìn nhau, ăn ý cùng nhau lấy ra cuốc chim, bắt đầu đào móc.

Nhìn tình huống trước, mặt này thổ nhưỡng không có quá lớn nguy hiểm, cho nên hai người mới dám tự thân lên tay.

Bất quá, trong bóng tối cũng một mực rất cẩn thận.

Đồng thời, vì đề cao công việc hiệu suất, Tề Nguyên an bài Hắc Hổ bầy ong cùng nhau đào móc.

Rất nhanh, cứng rắn tầng đất, liền bị lớn diện tích đào mở.

Nhưng là theo đào móc xâm nhập, Tề Nguyên liền càng phát ra cảm thấy không thích hợp.

Bởi vì đào móc quá trình, càng ngày càng cố hết sức!

Cái này cứng rắn thổ nhưỡng bên trong, tựa hồ có phi thường cường đại hấp lực, đem lực lượng càng không ngừng hấp thu vào.

Hấp lực càng ngày càng mạnh, thẳng đến một con Phổ Thông cấp Hắc Hổ ong, "Ba" đến một tiếng bị hút tại trên tường đất.

Sau đó, tại tất cả mọi người ánh mắt hoảng sợ bên trong, cái này Hắc Hổ ong bị hoàn toàn hút vào thổ nhưỡng, biến mất không thấy gì nữa!

Tề Nguyên con ngươi co vào, lập tức lôi kéo Chung Mạch Vận thối lui, đồng thời phân phó tất cả Hắc Hổ ong rời đi.

Nhưng dù là như thế. Cũng có mấy chục con Phổ Thông cấp Hắc Hổ ong, bị hấp thu tiến tường đất bên trong.

Tùy ý bọn chúng giãy giụa như thế nào, đều vu sự vô bổ.

Tề Nguyên thần sắc âm tình bất định, không còn dám tiếp tục tới gần, chỉ dám quan sát từ đằng xa.

Chung Mạch Vận đồng dạng thần sắc ngưng trọng.

Bọn hắn minh bạch, công nhân ly kỳ biến mất nguyên nhân, tựa hồ đã bị tìm được.

Mặt này tường đất. . . Hẳn là kẻ cầm đầu! Chỉ là huyền bí trong đó, đám người còn không có thăm dò minh bạch.

Chung Mạch Vận nghĩ nghĩ, lấy ra một nắm lớn linh tiễn, giao cho Tề Nguyên.

Nói: "Tiếp tục tới gần liền quá nguy hiểm, dùng linh tiễn tiếp tục mở rộng đi."

Tề Nguyên không có nhiều lời, trực tiếp cầm qua linh tiễn, từ thứ nguyên chiếc nhẫn lấy ra trường cung, bắt đầu kéo cung bắn tên.

"Hưu. . . Ầm!"

Linh tiễn uy lực phi thường khách quan, vẻn vẹn một tiễn, liền nổ tung một cái lớn chừng quả đấm cái hố.

Sau một khắc, Tề Nguyên ánh mắt liền bị hấp dẫn lấy.

Một cái cùng tầng đất nhan sắc hoàn toàn khác biệt, tinh tế tỉ mỉ màu da vật thể, xuất hiện ở trong lớp đất. . ..