Chương 180: Đáy sâu động xoáy cát

Chương 180: Đáy sâu động xoáy cát

Người

Tề Nguyên nhịn không được kinh hô.

Cái này lộ ra một đoạn đồ vật, là một đoạn nhân loại đầu ngón tay.

Tề Nguyên đè xuống bất an trong lòng, tiếp tục lợi dụng linh tiễn công kích, đem chung quanh tường đất toàn bộ oanh mở.

Rất nhanh, bên trong thi thể hoàn toàn hiển lộ ra.

Thân thể người này hoàn toàn uốn lượn, giống một con đun sôi tôm bự, hai tay hướng lên duỗi thẳng, tựa hồ muốn cầu cứu.

Mà cái mông hướng về sau mân mê, tựa hồ bị cưỡng ép bám vào trên tường đất.

Ở hai mắt của hắn, cái mũi, cùng miệng há to bên trong, tất cả đều ngăn chặn đầy cứng rắn thổ nhưỡng.

Từ ánh mắt của hắn đến xem, trước khi chết tất nhiên gặp thống khổ cực lớn.

Mà tại bên cạnh hắn, còn phát hiện khác một cỗ thi thể, cơ hồ là động tác giống nhau cùng thần sắc.

Trải qua cái khác công nhân phân biệt, xác nhận hai người này, liền là gần nhất ly kỳ mất tích hai người.

Có thể tưởng tượng, bọn hắn hẳn là nửa đêm đi nhà xí, không có chút nào phòng bị bị hấp lực cường đại, hút vào tường đất bên trong.

Chân tướng rõ ràng!

Bất quá lúc này, cũng không phải cho các nàng nhặt xác thời điểm, mà lại cũng không ai dám tới gần nhặt xác.

Tề Nguyên mặt không đổi sắc, tiếp tục sử dụng linh tiễn xạ kích, đem trọn mặt tường đất toàn bộ đánh nát.

Còn tốt trước đó săn giết lượng lớn Tốt Đẹp cấp dã thú, chế tạo ra mấy trăm cây linh tiễn, không phải căn bản không đủ.

Thẳng đến thứ hơn 30 mũi tên bắn ra, tường đất đột nhiên ầm vang sụp đổ, một cái tối như mực cửa hang xuất hiện.

Có lẽ không nên dùng cửa hang hình dung, mà là một cái hố cực lớn.

Tề Nguyên lấy ra Dạ Quang Thạch, cột vào trường mộc trên đầu, tiến vào chỗ hắc ám.

Sau đó hấp lực cường đại, trực tiếp đem Dạ Quang Thạch ngay tiếp theo gỗ, tất cả đều hít mạnh đi vào.

Thông qua Dạ Quang Thạch phát ra ánh sáng, cũng đem nội bộ tình hình chiếu sáng.

Tề Nguyên cùng Chung Mạch Vận nhìn thấy trong đó tình cảnh, cũng nhịn không được hít sâu một hơi, cái trán toát ra tinh mịn mồ hôi lạnh.

Cái này cái hố lớn nhỏ, vượt xa hai người tưởng tượng.

Căn cứ nhìn thấy tình cảnh đến xem, bán kính tối thiểu vượt qua một trăm mét.

Tề Nguyên nhìn thấy, đây là một cái vô cùng to lớn vòng xoáy, vô số khoáng thạch bùn đất, tại vòng xoáy bên trong chậm rãi chuyển động.

Quá trình này, không hề giống sóng thần, bão như kia nhanh chóng, ngược lại chậm chạp đến lạ thường, cơ hồ là mắt thường không thể gặp tốc độ.

Nhưng là, phàm là rơi vào trong đó vật chất, đều bị thế không thể đỡ lực lượng, nghiền nát thành bột phấn.

Cái này giống một cái khổng lồ mài máy móc, đem chung quanh tất cả vật chất, tất cả đều thôn phệ hầu như không còn.

Mà nơi ẩn núp biên giới vách tường, chỉ là hơi tới gần hắn biên giới, liền phát sinh sự tình đáng sợ như vậy.

Tề Nguyên đoán chừng, vật này chỉnh thể hình dạng, hẳn là cùng loại với hình bầu dục.

Vừa vặn tại lúc nửa đêm, đường kính của nó dài nhất chỗ, chuyển tới nơi ẩn núp phương hướng.

Cho nên mới sẽ hình thành to lớn hấp lực, đem hai tên công nhân lôi kéo đi vào, hoàn thành thảm án

Một loại ở vào lòng đất, không muốn người biết tồn tại!

Hấp lực cường đại, lôi cuốn lấy mênh mông khí thế, để người không khỏi sinh lòng e ngại, khống chế không nổi đến hướng lui về phía sau mấy bước.

"Cái này cái này cái này. . . Đây là vật gì? !"

Chung Mạch Vận có chút sợ hãi, liên tục không ngừng lui lại, tự lẩm bẩm.

Tề Nguyên hít thở sâu một hơi, lấy ra dụng cụ giám định.

Không nghĩ tới, thật sự có tin tức xuất hiện!

【  tên: Đáy sâu dòng xoáy cát (kỳ quan) 】

Không có bất kỳ cái gì giới thiệu, vẻn vẹn chỉ có một cái tên, nhưng cũng không ảnh hưởng Tề Nguyên hiểu rõ.

Vẻn vẹn chỉ là "Kỳ quan" hai chữ, liền đã để Tề Nguyên thu hoạch rất nhiều tin tức.

Trước đó, Triệu Thành có đề cập tới, hắn tại nơi ẩn núp dưới mặt đất, phát hiện qua một cái Băng thuộc tính kỳ quan.

Đồng thời dự định, quay chung quanh toà kia kỳ quan đến phát triển nơi ẩn núp.

Ý vị này, kỳ quan tất nhiên không phải hoàn toàn vô dụng, khẳng định tồn tại không muốn người biết chỗ trân quý.

Cái này "Đáy sâu dòng xoáy cát" tất nhiên cũng là tương tự tồn tại.

Chỉ là hắn mức độ nguy hiểm, lại là vượt xa tưởng tượng.

Vẻn vẹn nó hấp lực cường đại, liền để Tề Nguyên nhìn mà phát khiếp, không còn dám tiếp tục tới gần.

Có thể tưởng tượng, vạn nhất áp sát quá gần, không cẩn thận bị cuốn tiến dòng xoáy bên trong, hạ tràng tuyệt đối vô cùng thê thảm.

Chung Mạch Vận hơi có khôi phục, cũng tới gần, mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới, thứ này lại có thể là một loại kỳ quan."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Xác thực không thể tưởng tượng nổi, cũng không biết, cụ thể có tác dụng gì."

"Ta không biết cái này kỳ quan có cái gì tác dụng, nhưng ta biết, ta nơi ẩn núp, chẳng mấy chốc sẽ bị nó thôn phệ. . ." Chung Mạch Vận có chút bất đắc dĩ nói.

Ây

Cảm nhận được Chung Mạch Vận u oán ánh mắt. Tề Nguyên trong chốc lát. Cũng lúng túng nói không ra lời

Trước đó thế nhưng là hắn, ủng hộ Chung Mạch Vận, để nàng đem nơi ẩn núp chuyển biến làm "Siêu sâu dưới mặt đất nơi ẩn núp" .

Đồng thời, hắn còn lời thề son sắt cam đoan, tại đây sao sâu dưới nền đất, nhất định sẽ vô cùng an toàn.

Đắc! Lần này tốt.

Trước không đề cập tới an toàn hay không sự tình, nơi ẩn núp kém chút đều bị một tổ bưng.

"Khụ khụ. . ."

Tề Nguyên sờ lên cái mũi, an ủi: "Cái kia. . . Mọi thứ đều hẳn là hướng phương diện tốt nhìn!"

"Tới tới tới, ngươi cho ta đến xem một cái!"

Mắt thấy, Chung Mạch Vận ánh mắt càng ngày càng sắc bén, rất có lưỡng bại câu thương trạng thái.

Tề Nguyên bị kẹp ở "Siêu sâu dòng xoáy cát" cùng Chung Mạch Vận ở giữa, cảm giác hai bên đều dị thường nguy hiểm.

Hắn cảm thấy, nếu như không tìm một cái chỗ tốt, ngăn chặn Chung Mạch Vận miệng, mình khả năng liền nguy hiểm.

Tề Nguyên chững chạc đàng hoàng: Nói: "Cái này dù sao cũng là một loại kỳ quan, đơn thuần giá trị, tối thiểu có thể so sánh với hoàn mỹ cấp vật phẩm, chắc chắn sẽ không hoàn toàn không có giá trị."

Hắn cũng không phải hoàn toàn nói mò.

Hoàn mỹ cấp vật phẩm, đối ngọn là cấp năm nơi ẩn núp, mà cấp năm nơi ẩn núp đặc điểm lớn nhất, liền là liên tục không ngừng sinh ra linh khí.

Mà kỳ quan cũng giống như vậy, có thể tại gần như vô cùng vô tận năng lượng dưới, tiếp tục không ngừng mà vận chuyển.

Đây là một loại, bắt nguồn từ tự nhiên vĩ lực!

Có lẽ có thể đổi một loại giải thích.

Kỳ quan bản thân, liền là một loại trân quý tư nguyên, bởi vì trải qua vô tận tuế nguyệt, phát triển đến cực hạn về sau, đản sinh một loại đặc thù tồn tại!

Tề Nguyên tỉ mỉ tra xét, đột nhiên chỗ sâu tay phải, từ cửa hang biên giới, khiêng to lớn hấp lực, bắt lấy một thanh cát đất.

Sau đó, dụng cụ giám định bên trong xuất hiện tin tức.

【  tên: Lưu sa tinh thổ (Ưu Tú cấp)

Tác dụng: Trải qua cực kỳ cao cường độ đè ép, vỡ nát, xay nghiền mà thành đặc thù cát đất.

Hình thái cực kỳ tinh mịn, nhưng là nội tại kết cấu ổn định dị thường kiên cố. Trình độ cứng cáp vượt qua bộ phận Hi Hữu cấp vật chất.

Giới thiệu: Tại cực kì hiếm thấy đặc thù hoàn cảnh bên trong, tạo thành trân quý cát đất. 】

"Đây là. . . Ưu Tú cấp tư nguyên? !"

Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, không nghĩ tới thế mà tiện tay trảo một cái, liền là một nắm lớn Ưu Tú cấp tư nguyên.

Loại này lưu sa tinh thổ, nắm ở trong tay cơ hồ không cảm giác được hạt tròn cảm giác, mỗi một hạt đều phi thường tinh mịn nhỏ bé.

Mà lại, vẻn vẹn trong lòng bàn tay cái này một thanh, nó nặng lượng liền vượt qua một cân.

Đủ để thấy, hắn mật độ tuyệt đối cao đáng sợ!

Tề Nguyên sắc mặt vui mừng, ẩn ẩn phát hiện nó trân quý giá trị.

Một bên Chung Mạch Vận, nhìn xem Tề Nguyên tại nơi đó cười ngây ngô, vẫn như cũ là không hiểu ra sao.

Bĩu môi đạp Tề Nguyên một cước, nói: "Ngươi có phải hay không biết tác dụng của nó? Sau đó không nói cho ta, mình lại đem cái này kỳ quan độc chiếm rồi?"

Cái này một trận chỉ trích, nói Tề Nguyên khóe miệng đang run rẩy: Không nghĩ tới mình lại Chung Mạch Vận trong lòng, cư nhiên như thế không chịu nổi!

Mình luôn luôn thích hay làm việc thiện, làm người thân mật, hỗ bang hỗ trợ. . .

Cũng liền cầm qua "Mưa" "Mặt trời tinh quáng" "Thứ cấp nơi ẩn núp quyển trục" .

Mà lại hắn cảm thấy, đây đều là hắn nên được!.