Chương 181: Lưu sa tinh thổ

Chương 181: Lưu sa tinh thổ

Tề Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu, trong lòng thầm nghĩ.

Ta không phải loại người này!

Tuyệt sẽ không nói cho ngươi, nơi này quá nguy hiểm, sau đó để ngươi di chuyển nơi ẩn núp.

Cũng sẽ không chờ ngươi đi, lại mình kiến tạo một cái thứ cấp nơi ẩn núp, đem nơi này chiếm lĩnh xuống tới.

Càng sẽ không trắng trợn thu thập "Lưu sa tinh thổ" sau đó chế tạo thành đạo cụ, lại cao giá bán cho ngươi!

Chung Mạch Vận nhưng không có nói đùa tâm tư, trực tiếp mở miệng hỏi: "Loại này tư nguyên, ngươi nói có chỗ lợi gì?"

"Tác dụng sao, khẳng định là có. . ."

"Đừng tìm bùn loãng, thật sự nói!"

Tề Nguyên bị sặc một cái, bất đắc dĩ nhếch miệng, nghiêm mặt nói: "Kỳ thật tác dụng, đều đã viết tại giới thiệu bên trong."

"Cái này đáy sâu dòng xoáy cát kỳ quan, kỳ thật rất giống một cái siêu cấp lò nung lớn."

"Đem những này phẩm chất không cao, nhưng số lượng cực kỳ to lớn bùn đất, hạt cát, hòn đá, trải qua cường độ cao rèn luyện nấu luyện. Từ đó hình thành phẩm chất cao lưu sa tinh quáng!"

"Những này lưu sa tinh quáng bản thân, liền đã trừ bỏ tuyệt đại bộ phận tạp chất, thậm chí so nhân tạo, còn muốn chất lượng tốt hơn."

"Ngươi nhìn lưu sa tinh quáng đặc điểm."

"Đầu tiên, nó hạt tròn rất nhỏ, cực kỳ tinh mịn, nói rõ tính dẻo mạnh, có thể chế tác đại bộ phận vật phẩm."

"Mà lại, lợi dụng loại này hạt cát chế tạo ra vật phẩm, kết cấu cũng sẽ càng thêm vững chắc, cứng rắn."

"Nếu như là kiến tạo kiến trúc, vô luận là cách âm, cách nhiệt, phòng ẩm, phòng trùng, kiên cố. . . Các phương diện, đều sẽ vượt xa tài liệu khác."

"Thậm chí, sử dụng loại tài liệu này, nói không chừng có thể trực tiếp chế tạo ra, có chống nước, bịt kín hiệu quả vật phẩm."

Nghe được Tề Nguyên giải thích, Chung Mạch Vận ánh mắt làm suy tư hình, tựa hồ đang tự hỏi trong đó khả thi.

Càng nghĩ càng thấy đến, Tề Nguyên nói xác thực có đạo lý.

Cái này không ngừng vận chuyển "Đáy sâu dòng xoáy cát" kỳ quan, xác thực phi thường giống một cái lò nung lớn, không ngừng chế tạo ra phẩm chất cao "Lưu sa tinh quáng" .

Sau năm phút.

Chung Mạch Vận mở miệng nói ra: "Nói như vậy, thông qua cái này kỳ quan, ta về sau có thể liên tục không ngừng, thu hoạch được Ưu Tú cấp lưu sa tinh quáng?"

Nghe xong lời này, Tề Nguyên lập tức không vui, cải chính: "Cái gì gọi là ngươi? ! Là chúng ta!"

Chung Mạch Vận thở dài một hơi, cũng không có phản bác, mà là nói:

"Vậy kế tiếp, cũng chỉ phải nghĩ biện pháp đào được."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, khẳng định đáp lại nói: "Chút ít thu thập hẳn không phải là vấn đề. Mặc dù ở trung tâm hấp lực rất lớn, nhưng là nếu như là bên ngoài, kỳ thật cũng không phải là rất nguy hiểm."

Sau đó, Tề Nguyên lại nhắc nhở: "Bất quá, ngươi đừng nghĩ trước lấy thu thập tư nguyên. Trước tiên đem nơi ẩn núp ra bên ngoài chuyển một chuyển đi."

"Nơi này khoảng cách kỳ quan quá gần, một khi vòng xoáy phạm vi mở rộng, rất có thể ảnh hưởng đến nơi ẩn núp an toàn."

Chung Mạch Vận cúi đầu suy nghĩ, nghiêm túc gật gật đầu.

Sau đó, Chung Mạch Vận sử dụng "Nơi ẩn núp di chuyển quyển trục" đem nơi ẩn núp ra bên ngoài, di chuyển khoảng 100 mét.

Sau đó, lợi dụng Bụi Gai Thủ Hộ đào hang, đem nơi ẩn núp cùng "Đáy sâu dòng xoáy cát" liên tiếp.

Về sau, liền có thể thông qua cái lối đi này, trường kỳ thu thập "Lưu sa tinh thổ" .

Bất quá, thu thập quá trình đồng dạng phiền phức, hấp lực cường đại, chú định hắn mức độ nguy hiểm cực cao.

Nếu như là công nhân bình thường, không cẩn thận liền sẽ lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Trải qua thương thảo, hai người cuối cùng quyết định, sẽ chỉ an bài công nhân, tại ban ngày khai triển thu thập công việc.

Bởi vì căn cứ "Đáy sâu dòng xoáy cát" vận chuyển quy luật đến xem, ban ngày khoảng cách nơi ẩn núp khá xa, cho nên hấp lực tương đối nhỏ.

Mà tới được ban đêm, hấp lực sẽ rất lớn trình độ đề cao, tính nguy hiểm rất lớn.

Vì bảo hộ công nhân an toàn, tại thu thập quá trình bên trong, cũng sẽ có một chút bảo hiểm biện pháp.

Tỷ như, trên người bọn hắn cột lên to lớn tảng đá, phòng ngừa bọn hắn bị hút vào "Đáy sâu dòng xoáy cát" .

Lại hoặc là, giúp bọn hắn chế tác dài công cụ, dùng để bắt giữ vòng xoáy bên trong "Lưu sa tinh thổ" .

An bài như vậy tốt về sau, thu thập công việc cũng có thể thuận lợi bắt đầu.

. . .

Sự tình kết thúc, Tề Nguyên trở lại nơi ẩn núp.

Hai ngày trước sinh hoạt, đều tương đối yên ổn, không có cái gì đại sự phát sinh.

Phần lớn thời gian, đều dùng để nghiên cứu linh văn tuyên khắc, đồng thời đã có thành quả bước đầu.

Bức thứ nhất thông tin linh văn, Tề Nguyên đã đem tất cả đường vân, nặng nhẹ, trình tự ghi lại.

Sau đó, liền có thể bắt đầu nếm thử tuyên khắc.

Bất quá, tuyên khắc linh văn cần thiết linh dịch, tối thiểu đều cần Ưu Tú cấp, đây là một bút không nhỏ mở tư.

Nếu như, tất cả đều sử dụng thủy tinh cây lúa chế tác, Tề Nguyên là tuyệt đối không bỏ được.

Ai cũng không biết, luyện tập quá trình bên trong sẽ thất bại bao nhiêu lần, cần lãng phí hết nhiều ít Ưu Tú cấp linh dịch.

Bất quá, lần này "Đáy sâu dòng xoáy cát" kỳ quan phát hiện, cho Tề Nguyên vạch một con đường sáng.

Ưu Tú cấp "Lưu sa tinh thổ" số lượng rất nhiều, có thể nói lấy không hết, dùng mãi không cạn.

Chờ "Lưu sa tinh thổ" có thể lượng lớn thu thập lúc, liền có thể yên tâm chế tác linh dịch, dùng để ủng hộ luyện tập.

Hiện trong khoảng thời gian này, Tề Nguyên dự định tạm thời ngủ lại đến.

Mượn thời gian này, Tề Nguyên đi đến nơi ẩn núp hòn đảo tây bộ, cũng chính là "Đạo cụ chế tạo khu" .

Mấy ngày nay, bọn hắn hẳn là đều đang nghiên cứu "Trăm lân giáp trụ" chế tác phương pháp.

Đây chỉ là Tốt Đẹp cấp chế tạo quyển trục, học tập hẳn là tương đối dễ dàng, nếu như là người có thiên phú, cũng đã có chỗ tiến triển.

Trên thực tế, Tề Nguyên cũng không phải là nhất định phải bọn hắn đến chế tác "Trăm lân giáp trụ" .

Nếu quả thật cần, hoàn toàn có thể sử dụng "Cỡ nhỏ máy chế tạo" càng thêm thuận tiện mau lẹ.

Nhưng là, "Cỡ nhỏ máy chế tạo" tệ nạn rất lớn, nhất định phải có chế tạo quyển trục, đồng thời thiếu khuyết sáng tạo cái mới cùng linh động tính.

Tỷ như "Trăm lân giáp trụ" bởi vì chế tạo quyển trục chỉ có Tốt Đẹp cấp, cho nên chỉ có thể chế tạo ra Tốt Đẹp cấp" trăm lân giáp trụ" .

Mà lại, còn cần tiêu hao Linh tệ.

Mặc dù cũng không tính quý, đến nếu như cần chế tạo lượng lớn đạo cụ, liền cần tiêu hao rất nhiều Linh tệ.

Nhưng là nếu như, có người có thể thông qua chế tạo quyển trục, đem môn kỹ thuật này triệt để nắm giữ, thậm chí sáng tạo cái mới cải tiến.

Dạng này ích lợi cùng giá trị, rõ ràng sẽ cao hơn.

Nhưng là nhân tài như vậy, nhất định là phượng mao lân giác, chỉ có một số nhỏ người có thể làm được.

Tề Nguyên đạt tới "Đạo cụ chế tạo khu" xa xa liền có thể nhìn thấy, hai mảnh khu vực bên trong đang khí thế ngất trời làm việc.

"Vật liệu Phân Giải Khu" bên trong, lượng lớn trung niên nam tính, tại phân giải Quỷ Kiểm Độc Tích thi thể, đem hoàn hảo không chút tổn hại lân phiến lấy xuống.

Vì phòng ngừa chạm đến huyết nhục, dự phòng bị máu độc làm bị thương, cho nên đại đa số công nhân, đều về sử dụng công cụ.

Trước dùng thiết chùy gõ, đem Quỷ Kiểm Độc Tích huyết nhục đánh lỏng, để sau tại sử dụng làm bằng gỗ cái kẹp, đem lân phiến từ trong máu thịt rút ra.

Quá trình này, là phi thường tiêu hao thể lực. Mà lại sơ ý một chút, sẽ còn bị vẩy ra máu độc làm bị thương.

Đã có không ít công nhân, tại thu thập quá trình bên trong, thụ vô cùng nghiêm trọng tổn thương.

Thậm chí có người thụ thương về sau, bởi vì không cách nào kịp thời thông tri Tề Nguyên, dẫn đến lưu lại mãi mãi vết thương.

Về sau, vì dự phòng loại chuyện như vậy phát sinh, Tề Nguyên lưu lại mấy bình "Trị liệu dược thủy" dùng để dự phòng ngoài ý muốn phát sinh.

Mà những này "Trị liệu dược thủy" giao cho một cái tên là Lỗ Thành người quản lý.

Đây là một cái trung niên tráng hán, làm thợ mộc xuất sinh, đầu óc phi thường dễ dùng, liền là lá gan phi thường nhỏ.

Thu thập Quỷ Kiểm Độc Tích lân phiến phương pháp, cũng là từ hắn nghĩ ra được, sau đó giao cho công nhân.

Cho nên, trước mắt "Vật liệu thu thập khu" bên trong, tạm thời giao cho Lỗ Thành tới quản lý..