Chương 182: Uông Nghệ Tuệ

Chương 182: Uông Nghệ Tuệ

Tề Nguyên lần này tới, chủ yếu là xem xét "Đạo cụ chế tạo khu" tình huống.

Tiến vào về sau, nhìn thấy mỗi một cái phòng làm việc bên trong, đều có 3 tên công nhân đang làm việc.

Phòng làm việc bên ngoài, đã có lượng lớn hủy hoại lân phiến, bị ném vứt bỏ trong góc.

Tề Nguyên tìm tới một tên cô gái trẻ tuổi, ước chừng 27 tuổi khoảng chừng, hình dạng phổ thông.

Người này tên là Uông Nghệ Tuệ, là trong mọi người, cái thứ nhất chế tạo ra "Trăm lân giáp trụ" tại bên sản xuất mặt rất có thiên phú.

Cho nên, Tề Nguyên đối nàng sử dụng "Khống chế quyển trục" đồng thời để nàng quản lý đạo cụ chế tạo hạng mục công việc.

Tề Nguyên mở miệng dò hỏi: "Thế nào, gần nhất có hay không những người khác, học được chế tác trăm lân giáp trụ?"

Uông Nghệ Tuệ nghe được thanh âm, lập tức thả tay xuống bên trong lời nói, đứng dậy hồi đáp: "Tề lão bản, tạm thời không có người học được, bất quá nhiều nhất hai ngày, hẳn là liền có ba người có thể chế tạo thành công."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Vậy còn ngươi, kỹ thuật có tăng lên hay không?"

Nghe thấy Tề Nguyên vấn đề, Uông Nghệ Tuệ từ bên người trong rương, lấy ra một đầu tinh xảo giáp trụ.

Giáp trụ toàn thân, đều có lớn nhỏ tương tự mực vảy màu xanh lục tạo thành, lóe ra thâm thúy ánh sáng, rất có hàn quang lạnh thấu xương cảm giác.

Một bên trong rương, còn có mặt khác hai kiện "Trăm lân giáp trụ" bất quá từ chế tác nhìn lại, cũng không sánh nổi trong tay món này.

Có thể rất rõ ràng nhìn ra, Uông Nghệ Tuệ kỹ thuật, đang luyện tập bên trong không ngừng tăng lên.

Tề Nguyên tán dương nhẹ gật đầu, tán dương: "Không sai, kỹ thuật so với ban đầu, đã càng ngày càng tinh trạm."

Uông Nghệ Tuệ nghe được tán dương, cũng là có chút xấu hổ, cười đem sợi tóc tán đến nghễnh ngãng đằng sau.

Ngón tay vuốt ve qua, giáp trụ trên băng lãnh lân phiến, Tề Nguyên đột nhiên dò hỏi: "Nghệ tuệ, ngươi cảm thấy bằng vào kỹ thuật của ngươi, có khả năng hay không chế tạo ra khác biệt kiểu dáng trăm lân giáp trụ?"

"Thậm chí là. . . Cao hơn phẩm chất trăm lân giáp trụ đâu?"

Uông Nghệ Tuệ sững sờ, tự lẩm bẩm: "Cao hơn phẩm chất. . . Tề lão bản, ngươi nói là Ưu Tú cấp sao?"

"Đúng !" Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nhìn về phía con mắt của nàng, nghiêm túc nói: "Tại không có chế tạo quyển trục tình huống dưới, bằng vào đã có kỹ thuật, chế tạo ra cao hơn phẩm chất đạo cụ."

Nghe được yêu cầu như vậy, Uông Nghệ Tuệ lông mày vặn thành chữ "Xuyên" lâm vào suy nghĩ bên trong.

Nàng thực sự không thể cam đoan, nếu như không có chế tạo quyển trục, mình còn có thể thành công chế tạo ra thành phẩm.

Sau một hồi, Uông Nghệ Tuệ tại trong lòng cân nhắc một phen, cân nhắc nói: "Ta kỹ thuật bên trên có khiếm khuyết, tỉ lệ thành công hẳn là rất thấp. Rất có thể. . . Sẽ không công lãng phí hết rất nhiều phẩm chất cao tư nguyên."

Tề Nguyên cười khoát tay áo, trấn an nói: "Ngươi không cần lo lắng, chờ cảm thấy kỹ thuật đầy đủ, liền lấy Ưu Tú cấp lân phiến luyện tay một chút, hết sức nỗ lực là được."

Uông Nghệ Tuệ do dự một phen, vẫn gật đầu.

Về sau, Tề Nguyên đang làm việc ở giữa đi dạo, xem xét cái khác công nhân chế tác trình độ.

Phát hiện đại đa số người, trình độ kỹ thuật đều rất thấp.

Chỉ có số ít người, được cho có chút thiên phú.

Tề Nguyên không khỏi cảm thán nói: Đã mất đi hệ thống trợ giúp, chế tạo đạo cụ độ khó, thật sự là quá lớn.

Đây vẫn chỉ là Tốt Đẹp cấp, nếu như là Ưu Tú cấp, chính là đến Hi Hữu cấp, sẽ chỉ càng thêm phức tạp khó khăn.

Toàn bộ kiểm tra hoàn tất về sau, Tề Nguyên cho "Đạo cụ chế tạo khu" cùng "Vật liệu Phân Giải Khu" phân biệt lưu lại bộ phận đồ ăn.

Sau đó, liền đi đến hòn đảo nam bộ, công nhân khu ký túc xá.

Từ lần trước sự tình về sau, toàn thể công nhân bị phạt ba ngày không cho phép ăn cơm.

Bất quá, Tề Nguyên vẫn là mở một mặt lưới, chỉ phạt hai ngày lương thực.

Có lần này ví dụ về sau, gần nhất đám người này đều tương đối an phận, không tiếp tục náo ra mâu thuẫn gì.

Tề Nguyên lần này tới, một mặt là vì cảnh giới bọn hắn, phòng ngừa bọn hắn tái phạm cái gì ngốc.

Một phương diện khác, cũng là vì dò xét công tác của bọn hắn tiến độ.

Bây giờ, hắn vẫn như cũ sẽ bán ra một bộ phận lương thực cho Trương Trọng Nhạc, dùng để đổi lấy thực vật thôi hóa dịch.

Nói đến, bây giờ Trương Trọng Nhạc dưới tay người, đã có không ít thăng cấp đến cấp năm nơi ẩn núp.

Theo lý thuyết, thổ địa diện tích đã đầy đủ nhiều, lại có thực vật thôi hóa dịch tình huống dưới, không cần lại tìm Tề Nguyên mua sắm lương thực.

Nhưng là, có lẽ là nghĩ biểu đạt thiện ý, Trương Trọng Nhạc từ trước đến nay hắn bảo trì giao dịch.

Vô luận là trung gian thương nhân sinh ý, vẫn là phổ thông lương thực mua sắm, đều một mực duy trì lấy.

Nhưng mà, dùng để bán ra nhóm này Phổ Thông cấp lương thực, chủ yếu từ dưới đất nơi ẩn núp, cùng nam bộ khu sinh hoạt thu hoạch được.

Tại Ưu Tú cấp thổ nhưỡng, cùng liên tục không ngừng Ưu Tú cấp linh khí cung ứng dưới, Phổ Thông cấp lương thực sinh trưởng tốc độ rất nhanh.

Tề Nguyên đi qua nam bộ khu ký túc xá, nhìn thấy cách đó không xa, có lượng lớn sinh trưởng tươi tốt cây trồng.

Số lượng vượt qua hai trăm mẫu.

Toàn bộ nam bộ khu ký túc xá, ngoại trừ sinh hoạt dùng đất bên ngoài, toàn bộ đều đã trồng đầy cây trồng.

Bọn hắn đã đói sợ, cho nên đối với đồ ăn, có gần như bệnh trạng khao khát, trồng trọt lại nhiều đều chê ít.

Đi dạo một vòng về sau, phát hiện khu sinh hoạt hết thảy tốt đẹp, sinh hoạt khí tức dày đặc, công nhân quan hệ cũng rất hòa thuận, cũng chưa từng xuất hiện dị thường vấn đề.

Kể từ đó, Tề Nguyên cũng liền thả lỏng trong lòng, quay trở về nơi ẩn núp.

. . .

Ban đêm, nơi ẩn núp hòn đảo, nam bộ khu ký túc xá.

Một gian bố trí sạch sẽ ấm áp, đồ dùng trong nhà đầy đủ hết nơi ẩn núp bên trong, năm cái thanh thiếu niên ngồi vây chung một chỗ.

Trên mặt bàn, bày ra cái này số mâm đồ ăn đồ ăn.

Có mới mẻ đánh bắt cá, có ngày thường thu thập khoai tây, còn có nấu rau dại canh. . .

Mà tại toàn bộ cái bàn trung ương, là một con dài mười mấy cm, màu lam nhạt tôm bự.

Nếu như Tề Nguyên nhìn thấy, nhất định có thể có thể nhận ra.

Loại này màu lam tôm bự, hắn đã từng cũng câu được qua không ít.

Đang ngồi năm người, đều là trông mong nhìn xem đồ ăn, hiển nhiên đã cực kỳ đói, bất quá cũng không có bắt đầu ăn.

Trương Viễn sắc mặt bình tĩnh, đảo mắt một vòng bốn người về sau, mở miệng nói: "Đầu tiên chúc mừng chúng ta, đây đã là liên tục ngày thứ ba, bắt được Tốt Đẹp cấp đồ ăn!"

Nghe nói như thế, còn lại bốn người cũng là lộ ra nét mặt hưng phấn.

Tốt Đẹp cấp đồ ăn ý vị như thế nào, bọn hắn tự nhiên phi thường rõ ràng.

Thực lực tăng lên, tuyệt đối là chuyện quan trọng nhất một trong.

Trương Viễn tiếp tục mở miệng nói: "Chúng ta hôm nay vẫn là đồng dạng, Tốt Đẹp cấp đồ ăn chia đều, còn lại đồ ăn theo cần tự rước."

Nói, hắn đứng người lên, đem màu lam tôm bự lột ra, nghiêm túc đem nó điểm trung bình thành 5 phần.

Sau đó, bỏ vào mỗi người trong chén.

Tuổi tác nhỏ bé Lý Trường Lâm, đột nhiên mở miệng nói ra: "Viễn ca, Tốt Đẹp cấp đồ ăn vẫn là các ngươi ăn trước đi,. Chia đều lời nói, tốc độ tăng lên quá chậm."

Trương Viễn nghiêm sắc mặt, nghiêm mặt nói: "Dài rừng, quy củ liền là quy củ, nhanh lên ăn!"

Không cho Lý Trường Lâm bất kỳ phản bác nào thời cơ, trực tiếp đem tôm thịt, nhét vào đến hắn tay bên trong.

Nhìn thấy Trương Viễn thái độ cường ngạnh, tất cả mọi người cũng không lại nói cái gì, cùng nhau bắt đầu dùng ăn.

Theo Tốt Đẹp cấp đồ ăn ăn xong, năm người bắt đầu trong phòng điên cuồng rèn luyện.

Không dám khiến người khác phát hiện, cho nên chỉ có thể tập chống đẩy - hít đất, nằm ngửa ngồi dậy, Squat. . . Cái này động tĩnh nhỏ bé vận động.

Sau mười mấy phút, năm người mới thở hồng hộc dừng lại.

Về sau, tại Trương Viễn cùng Sở Dương an bài xuống, năm người theo thứ tự dùng nước ấm cọ rửa, sau đó về tới ngủ trên giường cảm giác.

Bọn hắn sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi, lộ ra phá lệ có an ổn, phong phú, đồng thời giàu có quy luật.

Tại nằm xuống về sau, năm người tại đêm tối bên trong, tùy ý trò chuyện với nhau, có thảo luận qua đi phát sinh cố sự, cũng có thảo luận bây giờ sinh hoạt không đủ, cũng có quy hoạch tương lai sinh hoạt. . .

Tóm lại, thẳng đến 1 giờ về sau, tất cả mọi người mới dần dần thiếp đi.

Sau đó, ký túc xá quy về yên tĩnh lúc, hai tiếng rất nhẹ "Trèo lên trèo lên" âm thanh, tiếng vọng ở trong phòng..