Chương 183: Thủ hộ bụi gai đột phá

Chương 183: Thủ hộ bụi gai đột phá

Đây là ngón tay đánh ván giường thanh âm.

Theo thanh âm vang lên, hai cặp con mắt tại trong bóng tối mở ra.

Trương Viễn cùng Sở Dương, về sau từ trên giường bắt đầu, liếc nhau về sau, rời đi nơi ẩn núp.

Sau 10 phút, ký túc xá trong viện.

Trương Viễn chậm rãi đóng cửa lại, nhìn về phía ngoài cửa Sở Dương, lẫn nhau nhẹ gật đầu.

Sau đó, Sở Dương từ ký túc xá cái khác thổ nhưỡng bên trong, đào ra khác một cái bao.

Mở ra sau khi, bên trong là hai con màu lam tôm bự, đều là Tốt Đẹp cấp.

Trương Viễn thần sắc có chút trầm thấp, mở miệng nói: "Sở Dương, chúng ta dạng này thật được không? Rõ ràng có thể trực tiếp cùng bọn hắn nói, bọn hắn không ngại chúng ta ăn nhiều, làm gì nhất định phải lén lút?"

"Có cần phải!" Sở Dương thon gầy gương mặt ngóc lên, trong ánh mắt tản ra ánh sáng sáng tỏ.

"Chia đều, là mọi người chúng ta đặt trước tốt quy củ, cũng là chúng ta đối các huynh đệ hứa hẹn."

"Ăn một mình, là vì chúng ta có thể càng nhanh, tốt hơn phát triển, có năng lực gánh vác lên hai người chúng ta trách nhiệm!"

"Trương Viễn, không nên suy nghĩ nhiều, nắm chặt thời gian, mau chóng tăng lên tố chất thân thể, chúng ta mới có thể thu được càng nhiều đồ ăn."

"Chắc chắn sẽ có một ngày, chúng ta sẽ không còn là Tốt Đẹp cấp đồ ăn lo lắng, bọn đệ đệ đều có thể mở rộng ăn!"

Nghe nói như thế, Trương Viễn cũng thở dài, trực tiếp thuần thục, đem màu lam tôm bự nhét vào miệng bên trong.

Về sau, là nhanh nhanh bắt đầu vận động dữ dội, đem ăn hết năng lượng tiêu hóa.

Vận động trong lúc đó, Sở Dương thở hồng hộc dò hỏi: "Ngươi gần nhất bắt cá, cũng còn thuận lợi sao?"

"Vẫn được." Trương Viễn vuốt một cái mồ hôi, ánh mắt sáng ngời có thần, nói: "Trong hồ đồ ăn rất nhiều, nếu như ta kỹ thuật thuần thục hơn, thu hoạch cũng sẽ càng tốt hơn  bất quá. . ."

Sở Dương gặp hắn không nói xuống dưới, nghi hoặc quay đầu nói: "Bất quá cái gì?"

Trương Viễn dừng lại động tác trong tay, muốn nói lại thôi nói: "Ta hôm nay thử nghiệm xuống nước bắt cá, phát hiện bên dưới vách núi mới tung bay mây mù, ta vốn cho là hòn đảo trên sương mù, cũng không quá để ý."

"Nhưng là xuống dưới về sau, mới phát hiện không quá bình thường, loại này mê vụ tựa hồ rất kỳ quái. . . Có một loại nói không ra cảm giác."

"Nói không ra cảm giác?"

Sở Dương nhíu mày, nghi hoặc hỏi.

"Không xác định, tóm lại về sau tận lực tại trên bờ bắt cá, thiếu đi xuống đi."

Nghe được Trương Viễn nói như vậy, Sở Dương cũng không nhiều lời. Chỉ cần không ngoài ý muốn nổi lên, về sau chú ý là được.

. . .

Nơi ẩn núp hòn đảo bắc bộ, ong bắp cày khu tụ tập.

Lần trước sử dụng đồ đằng trụ, kích phát hơn 30 con ong bắp cày huyết mạch về sau, toàn bộ ong bắp cày bầy phát triển, đạt được cao tốc tăng lên.

Đặc biệt là "Mang thai trứng ong bắp cày" tồn tại, không chỉ có tăng lên đơn lần đẻ trứng số lượng, mà lại tăng tốc đẻ trứng tốc độ.

Trong mấy ngày này, đã có nhóm đầu tiên mới ong bắp cày trứng nở, số lượng vượt qua một vạn con.

Tại ong bắp cày vương hoạch định xuống, toàn bộ ong bắp cày bầy phát triển thuận lợi đến kỳ lạ.

Mà lại, tại đây mảnh ong bắp cày căn cứ, Tề Nguyên cũng đã gieo xuống Phong Linh Hoa hạt giống hoa, dùng để cung ứng ong bắp cày hút mật.

Cho nên tiếp xuống phát triển tốc độ, đại khái còn sẽ có tăng lên.

Tề Nguyên đoán chừng qua, nếu như theo theo tốc độ này, nhiều nhất 1 tháng, bầy ong số lượng khả năng liền muốn gấp bội.

Đến lúc đó, vẻn vẹn hòn đảo bắc bộ khu vực, liền không cách nào thỏa mãn bọn chúng phát triển.

Tề Nguyên dự định, chờ chúng nó phát triển đến 10 vạn chỉ lúc, liền đem bọn chúng chuyển dời đến cái khác hòn đảo, chuyên môn làm địa bàn của bọn nó.

Thậm chí, nếu như về sau số lượng thực sự quá nhiều.

Cũng có thể đem bọn nó chuyển dời đến trên bờ, để bọn chúng trở lại trong rừng rậm sinh hoạt.

Vừa lúc, có thể làm nơi ẩn núp ngoại vi nhãn tuyến, giám sát chung quanh hồ rừng rậm bên trong tình huống, đề cao đối cảnh vật chung quanh hiểu rõ.

Từ khi đi vào đảo giữa hồ về sau, Tề Nguyên đối với hồ nước vị trí chỗ ở hoàn cảnh, có thể nói là không có chút nào hiểu rõ.

Lưu tại ở trên đảo còn tốt, một khi rời đi hòn đảo, liền triệt để luống cuống.

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng ngày thứ hai.

Tề Nguyên vừa rời giường, liền cảm giác toàn bộ nơi ẩn núp một mảnh lờ mờ.

Kỳ quái đi ra ngoài, mới phát hiện tại nơi ẩn núp bên ngoài viện, đứng sừng sững lấy một viên gần trăm mét cao to lớn cây cối.

Thậm chí liền ngay cả đường kính, đều gần mấy chục mét, độ cao càng là che khuất bầu trời, đem toàn bộ nơi ẩn núp đều bao phủ ở bên trong.

"Bụi Gai Thủ Hộ. . . Đột phá đến Hi Hữu cấp rồi? !"

Tề Nguyên tâm niệm vừa động, lập tức nghĩ đến nguyên nhân trong đó.

Bất quá, cây to này, làm sao cùng Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ không giống nhau lắm? !

Ưu Tú cấp trở xuống, Bụi Gai Thủ Hộ một mực là bụi gai dây leo hình tượng, thẳng tắp bóng loáng thân cành, nhìn giống một đầu màu xanh lá Đại Xà.

Nhưng là bây giờ, hấp thu cự hình cây khô, đột phá đến Hi Hữu cấp về sau, làm sao càng lúc càng giống một cái cây?

Hoặc là nói, là bụi gai dây leo cùng cây khô kết hợp thể.

Mạnh mẽ tráng kiện, còn hơi có vẻ thô ráp màu xanh sẫm thân cành; to lớn lại có chút cùn cảm giác mũi gai nhọn; rắc rối khó gỡ, giống như mãng xà chiếm cứ rễ cây. . .

Nếu không phải trong đầu óc, truyền đến Bụi Gai Thủ Hộ như có như không ý thức, Tề Nguyên đều nhanh không nhận ra đây là Bụi Gai Thủ Hộ.

Nguyên bản, nó chỉ là nơi ẩn núp sân nhỏ cái khác một gốc tiểu bụi gai.

Mà bây giờ, nơi ẩn núp tại trước mặt nó, ngược lại biến thành một cái căn phòng nhỏ.

Có chút lớn hơn một chút động tĩnh, nói không chừng liền đem nơi ẩn núp cho lật ngược.

Khiếp sợ đứng tại rễ cây chỗ, Tề Nguyên đột nhiên cảm giác mình quá nhỏ bé, thậm chí đều không có Bụi Gai Thủ Hộ, nhỏ nhất rễ cây lớn.

Vuốt ve Bụi Gai Thủ Hộ hở ra rễ cây, Tề Nguyên trong lòng có một có loại cảm giác không thật.

Hi Hữu cấp a! Hung thú cấp bậc sinh vật cường đại!

Từng có lúc, đối mặt mình một cái Ưu Tú cấp dã thú, đều muốn đem hết toàn lực, thậm chí còn không cách nào giải quyết.

Nhưng là lúc này, xác thực xưa đâu bằng nay.

Có Bụi Gai Thủ Hộ cùng Phụ Linh Quy che chở, nơi ẩn núp an toàn cấp độ tăng lên trên diện rộng.

Mà lại, không chỉ là Hi Hữu cấp Bụi Gai Thủ Hộ mẫu dây leo.

Làm cự hình cây khô bị hoàn toàn hấp thu hầu như không còn, không chỉ có trợ giúp mẫu dây leo đạt đến Hi Hữu cấp tiêu chuẩn.

Còn lại thực vật năng lượng vẫn như cũ khổng lồ, còn thúc đẩy sinh trưởng ra 5 gốc Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ.

Cái đầu cũng rất khổng lồ, mỗi một gốc đều cao tới mười mấy mét, vờn quanh tại Bụi Gai Thủ Hộ mẫu dây leo bên cạnh, bộ dáng nhưng vẫn là hơi có vẻ nhỏ nhắn xinh xắn.

Mà toàn bộ nơi ẩn núp hòn đảo bên trên, Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ số lượng, càng là vượt xa tưởng tượng.

Tại Tề Nguyên an bài xuống, cái này năm cây Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ, bị phân phối đến hòn đảo các ngõ ngách.

Mà Bụi Gai Thủ Hộ mẫu dây leo, thì là tiếp tục lưu lại tại chỗ.

Một viên đường kính mười mấy mét, chiếm diện tích mấy trăm mét vuông đại thụ, di động bắt đầu thực sự không tiện.

Vừa vặn, nơi ẩn núp an trí tại rễ cây chỗ, có Bụi Gai Thủ Hộ bảo hộ, không có bất luận cái gì ngoài ý muốn nguy hiểm.

Bất quá tiếp xuống, liền gặp một nan đề.

Bụi Gai Thủ Hộ ở vào đảo giữa hồ bên trên, thực vật tương đối mà nói càng ít, cơ hồ không có thu hoạch thực vật năng lượng con đường.

Đây đối với về sau phát triển, sẽ có ảnh hưởng rất lớn.

Thực Quang thảo mặc dù vẫn tại không ngừng sinh trưởng, nhưng là sinh trưởng tốc độ, đã hoàn toàn không cách nào thỏa mãn Bụi Gai Thủ Hộ nhu cầu.

Tề Nguyên đã đem Thực Quang thảo, di thực một bộ phận, phóng tới Thái Dương Kinh Cức chỗ hòn đảo bên trên.

Dưới ánh mặt trời, Thái Dương Kinh Cức, mặt trời tinh quáng ba tầng gia trì dưới, Thực Quang thảo sẽ điên cuồng sinh sôi.

Chờ đem toàn bộ hòn đảo đều bày đầy thời điểm, lại an bài Bụi Gai Thủ Hộ thu hoạch, đem thực vật năng lượng thu hoạch trở về..