Chương 184: Chân thực mê vụ thế giới

Chương 184: Chân thực mê vụ thế giới

Bất quá loại phương pháp này, vẫn như cũ là trị ngọn không trị gốc.

Nếu như muốn giải quyết triệt để, cũng chỉ có thể giống ong bắp cày bầy đồng dạng, để Bụi Gai Thủ Hộ đến hồ nước bên ngoài rừng rậm phát triển.

Không phải bằng vào đảo giữa hồ tư nguyên, rất khó cung ứng bọn chúng chủng quần đến tiếp sau sinh sôi.

An bài tốt Bụi Gai Thủ Hộ về sau, Tề Nguyên cũng trở về đến nơi ẩn núp bên trong.

Sau đó những ngày gần đây, sinh hoạt tiết tấu đều không sai biệt lắm.

Bây giờ, nơi ẩn núp công việc vẫn là thật nhiều.

Trồng trọt nghiệp phương diện, cần chăm sóc kia 100 mẫu cây trồng, thường ngày tưới nước bón phân, đặc biệt là nơi ẩn núp cái khác thủy tinh cây lúa.

Trung gian thương nhân sinh ý phương diện, cũng vẫn tại không ngừng tiến hành, theo độ tín nhiệm càng ngày càng cao, cái này sinh ý thu hoạch càng ngày càng nhiều.

Mấy ngày nay, chỉ là từ Trương Trọng Nhạc lão tiên sinh nơi đó, Tề Nguyên liền kiếm lời hơn một vạn Linh tệ.

Địa phương khác, cũng vụn vụn vặt vặt kiếm năm sáu ngàn.

Cái này khiến Tề Nguyên tiền tiết kiệm, lần nữa khôi phục không ít.

Ngoài ra, còn có quản lý các công nhân làm việc, vô luận là "Đạo cụ chế tạo khu" vẫn là mặt phía nam khu ký túc xá, ngày bình thường đều muốn tăng cường trông giữ.

Gần nhất còn có một cái trọng yếu sự tình, đó chính là trúc chuột sinh sôi.

Dưới đất nơi ẩn núp trúc chuột, Tề Nguyên lại lần nữa mang theo trở về, đồng thời tại đây hai ngày, hoàn thành nhóm đầu tiên trúc chuột giáng sinh.

Ba con mang thai trúc chuột, tổng cộng sinh 5 con tiểu Trúc chuột.

Bình thường tới nói, trúc chuột một thai có thể sinh 5 con tả hữu, nhưng là bởi vì là thứ nhất thai, cho nên số lượng tương đối ít.

Nhưng nói tóm lại, hay là vô cùng thuận lợi.

Những này công việc thường ngày, đại bộ phận đều từ Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt hoàn thành.

Mà Tề Nguyên chỉ là sẽ ngẫu nhiên xem xét, cũng sẽ không toàn bộ tự thân đi làm.

Tề Nguyên chủ yếu sinh hoạt, liền là luyện tập tuyên khắc linh văn, cùng tại rèn luyện phòng tăng lên thể chất.

Từ khi thăng cấp đến Ưu Tú cấp về sau, thể chất tăng lên liền xa xa khó vời.

Duy nhất Hi Hữu cấp nguyên liệu nấu ăn, Vân Khê Trúc măng. Cũng đã ăn đến không sai biệt lắm.

Cho nên trước mắt mà nói, thu hoạch Hi Hữu cấp đồ ăn chủ yếu con đường, liền là thông qua Linh Chiểu hồ.

Hắn mặc dù không có Hi Hữu cấp đồ ăn, nhưng là có một ít Hi Hữu cấp tư nguyên.

Đem Hi Hữu cấp vật liệu để vào Linh Chiểu hồ, hấp thu nội bộ linh khí nồng nặc, từ đó chuyển hóa làm Hi Hữu cấp linh dịch.

Vô luận là Vân Khê Trúc, vẫn là mặt trời tinh quáng, chế tạo ra linh dịch phẩm chất cũng rất cao.

Đồng thời, cả hai chế tác mà thành linh dịch, vẫn tồn tại một chút hơi khác biệt, hiệu quả cũng sơ lược có sự khác biệt.

Vân Khê Trúc linh dịch, nồng độ linh khí tương đối thấp, nhưng là có nồng đậm thực vật năng lượng, vô luận là chữa thương, vẫn là thôi hóa thực vật, hiệu quả đều phi thường tốt.

Mà mặt trời tinh quáng linh dịch, nồng độ linh khí cao hơn, mà lại càng thêm nóng rực hung mãnh, càng thêm có trợ giúp thực lực tăng lên.

Hiện tại mỗi một ngày, Tề Nguyên đều dùng ăn một bình nhỏ Hi Hữu cấp linh dịch, tăng lên thực lực mình, để tại càng nhanh đạt tới Hi Hữu cấp.

Chỉ cần tiếp xuống, có thể một mực an ổn phát dục, Tề Nguyên hoàn toàn có thể thông qua thời gian, đem thực lực đẩy lên Hi Hữu cấp.

Mà liền tại Tề Nguyên an ổn sinh hoạt, an ổn phát triển thời điểm, toàn bộ mê vụ thế giới, lại tại phát sinh to lớn cải biến. . .

. . .

Theo thời gian trôi qua.

Khoảng cách tòa thứ nhất cấp năm nơi ẩn núp xuất hiện, liền đã qua 7 ngày.

Cái này 7 ngày bên trong, cấp năm nơi ẩn núp số lượng, cũng đang điên cuồng tăng trưởng.

100 tòa 1000 tòa 10000 tòa. . .

Mà vào hôm nay, thứ 10000 tòa cấp năm nơi ẩn núp trước, một đầu Ưu Tú cấp dã thú ầm vang sụp đổ.

Toàn thể cầu sinh người, thứ 10000 tòa cấp năm nơi ẩn núp, chính thức hoàn thành thăng cấp.

Mà tại thời khắc này, toàn bộ mê vụ thế giới, tựa hồ cũng phát sinh biến hóa vi diệu.

Nếu như, có người đứng tại mê vụ trên thế giới không, nhìn xuống mảnh đất này, liền sẽ phát hiện cực kỳ cảnh tượng khó tin!

Mảnh này vô cùng to lớn mê vụ thế giới, diện tích vượt xa tưởng tượng!

Tất cả cầu sinh người chỗ khu vực, vẻn vẹn tập trung ở mê vụ thế giới một cái góc vắng vẻ!

Mà cái này nho nhỏ nơi hẻo lánh, thế mà bị một cái to lớn vô cùng lồng ánh sáng bao phủ, đem tất cả cầu sinh người, cùng ngoại giới thế giới cách xa nhau mở.

Lồng ánh sáng nội bộ, chỉnh thể khí hậu tương đối ổn định, đồng thời tràn ngập càng thêm nhu hòa linh khí.

Quét sạch che đậy ngoại bộ, lại là tràn ngập thâm thúy hắc ám, cùng để người kinh hồn táng đảm tai nạn!

Đã từng hàn lưu cùng nhiệt độ cao, cướp đoạt vô số cầu sinh người sinh mệnh, làm cho tất cả mọi người vì đó sợ hãi.

Nhưng là, so với lồng ánh sáng ngoại bộ ác liệt hoàn cảnh, những này đều như là trò đùa trẻ con!

Mà cái này lồng ánh sáng, đem cầu sinh người cùng ngoại giới hoàn cảnh cách xa nhau mở, làm tất cả mọi người sinh tồn ở một cái tương đối ổn định hoàn cảnh.

Đây là một loại bảo hộ, cho tất cả cầu sinh người một cái an ổn phát triển thời gian.

Nhưng mà ngay một khắc này!

Tại cấp năm nơi ẩn núp số lượng, đạt tới 10000 tòa giờ khắc này!

Cái này bảo hộ tất cả cầu sinh người lồng ánh sáng, đột nhiên phát sinh kịch liệt run run, đồng thời tựa hồ có mơ hồ khe hở xuất hiện.

Đồng thời, ngoại giới hoàn cảnh cũng đang không ngừng hao mòn hết che đậy năng lượng.

Sau một khắc, một đạo mê vụ thông cáo, xuất hiện tại « mê vụ cầu sinh sổ tay » bên trên.

【  mê vụ thông cáo 】

【  chúc mừng cầu sinh người, cấp năm nơi ẩn núp số lượng đạt đến 10000 tòa! 】

【  các ngươi đã có sơ bộ năng lực, có thể tại mê vụ thế giới sống sót, bảo hộ cơ chế sắp kết thúc. 】

【  xin chuẩn bị kỹ lưỡng, đối mặt cái này thế giới chân thật! 】

Một đạo để tất cả cầu sinh người, trong chốc lát không nghĩ ra mê vụ thông cáo, xuất hiện tại tất cả mọi người trước mắt.

Bảo hộ cơ chế? Thế giới chân thật?

Ngay tại tất cả mọi người nghi hoặc lúc, thế giới đột nhiên phát sinh kịch biến!

Tại mặt trời chói chang trên không trên đỉnh đầu, một đạo khe nứt to lớn xuất hiện, như là bầu trời bị đánh mở.

Trong chốc lát, nhiệt độ cao tai nạn không còn tồn tại, thay vào đó, là một cỗ làm cho tất cả mọi người vì đó sợ hãi Man Hoang khí tức!

Kinh khủng, âm trầm, không có thứ tự, hỗn loạn khí tức, từ khe hở tại không chút kiêng kỵ lan tràn tiến đến!

Theo lồng ánh sáng vỡ tan, mê vụ thế giới tối nguyên bản dáng vẻ, hiển lộ tại tất cả mọi người trước mặt.

Ngoại giới linh khí tràn vào, tùy ý loạn lưu cuốn tới, lôi cuốn lấy càng thêm hỗn tạp táo bạo khí tức.

Nơi ẩn núp bên trong, Tề Nguyên ngay tại rèn luyện thân thể, nhìn thấy bên ngoài biến hóa, lập tức bỗng nhiên ngẩng đầu.

Khiếp sợ nhìn lên bầu trời bên trong tràng cảnh, trong ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, trong lòng cảm xúc hoàn toàn không phải rung động có thể hình dung.

Mơ hồ bất an, để toàn thân nổi da gà nổ lên, mồ hôi lạnh ở phía sau lưng không ngừng toát ra, đem áo sơmi hoàn toàn ướt nhẹp!

Hắn không nghĩ tới, cấp năm nơi ẩn núp số lượng đạt tới 10000 về sau, thế mà lại phát sinh biến hóa to lớn như vậy!

Mà lại, từ mê vụ thông cáo tin tức đến xem.

Cho tới nay, cầu sinh người đều ở vào được bảo hộ trạng thái.

Vô luận là hàn lưu, vẫn là nhiệt độ cao, đều chỉ là trò đùa trẻ con.

Kế tiếp, theo cầu sinh người thực lực càng ngày càng mạnh, hệ thống bảo hộ dần dần giảm bớt, bắt đầu tiếp xúc thế giới này chân chính tai nạn!

Nói cách khác, so với hàn lưu cùng nhiệt độ cao, sau này gặp phải tai nạn, sẽ chỉ càng khủng bố hơn.

Mắt nhìn lên bầu trời vỡ ra, lồng ánh sáng ở trên trời bên trong tiêu tán, tất cả mọi người tim cũng nhảy lên đến cuống họng.

Mà xuống một khắc, có một đạo "Mê vụ thông cáo" xuất hiện.

【  mê vụ thông cáo (đổi mới) 】

【 « mê vụ cầu sinh sổ tay » sẽ xuất hiện bản đồ, tất cả cầu sinh người có thể xem xét vị trí của mình. 】

Nhìn thấy thông cáo tin tức, Tề Nguyên dằn xuống bất an trong lòng, bắt đầu lật xem « mê vụ cầu sinh sổ tay ».

Đầu tiên là bản đồ công năng.

Mở ra sau khi, Tề Nguyên nhịn không được hít sâu một hơi.

Hắn nguyên bản bên ngoài, toàn thể cầu sinh người cách xa nhau xa như thế, chiếm cứ diện tích to lớn như thế, tất nhiên là phân bố tại toàn bộ mê vụ thế giới.

Nhưng mà từ trên bản đồ đến xem, cầu sinh người vẻn vẹn phân bố tại một mảnh nhỏ khu vực!.