Chương 185: Kịch biến

Chương 185: Kịch biến

Cầu sinh người chỗ khu vực, ở vào toàn bộ mê vụ thế giới góc dưới bên trái, vẻn vẹn chiếm cứ lấy một khối nho nhỏ địa bàn.

Mà ở bên ngoài, còn có càng thêm rộng lớn khu vực, tất cả đều bị bao phủ tại nồng đậm trong bóng tối.

Giờ khắc này, thần bí mê vụ thế giới, lần nữa hướng toàn thể cầu sinh người, hiển lộ ra nó một góc của băng sơn!

Tại trên địa đồ, trước mắt có thể hiểu đến tin tức, liền chỉ có chính mình nơi ẩn núp vị trí chỗ ở.

Tất cả cầu sinh người chiếm cứ địa bàn, là một cái loại hình tròn khu vực.

Mà Tề Nguyên phát hiện, mình ở vào phiến khu vực này phía đông nhất.

Chính mình vị trí rừng rậm, diện tích cực kỳ to lớn, một mực lan tràn ra đến bên ngoài hắc ám khu vực.

Dạng này vị trí địa lý, để Tề Nguyên sinh lòng bất an.

Theo hệ thống che chở biến mất, cầu sinh người tiếp xúc đến chân thực mê vụ thế giới, cũng mang ý nghĩa chính thức đối mặt các loại tai nạn đáng sợ.

Mà ở vào biên giới vị trí cầu sinh người, tất nhiên trước hết nhất nhận tai nạn xung kích.

Trong lòng Tề Nguyên yên lặng tính toán, biết nhất định phải làm một ít chuẩn bị, đề phòng tình huống chung quanh.

Ai cũng không biết, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, sẽ có dạng gì tai nạn xuất hiện.

Mà lại, theo bầu trời khe hở không ngừng mở rộng, lồng ánh sáng hoàn toàn biến mất về sau, hoàn cảnh chung quanh cũng xuất hiện biến hóa.

Tề Nguyên bén nhạy cảm nhận được, không khí nhỏ xíu khí lưu, bắt đầu trở nên hỗn loạn không có thứ tự, linh khí cũng có biến hóa.

Loại tình huống này, tại nơi ẩn núp hòn đảo bên trên, còn không có quá rõ ràng cảm thụ.

Nhưng là, khi hắn rời đi nơi ẩn núp hòn đảo, đi vào bên ngoài lúc, liền cảm nhận được to lớn khác biệt!

Rõ ràng nhất, chính là không khí bên trong linh lực!

Nếu như nói, nguyên bản trong không khí linh lực, là cực kỳ mỏng manh đồng thời ôn hòa.

Nhưng là lúc này, trong không khí linh khí càng thêm nồng đậm, nhưng lại trở nên cực kì hỗn loạn, nóng nảy, lại có ăn mòn tính!

Mỗi hô hấp một ngụm, liền là đối thân thể to lớn phá hư.

Dù cho bằng vào Tề Nguyên Ưu Tú cấp thể chất, cũng chỉ có thể miễn cưỡng gánh vác, không cách nào thời gian dài kiên trì.

Nếu như là Tốt Đẹp cấp, thậm chí là Phổ Thông cấp cầu sinh người, cơ hồ hoàn toàn không cách nào tại ngoại giới sinh tồn!

Loại tình huống này, mang ý nghĩa sau này, tất cả cầu sinh người đều không thể thời gian dài rời đi nơi ẩn núp phạm vi!

Cầu sinh người sinh hoạt phạm vi, đều bị hạn chế bắt đầu.

Tề Nguyên nguyên bản kế hoạch, chờ nhiệt độ cao kết thúc về sau, liền bắt đầu thăm dò khai phát cái khác hòn đảo.

Nhưng là hiện tại xem ra, loại ý nghĩ này có chút không thực tế.

Đồng thời, theo lồng ánh sáng biến mất, không chỉ là cầu sinh người chịu ảnh hưởng, còn lại sinh vật cũng gặp to lớn khiêu chiến.

Phổ Thông cấp cùng Tốt Đẹp cấp dã thú, tại ngoại giới linh khí xâm lấn dưới, bắt đầu lượng lớn tử vong.

Chỉ có một bộ phận rất nhỏ, bằng vào cá thể thực lực cường đại, miễn cưỡng bắt đầu thích ứng hoàn cảnh biến hóa.

Mà Ưu Tú cấp dã thú, nhưng không có nhận quá lớn ảnh hưởng, rất nhanh thích ứng loại hoàn cảnh này.

Tựa hồ đã từng, bọn chúng liền là sinh tồn tại trong hoàn cảnh như vậy.

Thực vật cũng giống như nhau tình huống, vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn!

Chỉ có nhân loại, tựa hồ cùng thế giới này không hợp nhau.

Từng cái cầu sinh người nơi ẩn núp bên trong, tất cả mọi người, cũng khác nhau trình độ mà kinh hoảng.

Tất cả cầu sinh người, như là ngày đầu tiên đi vào mê vụ thế giới như kia, lần nữa trốn vào nơi ẩn núp phạm vi bên trong.

Cấp ba nơi ẩn núp, đã hoàn toàn biến mất.

Cấp bốn nơi ẩn núp, bây giờ còn có thể miễn cưỡng che chở, nhưng là tại nóng nảy linh khí ăn mòn dưới, đang chậm rãi mục nát.

Chỉ có cấp năm nơi ẩn núp, tự thành lãnh địa, hình thành một cái một mình không gian, có thể không bị bên ngoài hoàn cảnh ảnh hưởng.

Giờ khắc này, Tề Nguyên tựa hồ minh bạch, cấp năm nơi ẩn núp đến cùng có gì chỗ đặc thù!

Từ nay về sau, chỉ có cấp năm trở lên nơi ẩn núp, mới có thể tại mê vụ thế giới hoàn cảnh bên trong sinh tồn.

Một khi mất đi nơi ẩn núp, cầu sinh người sinh mệnh cũng liền đi đến cuối con đường.

Ngoại trừ trong không khí linh khí, toàn bộ thế giới khí hậu, cũng bắt đầu trở nên nhìn không thấu.

Bởi vì mê vụ thế giới quá mức khổng lồ, cho nên ngày đêm giao thế, khí hậu biến hóa biến hóa đều thật nhanh.

Giống trước đó như thế, tất cả cầu sinh người cùng nhau kinh lịch hàn lưu cùng nhiệt độ cao tình huống, gần như không có khả năng tại xuất hiện.

Bởi vì chạm đất hình khác biệt, khu vực khác biệt, các địa phương cầu sinh người, bắt đầu kinh lịch không giống nhau khiêu chiến!

Nơi cực hàn, cần lâu dài đối mặt nhiệt độ thấp hoàn cảnh.

Sa mạc khu vực, thì là cần đối mặt to lớn ngày đêm chênh lệch nhiệt độ, khô hạn các loại vấn đề.

Cũng có một chút địa phương, cần đối mặt liên tiếp không ngừng cuồng phong, mưa to, sấm sét, mưa đá, liệt nhật. . . Chờ tình huống.

Mà Tề Nguyên ngửa đầu, nhìn về phía đỉnh đầu bầu trời đen như mực, tung bay mảng lớn âm trầm mây đen, trong lòng khó tránh khỏi có chút nặng nề.

Trong lòng hắn minh bạch, bây giờ bằng vào nhìn bằng mắt thường đến biến hóa, cũng chỉ là tai nạn một phần nhỏ!

Sau này cần phải đối mặt, xa không phải mình có thể tưởng tượng.

Trở lại nơi ẩn núp về sau, Tề Nguyên lấy tốc độ nhanh nhất, đem Thái Dương Kinh Cức cùng Cự Giác bầy ong, từ cái khác hai cái hòn đảo mang theo trở về.

Đồng thời, đem tất cả Ưu Tú cấp trở lên chiến lực, phân bố tại nơi ẩn núp bốn phía, dự phòng tất cả khả năng xuất hiện tình huống ngoài ý muốn.

Đồng thời, đề cao toàn bộ nơi ẩn núp cảnh giới trình độ, đồng thời dò xét biến hóa của ngoại giới!

An bài tốt hết thảy về sau, Tề Nguyên mới phát giác được cảm thấy an tâm, tự an ủi mình: "Có Phụ Linh Quy cùng Bụi Gai Thủ Hộ tại, đại bộ phận tình huống đều hẳn là có thể ứng đối."

Không chỉ có là Tề Nguyên, cái khác cầu sinh người đối mặt đột nhiên xuất hiện biến hóa, cũng đều riêng phần mình làm ra chuẩn bị.

Không ở ngoài co vào chiến lực, dò xét chung quanh tình huống, liên hệ minh hữu thảo luận đối sách vân vân.

Năm người liên minh trong đám đó, mọi người cũng lẫn nhau hỏi thăm tình huống, phát hiện mọi người tình huống đều không phải cực kỳ tốt.

Tần Chấn Quân tâm tình nặng nề, hắn chủ yếu dựa vào săn giết dã thú phát triển, ngược lại là trồng trọt nghiệp cùng nuôi dưỡng nghiệp, phát triển được đều chẳng ra sao cả.

Một khi không cách nào thời gian dài ra ngoài, đối với hắn mà nói là đả kích trí mạng.

Dương Chính Hà sắc mặt cũng rất kém cỏi, bất quá nguyên nhân cùng Tần Chấn Quân sơ lược có sự khác biệt.

Dương Chính Hà phát triển kỳ thật rất đủ mặt, coi như không ra ngoài săn giết dã thú, bằng vào tự thân phát đạt trồng trọt nghiệp, cũng có thể sinh hoạt rất khá.

Nhưng là, hắn lại đứng trước một cái vấn đề khó khăn lớn hơn —— hoàn cảnh!

Trải qua lần này biến hóa sau khi, rất nhiều hoàn cảnh trở nên càng thêm ác liệt, để người khó mà sinh tồn.

Mà sa mạc, chính là một cái trong số đó!

Theo Dương Chính Hà nói, trong sa mạc ban ngày nhiệt độ đạt tới 50℃ trở lên, mà tới được ban đêm, nhiệt độ không khí nhanh chóng hạ xuống đến dưới không hơn 60 độ.

Dù cho ở tại cấp năm nơi ẩn núp, đều không thể giảm xuống nhiệt độ ảnh hưởng.

Dương Chính Hà đã đang suy nghĩ, phải chăng muốn đem nơi ẩn núp, di chuyển đến khu vực khác.

Sa mạc ốc đảo mặc dù không tệ, nhưng là hạn chế lại phi thường lớn.

Mà Tề Nguyên, Triệu Thành, Chung Mạch Vận ba người tương đối tốt hơn.

Đặc biệt là Chung Mạch Vận, bằng vào dưới mặt đất nơi ẩn núp ưu thế, vẫn không có nhận quá lớn ảnh hưởng.

Mà lại bằng vào hoàn chỉnh bên trong tuần hoàn, dù cho không rời đi nơi ẩn núp, hoàn toàn có thể làm được tự cấp tự túc.

Mặc cho ngoại giới bấp bênh, nàng cũng có thể sừng sững bất động.

Cái này khiến người khác không khỏi bản thân hoài nghi!

Chẳng lẽ dưới mặt đất nơi ẩn núp, mới là thời đại này duy nhất đáp án?

Xem ra đến bây giờ, xác thực như thế.

Thâm nhập dưới đất, rời xa ngoại giới hoàn cảnh ảnh hưởng, đầy đủ an toàn ẩn nấp.

Chỉ cần giải quyết nguồn nước cùng mặt trời vấn đề, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tệ nạn.

Cái này khiến Tề Nguyên cũng không nhịn được suy nghĩ: Phải không. . . Đem mình nơi ẩn núp, cũng chuyển biến thành cái khác hình thái?.