Chương 186: Chi viện

Chương 186: Chi viện

Nhưng ý nghĩ này, cũng chỉ là một cái thoáng mà qua.

Rốt cuộc đảo giữa hồ trình độ an toàn cùng vị trí địa lý, cũng hoàn toàn không kém, nếu như không có đặc biệt tốt lựa chọn, không cần thiết lại thâm nhập dưới đất.

Nhưng nếu như là kiến tạo thứ cấp nơi ẩn núp, ngược lại là có thể lựa chọn cái khác hình thức.

Trước đó hắn liền có cân nhắc, kiến tạo một cái dưới nước nơi ẩn núp, dùng để thu hoạch hồ nước bên trong tư nguyên.

Cái hồ này phẩm chất cực kỳ cao, diện tích cũng phi thường khổng lồ, nội bộ tư nguyên hẳn là cũng sẽ phi thường phong phú, đặt vào mặc kệ thực sự quá lãng phí.

Mà lại, cái hồ này bên trong, mạnh nhất sinh vật hẳn là Phụ Linh Quy, coi là tư nhân lãnh địa.

Lần này biến hóa sau khi, ra ngoài thu hoạch tư nguyên càng thêm khó khăn, chỉ có thể tận khả năng khai phát nơi ẩn núp chung quanh tư nguyên.

Lo lắng lấy, Tề Nguyên lấy ra "Thứ cấp nơi ẩn núp quyển trục" nhưng là suy tư hồi lâu, vẫn không có làm ra quyết định.

"Vẫn là chờ một chút đi, không biết gần nhất vẫn sẽ hay không có biến hóa. . ."

Thở dài, Tề Nguyên vẫn là đem quyển trục thu về.

Mấy ngày nay nhanh chóng biến hóa, để hắn có chút trong lòng run sợ, cũng không dám tùy tiện làm ra quyết định.

Chỉ có thể chờ đợi thế cục ổn định lại, lại dựa theo tình huống thực tế quyết định.

Cái khác cầu sinh người, phần lớn cũng là ý nghĩ này.

Nhưng là hiện thực, lại cho tất cả mọi người một cái ngoài ý liệu "Kinh hỉ" .

. . .

Ban đêm hôm ấy.

Khi tất cả cầu sinh người, đều tránh về nơi ẩn núp, rơi vào trạng thái ngủ say lúc.

Từng đạo to lớn thân ảnh, từ đêm tối bên trong nhô ra thân thể, ánh mắt tham lam tập trung vào một tòa lại một tòa nơi ẩn núp. . .

Ngoại giới ác liệt hoàn cảnh, không hề chỉ có chuyện nhờ người sống chán ghét, dã thú cũng đồng dạng khó mà chịu đựng.

Mặc dù bọn chúng có thể gánh vác, nhưng cũng không đại biểu bọn chúng nguyện ý trường kỳ ở vào loại hoàn cảnh này.

Mà cấp năm nơi ẩn núp bên trong, tinh khiết lại dư dả linh khí, cùng ngoại giới cách xa nhau tuyệt hoàn cảnh, đối với bọn hắn tới nói không khác là thiên đường!

Cùng nhân loại đồng dạng, dã thú đồng dạng cần một hoàn cảnh yên ổn, dùng để tăng thực lực lên, phát triển chủng quần, cho nên. . .

Tiếng thú gào vang vọng rừng rậm, nhân loại tiếng kêu thảm thiết đau đớn tại đêm tối bên trong vang lên, huyết dịch phun tung toé, xương cốt vỡ vụn, sinh mệnh trôi qua. . .

Hoàn cảnh khác nhau cấp năm nơi ẩn núp, đều có bị các loại dã thú chỗ vào xem.

Tại không có chút nào phòng bị tình huống dưới, toàn thể cấp năm nơi ẩn núp, đều nhận khác biệt trình độ tổn thất to lớn.

Lúc này, liền xuất hiện một cái thần kỳ hiện tượng.

Đại đa số cá thể cầu sinh người, đều là bằng vào tự thân đủ mạnh thực lực, đơn độc thăng cấp đến cấp năm nơi ẩn núp.

Do ngoài ý muốn đánh lén dưới, bọn hắn đều có thể rất nhanh kịp phản ứng, đồng thời lập tức thực hành phản kích, đem những này dã thú đánh lui thậm chí đánh giết.

Nhưng mà, một chút tự cho là cường đại căn cứ, tại tràng tai nạn này bên trong, cơ hồ toàn quân bị diệt.

Đặc biệt là những cái kia, lợi dụng "Tùy ý di chuyển quyển trục" đem mặt khác che chở di chuyển đến cùng một chỗ, sau đó lượng lớn thăng cấp cấp năm nơi ẩn núp thế lực.

Bọn hắn thường thường có được nhiều cái cấp năm nơi ẩn núp, nhưng mà thực lực, lại vẻn vẹn có 2-3 cái Ưu Tú cấp chiến lực.

Tại lượng lớn dã thú vây công dưới, bọn hắn cơ hồ không có bất kỳ cái gì hoàn thủ chỗ trống, trực tiếp bị công phá doanh địa, cướp đoạt khế đất!

Tề Nguyên nửa đêm bừng tỉnh, bất quá lại không phải bị dã thú bừng tỉnh, mà là « mê vụ cầu sinh sổ tay » tin tức âm thanh.

"Tình huống như thế nào, ai hơn nửa đêm tìm ta? !"

Mặc dù nghi hoặc, nhưng Tề Nguyên vẫn là lập tức đứng dậy, xem xét tin tức.

Có thể nói chuyện riêng mình, chỉ có số ít mấy người. Đã muộn như vậy tìm mình, hơn phân nửa là xuất hiện tình huống ngoài ý muốn.

Vừa mở ra nói chuyện riêng, phát hiện có ba cái phương diện tin tức, hai cái nói chuyện riêng một cái group chat.

Theo thứ tự là Chung Mạch Vận, Triệu Thành cùng năm người nói chuyện phiếm kênh.

Chung Mạch Vận: "Tề Nguyên, ta nơi ẩn núp bị đánh lén, có ba con cấp năm nơi ẩn núp."

Triệu Thành: "Đại lão cứu mạng, ta nhanh hết rồi!"

Tề Nguyên dụi dụi con mắt: Mình đây là ngủ mơ hồ? Vẫn là lên mãnh liệt? Cái này đều phát sinh cái gì rồi?

Thẳng đến đến năm người bầy, mới biết được sự tình tình huống cụ thể!

Bọn hắn nơi ẩn núp, gần như đồng thời nghênh đón Ưu Tú cấp dã thú vây công!

Mà lại số lượng, phổ biến vượt qua ba con!

Tề Nguyên nhíu mày, làm sao trùng hợp như vậy, tất cả mọi người đồng thời bị dã thú vây công?

Bất quá nhìn tình huống khẩn cấp, Tề Nguyên cũng không kịp nghĩ nhiều, vội vàng mặc xong quần áo, rời đi nơi ẩn núp.

Trong viện Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt, cũng bị động tĩnh bừng tỉnh, nghi hoặc hỏi: "Lão bản, ngươi đây là?"

Tề Nguyên không kịp giải thích thêm, nói: "Chớ ngủ trước, chú ý nơi ẩn núp bên trong đề phòng, ta đi ra ngoài một chuyến."

Tề Nguyên rời đi nơi ẩn núp, trực tiếp tìm được Phụ Linh Quy.

Đơn giản trao đổi qua về sau, hắn đạt được Phụ Linh Quy trả lời.

Mình nơi ẩn núp phụ cận, không có bất kỳ cái gì ngoại lai dã thú tới gần qua.

Thậm chí, tại Bụi Gai Thủ Hộ đột phá đến Hi Hữu cấp về sau, có không ít phụ cận dã thú, đều lựa chọn di chuyển đến chỗ xa hơn ở lại.

Xác nhận mình nơi ẩn núp sau khi an toàn, Tề Nguyên cũng thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn đến, Ưu Tú cấp dã thú cũng không phải người ngu, biết nơi này tồn tại cường đại hơn dã thú, cho nên không dám tới.

Sau đó, Tề Nguyên trực tiếp tại năm người bầy bên trong hồi phục: "@ Chung Mạch Vận @ Triệu Thành, các ngươi ổn định, ta cái này chi viện các ngươi."

Đồng thời dò hỏi: "@ Dương Chính Hà @ Tần Chấn Quân, các ngươi nơi đó thế nào, cần cần giúp một tay không?"

Tề Nguyên minh bạch, trong nhà mình có Bụi Gai Thủ Hộ tọa trấn, an toàn vẫn là có bảo hộ.

Cho nên mới dám như vậy gióng trống khua chiêng ra ngoài chi viện.

Rất nhanh, Tần Chấn Quân liền hồi đáp: "Không cần, chính ta nơi này sắp giải quyết. Nếu như các ngươi không giải quyết được, ta một hồi có thể chi viện."

Mà Dương Chính Hà hồi lâu không về, nhìn đến ngay tại xử lý dã thú xâm lấn sự tình.

Tề Nguyên sau khi chuẩn bị xong, đem Phụ Linh Quy gửi cho Chung Mạch Vận.

Mình thì là mang theo Hắc Hổ ong chúa cùng Cự Giác bầy ong, cùng 3 gốc Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ, đi đến Triệu Thành nơi đó.

Vừa rơi xuống đất, Tề Nguyên liền bị giật nảy mình.

Một thân ảnh "Hưu" đến đánh tới, ôm lấy Tề Nguyên mắt cá chân.

"Tề Nguyên đại ca, ngươi rốt cuộc đã đến! Thành thành hơi sợ a!"

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, ghét bỏ muốn đem chân rút ra, nhưng là thử mấy lần đều không thành công.

Sửng sốt ngay cả vung mấy chục lần, mới miễn cưỡng thoát đi ma trảo.

Vuốt một cái mồ hôi trên đầu, Tề Nguyên có chút bất đắc dĩ nói: "Còn như thế có tinh thần? Nhìn đến tình huống còn không có như vậy ác liệt a!"

Triệu Thành gãi gãi đầu, lại buông tay nói: "Ngươi nếu là lại không đến, ta nói không chừng thật sự hết rồi!"

Hai người vừa nói, vừa đi đến nơi ẩn núp bên ngoài viện.

Mới vừa ra tới, Tề Nguyên lại bị giật nảy mình.

Tại Triệu Thành nơi ẩn núp bên ngoài, một vòng cao lớn tường băng, đem 3 con Ưu Tú cấp dã thú chặn đường bên ngoài.

Bốn cái dã thú gào thét, móng vuốt sắc bén hung mãnh càn quét tường băng, đem lượng lớn khối băng đánh nát.

Nhưng là sau một khắc, bị phá hư tường băng lần nữa khôi phục lại.

Cái này, Tề Nguyên mới chú ý tới, tường băng phía sau trưng bày hai cái óng ánh sáng long lanh Băng thuộc tính khoáng thạch.

Tề Nguyên chính nghi hoặc, Triệu Thành ngoan ngoãn mà giải thích nói: "Đây là ta nơi ẩn núp phòng ngự cơ chế, tường băng là Hi Hữu cấp hàn băng chế tạo mà thành, năng lực phòng ngự phi thường cao."

"Loại này tường băng, ta vây quanh che chở tạo một vòng, dùng để đề cao an toàn đẳng cấp."

"Về phần tường băng phía sau, là Hi Hữu cấp Băng thuộc tính tư nguyên, có thể liên tục không ngừng chữa trị tường băng, đạt tới tiếp tục tính phòng ngự."

Tề Nguyên sững sờ đình chỉ, sắc mặt có chút cổ quái: "Ngươi cái này không đều tốt, có thể có cái gì nguy hiểm? Ngươi còn đặt ta cái này khóc thảm!"

"Đại ca! Ngươi có chỗ không biết a! !".