Chương 187: Giải vây

Chương 187: Giải vây

"Có chỗ không biết?"

Tề Nguyên hơi nghi hoặc một chút.

Sau đó, Triệu Thành chỉ hướng bốn đầu dã thú phía sau, Tề Nguyên híp mắt nhìn hồi lâu, mới nhìn rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Mấy trăm con Tốt Đẹp cấp dã thú, hẳn là những này Ưu Tú cấp dã thú đồng tộc, ngay tại phía sau xây dựng sinh hoạt sào huyệt.

Theo lý thuyết, khác biệt dã thú ở giữa, hẳn là cũng đều là lẫn nhau là địch nhân.

Nếu như là tại dã ngoại gặp, cũng đều sẽ sinh tử tranh chấp, tuyệt không có khả năng bình an vô sự.

Nhưng là lúc này, không chỉ có ba đầu ưu tú dã thú hợp tác lẫn nhau vây công nơi ẩn núp, liền ngay cả trí thông minh không cao Tốt Đẹp cấp đồng tộc, cũng đều phân biệt rõ ràng, không liên quan tới nhau.

Nghiễm nhiên hình thành một bộ, hợp tác cùng có lợi tình cảnh.

Loại tình huống này, là thật là phi thường không thể tưởng tượng nổi.

Triệu Thành một mặt khổ cực, có chút im lặng nói: "Cái này ba cái hàng, từ nửa đêm trước liền bắt đầu cào, đã cào hơn hai giờ!"

"Ngay từ đầu, ta cũng cho là bọn họ cào một hồi liền sẽ đi, nhưng là không nghĩ tới chính là. . . Bọn hắn giống như chuẩn bị trực tiếp ở!"

"Ây. . . Trực tiếp ở lại. . ."

Tề Nguyên rốt cuộc minh bạch, Triệu Thành vì sao vội vã như thế.

Những này Ưu Tú cấp dã thú, nếu như là đánh xong liền chạy, cái kia còn có thể miễn cưỡng nói thông được, cũng tại tiếp thụ phạm vi.

Nhưng là, cái này muốn trực tiếp xây tổ ở lại, Triệu Thành hơn phân nửa đến bị vây chết ở chỗ này, khóc đều không địa phương khóc.

Tề Nguyên lúc này, cũng mẫn cảm cảm giác được, những này dã thú mục đích, tựa hồ cũng không phải là nơi ẩn núp phòng ốc bản thân.

Cũng không phải là vì đánh giết cầu sinh người, hay là cướp đoạt một thứ gì đó.

Mà là vì chiếm cứ nơi ẩn núp chung quanh, phương viên ba cây số khu sinh hoạt vực!

Như có như không đầu mối, trong đầu bốc lên phiêu đãng, tựa hồ sắp tìm tới đáp án.

Nhưng là lúc này, trọng yếu nhất giải quyết vấn đề trước mắt.

"Đi thôi, thử trước một chút nhìn có thể hay không giải quyết, không được chỉ có thể chờ đợi rùa cha."

Tề Nguyên vừa nói, một bên đem Hắc Hổ bầy ong, Cự Giác bầy ong, Bụi Gai Thủ Hộ móc ra.

Năm cái Ưu Tú cấp chiến lực, đối chiến 3 cái Ưu Tú cấp chiến lực.

Theo lý thuyết, hẳn là nghiêng về một bên tình huống.

Nhưng trên thực tế, ngoại trừ Cự Giác ong chúa thực lực đủ mạnh, có thể trực tiếp đối vị, thậm chí áp chế ngang cấp dã thú bên ngoài.

Hắc Hổ ong chúa cùng Bụi Gai Thủ Hộ thực lực, tại ngang cấp dã thú bên trong, cũng không tính là đặc biệt cường đại.

Chỉ có thể dựa vào số lượng thủ thắng.

Nhưng ngay cả như vậy, năm người phối hợp phía dưới, coi như không bảo đảm có thể thắng, cũng có thể cam đoan đứng ở thế bất bại.

Tề Nguyên đang muốn trực tiếp ra ngoài đối địch, lại bị một bên Triệu Thành giữ chặt.

"Tề đại ca, ngươi trước chờ dưới, ta xếp cái buff "

Nói, Triệu Thành từ thứ nguyên ba lô bên trong, móc ra một cái trong suốt sắc loại hình tròn vật phẩm.

Nhìn kỹ, có thể nhìn thấy mặt cầu trên trải rộng hợp quy tắc hình lục giác băng sương, đồng thời còn đang không ngừng toát ra sương mù màu trắng.

Mà tại băng cầu nội bộ, nhàn nhạt ánh sáng màu nhũ bạch ngay tại lưu chuyển.

"Hi Hữu cấp đạo cụ?"

Triệu Thành không có trả lời, chỉ là nhếch miệng cười, sau đó đem băng cầu trực tiếp ném ra ngoài.

Theo băng cầu trên mặt đất nổ tung đến, sương mù màu trắng trong nháy mắt trên mặt đất tỏ khắp mở, chung quanh mặt đất nhanh chóng kết xuất một tầng mặt băng.

Sương mù phiêu tán đến Ưu Tú cấp dã thú trên thân, vậy mà đem thân thể bọn họ, cũng dần dần đóng băng bắt đầu.

"Tề đại ca mau ra tay, trong thời gian ngắn phản ứng của bọn hắn tốc độ sẽ chậm rất nhiều!"

Tề Nguyên sợ hãi than tại đạo cụ thần kỳ, nhưng cũng không có quên nhiệm vụ của mình, trực tiếp hạ lệnh ra tay.

Cự Giác ong chúa đứng mũi chịu sào, trực tiếp bổ nhào một đầu hình thể lớn nhất, thực lực mạnh nhất kim hoàng sắc cự hổ.

Hắc Hổ ong chúa theo sát phía sau, dẫn đầu Hắc Hổ bầy ong nghiêng ép mà lên, đem một con hình thể nhỏ bé bọ ngựa dã thú bao trùm.

Bụi Gai Thủ Hộ hành động hơi chậm, cho nên cuối cùng cuốn lấy một con hình sói dã thú.

Cái này hình sói dã thú thực lực, là ba đầu Ưu Tú cấp dã thú bên trong yếu nhất, dễ dàng nhất hình thành chỗ đột phá.

Đây là Tề Nguyên đặc biệt an bài chiến thuật!

Theo lý mà nói, rời đi mẫu dây leo về sau, không có sung túc thực vật năng lượng cung ứng. Bụi Gai Thủ Hộ thực lực tương đối mà nói yếu nhược.

Nhưng là rốt cuộc một chọi ba, cho nên ngược lại là ba khu chiến trường bên trong, thực lực áp chế rõ ràng nhất.

Tại bảo đảm cái khác hai nơi chiến trường, có thể bảo trì áp chế hoặc là thế cân bằng tình huống dưới, để Bụi Gai Thủ Hộ đến sáng tạo chỗ đột phá.

Sự thật cũng không có khiến người ta thất vọng, ngắn ngủi vài phút bên trong, Bụi Gai Thủ Hộ liền dần dần mở ra cục diện.

Ba cây dài mười mấy mét, che kín sắc bén gai nhọn tráng kiện cành, phân biệt từ ba phương hướng, đem hình sói dã thú cổ, sau lưng, chân trước quấn chặt lấy.

Cho dù nó giãy giụa thế nào đi nữa gào thét, đều không thể tránh ra khỏi.

Lúc này, Tề Nguyên trong bóng tối hạ lệnh, cũng không có trực tiếp giết chết đầu này hình sói dã thú.

Mà lại thử thăm dò, cố ý để đầu này hình sói dã thú phát ra âm thanh, hướng cái khác hai con Ưu Tú cấp dã thú xin giúp đỡ.

Tề Nguyên tương đối hiếu kỳ, bọn chúng đến cùng là có được đầy đủ cao trí tuệ, có thể tự phát hợp tác, hình thành liên minh.

Hay là nói, bọn hắn vẻn vẹn liền là ngoài ý muốn liên hợp, vừa vặn tụ tập đến nơi đây.

Nếu như là cái sau, vậy còn không tất lo lắng quá mức.

Nhưng nếu như là cái trước, tình huống kia liền rất nghiêm trọng.

Cầu sinh người tình cảnh, sẽ trở nên càng phát ra khó khăn, thậm chí sẽ bị lượng lớn dã thú vây công, bức bách đến không có không gian sinh tồn chỗ trống.

Quan sát một phen về sau, Tề Nguyên cuối cùng yên lòng.

Mặt khác hai đầu dã thú nghe được cầu cứu về sau, cũng không có đặc biệt cường đại ý nguyện, đến đây giải cứu hình sói dã thú.

Bọn chúng càng nhiều ý nghĩ, vẫn là giải quyết hết mình đối thủ trước mắt.

"Thú tính lớn hơn lý tính, trí thông minh cũng không có quá lớn biến hóa, còn tốt!" Tề Nguyên thở phào nhẹ nhõm, an tâm nói.

Sau đó, liền không có chút gì do dự.

Mệnh lệnh Bụi Gai Thủ Hộ, ba cái cùng nhau phát lực, trực tiếp nắm chặt sợi đằng, đem hình sói dã thú gắt gao vây khốn.

Vùng vẫy khoảng 5 phút, hình sói dã thú con mắt trừng lớn, thân thể xụi lơ, ngã trên mặt đất.

Chiến tranh đến nơi đây, kỳ thật không sai biệt lắm đã kết thúc.

Mặt khác hai đầu Ưu Tú cấp dã thú, cũng đã phát hiện tình huống không đúng, ý đồ xin nhờ đối thủ, chạy khỏi nơi này.

Nhưng Hắc Hổ ong chúa cùng Cự Giác ong chúa làm sao có thể tuỳ tiện buông tha bọn hắn?

Trống đi tay ba cây Bụi Gai Thủ Hộ, trong đó hai gốc vây khốn hướng bọ ngựa dã thú, phối hợp Hắc Hổ ong chúa tiến công.

Mặt khác một gốc Bụi Gai Thủ Hộ, thì là cản trong chiến trường ương, đem phía ngoài Tốt Đẹp cấp dã thú tất cả đều ngăn lại.

Những này Tốt Đẹp cấp dã thú, muốn cứu vớt mình tộc quần vương, nhưng là kết quả xác thực rõ ràng.

Hắc Hổ ong chúa lúc này đồng dạng 3 đánh 1, hơn nữa còn có Hắc Hổ bầy ong hiệp trợ, áp chế lực càng tăng mạnh hơn.

Lại thêm Bụi Gai Thủ Hộ quấn quanh, phòng ngừa dã thú nửa đường chạy trốn, từ đó về tâm lý hình thành áp chế.

Càng quan trọng hơn là, cái này bọ ngựa hình dã thú, thân thể gầy đến cái cây gậy trúc đồng dạng, thuần dựa vào tốc độ cùng nhanh nhẹn.

Đối phó bay tới bay lui Hắc Hổ ong, vốn là đã cực kỳ khó khăn.

Hiện tại lại tới hai gốc Bụi Gai Thủ Hộ, càng thêm hạn chế hành động của nó, để nó ưu thế hoàn toàn không cách nào thi triển đi ra, năng lực phản kháng càng ngày càng yếu.

Cũng không lâu lắm, liền bị Bụi Gai Thủ Hộ cắt đứt cổ, thân thể linh kiện cũng đều bị tháo dỡ xuống tới.

Sau cùng kim hoàng sắc cự hổ, cũng không có bất kỳ huyền niệm gì.

Dù cho đối mặt Cự Giác ong chúa, nó đều đã đủ cật lực, cơ hồ chiếm không đến bất luận cái gì thượng phong.

Trên thân đã bị Cự Giác ong chúa Cự Giác, đâm rách quẹt làm bị thương ra lượng lớn vết thương, có chút thậm chí sâu tận xương tủy.

Bây giờ tại năm con ngang cấp dã thú vây công dưới, cũng rốt cục không chịu nổi gánh nặng, hung hăng co quắp ngã trên mặt đất.

Vì không phá hư huyết nhục, cũng miễn cho hiến máu lưu quá nhiều, Tề Nguyên vẫn là để Bụi Gai Thủ Hộ ra tay, ghìm chết hoàng kim cự hổ..