Chương 188: Lại tụ họp thương thảo

Chương 188: Lại tụ họp thương thảo

Ba con dã thú toàn bộ đánh giết, còn lại Tốt Đẹp cấp dã thú tộc đàn, cũng đều toàn bộ giải quyết sạch sẽ.

Đồng thời, còn rơi xuống hai cái bạch ngân rương tư nguyên, năm cái thanh đồng rương tư nguyên.

Theo lý thuyết, những thu hoạch này tất cả đều là Tề Nguyên hẳn là lấy được, thậm chí vì báo đáp ân cứu mạng, Triệu Thành nói không chừng còn muốn thanh toán một bút cảm tạ phí.

Bất quá lấy hai người quan hệ, Tề Nguyên hào phóng lưu lại một con Ưu Tú cấp dã thú thi thể —— cây gậy trúc bọ ngựa!

Mặc dù gầy điểm, nhưng cái đầu rốt cuộc lớn như vậy, ít nhiều có chút thịt.

Mà lại, hắn trên thân giáp xác cực kỳ cứng rắn, vũ khí càng là vô cùng sắc bén, được cho không sai thu hoạch.

Triệu Thành cũng là dị thường cảm kích nhận lấy, đồng thời đưa Tề Nguyên một nhóm Ưu Tú cấp gạch băng.

Đồng thời, lặng lẽ meo meo giữ chặt Tề Nguyên, nói ra một cái bí mật. . .

"Tề Nguyên, ta phát hiện nghiêm mật tính đủ mạnh vật chất, có thể trình độ nhất định ngăn cách ngoại giới linh khí ăn mòn?"

"Cái gì ý tứ?" Tề Nguyên hơi có minh bạch, nhưng vẫn là tiếp tục hỏi.

Triệu Thành lấy ra một khối gạch băng, nói: "Bây giờ ngoại giới, không phải tràn đầy cực kỳ hỗn loạn, cuồng bạo linh khí sao? Dù cho chúng ta ra ngoài, cũng rất khó thời gian dài kháng trụ."

"Nhưng là ta phát hiện, loại này kỳ quan bên trong sản xuất, phẩm chất cực cao gạch băng. Có thể trình độ nhất định, dự phòng ngoại giới linh khí ăn mòn."

"Ta nghĩ cái khác phẩm chất cao tư nguyên, rất có thể cũng có tương tự hiệu quả."

Nghe lời này, Tề Nguyên con mắt sơ lược động, nghe rõ Triệu Thành ý tứ: "Ngươi nói là, nếu như chúng ta có thể lợi dụng những tư nguyên này, chế tạo thành phòng ốc, khôi giáp lời nói, liền có thể trình độ nhất định phòng ngừa ngoại giới ảnh hưởng."

"Hắc hắc, Tề đại ca ngươi thật sự là lớn thông minh!"

Triệu Thành toe toét đập cái mông ngựa, mặc dù Tề Nguyên nghe là lạ, cảm giác giống như là đang mắng chính mình.

Bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Ta đã biết, vậy ngươi chú ý thu thập nhiều một chút gạch băng, nói không chừng về sau sẽ có tác dụng lớn."

ok

Chớ được vấn đề, Tề đại ca!"

Mang theo dã thú thi thể, cùng rương tư nguyên rời đi về sau, Tề Nguyên cũng không trở về đến mình nơi ẩn núp.

Mà là trực tiếp đi đến Chung Mạch Vận nơi ẩn núp.

Khi hắn đến lúc, trực tiếp xuất hiện tại "Dưới đáy nơi ẩn núp" bên trong, cũng chính là tới gần mặt đất nơi ẩn núp.

Có thể là bởi vì "Siêu đáy sâu hạ nơi ẩn núp" vị trí quá sâu, mà lại kỳ quan uy lực thật đáng sợ, cho nên không có dã thú dám tới gần.

Chỉ có thượng tầng dưới mặt đất nơi ẩn núp phụ cận, xuất hiện ba con Ưu Tú cấp dã thú.

Tề Nguyên vừa leo ra dưới mặt đất nơi ẩn núp, đã nhìn thấy Phụ Linh Quy một cước đạp xuống, đem một đầu thấy không rõ hình dạng dã thú, trực tiếp giẫm thành thịt nát.

Một màn này, thấy Tề Nguyên trái tim đột nhiên ngừng!

Cha a! Ta Ưu Tú cấp huyết nhục!

Bất quá lúc này, cũng không kịp nhắc nhở Phụ Linh Quy, bởi vì tất cả vây công dã thú, đều đã bị hắn giẫm thành bùn nhão.

Không chỉ có Ưu Tú cấp huyết nhục không có hỗn đến, liền ngay cả rương tư nguyên đều không có hỗn đến một cái.

Không chỉ có Tề Nguyên đau lòng muốn tuyệt, Chung Mạch Vận cũng là khóc không ra nước mắt.

Ở một bên thổ địa bên trên, từ thịt nhão bánh bên trong đào kéo nửa ngày, đều không có tìm được một khối hoàn chỉnh xương cốt.

Đắc

Bận rộn nửa ngày, cái gì cũng mất!

Bất quá còn tốt chính là, Phụ Linh Quy tới tương đối kịp thời, cho nên dã thú còn không có tiến công dưới mặt đất nơi ẩn núp, liền trực tiếp bị dứt khoát giải quyết.

Cho nên, lần này cơ hồ không có nhận tổn thất gì.

Chỉ là đem Chung Mạch Vận dọa cho phát sợ.

Điều này cũng làm cho nàng khắc sâu cảm nhận được, không có mình lực lượng thủ vệ, là cỡ nào thật đáng buồn sự tình.

Nếu như lần này Tề Nguyên không có tới, nàng hoàn toàn không có năng lực ngăn cản dã thú tiến công.

Chẳng lẽ chỉ dựa vào linh tiễn, một tiễn một tiễn đưa chúng nó bắn chết?

Không nói trước có thể thành công hay không, coi như thật có thể thực hiện, linh tiễn hàng tồn cũng hoàn toàn không đủ dùng.

Giết chết một con Ưu Tú cấp dã thú, phải làm xong nhiều ít Ưu Tú cấp linh tiễn?

5 chi? 10 chi? Vẫn là 20 chi?

Mặc kệ nhiều ít, dù sao khẳng định ổn thua thiệt không kiếm!

Cho nên Chung Mạch Vận không thể không cân nhắc, bồi dưỡng một chút nơi ẩn núp lực lượng phòng ngự.

Tề Nguyên nhìn xem đầy đất bừa bộn, đúng là có chút bất đắc dĩ nhìn xem Phụ Linh Quy.

Phụ Linh Quy rõ ràng không có tự mình hiểu lấy, vặn vẹo uốn éo cái mông, kiêu ngạo mà há miệng ra.

Tề Nguyên mắt trắng dã, từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong lấy ra một bình lớn linh dịch, ném vào Phụ Linh Quy miệng bên trong.

Phụ Linh Quy một ngụm ngậm lấy, khoái hoạt lắc lắc màu lam đầu to.

Không quan tâm cái này hơn 100 tuổi đứa trẻ, Tề Nguyên trực tiếp đi tới Chung Mạch Vận bên cạnh.

"Thế nào, còn có thể chế tác linh tiễn sao?"

Chung Mạch Vận lắc đầu: "Vô dụng, nhão nát!"

"Kia thật là quá đáng tiếc!"

"Xác thực."

". . ."

"Ngươi thế nào còn không đi?"

Tề Nguyên cười thần bí: "Đến đều tới, ta cũng không thể đến không a? Cũng nên mang một ít đồ vật trở về sao."

Chung Mạch Vận nhíu mày lại, híp mắt quay đầu nhìn sang, có chút bất đắc dĩ: "Được thôi, kia xuống dưới siêu sâu địa. . ."

Còn chưa nói xong, Tề Nguyên liền đem trên đất Ưu Tú cấp thịt nát, hết thảy nhét vào đến thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong.

"Ngươi không muốn, vậy ta liền không khách khí, nhà ta bó lớn người muốn nuôi đâu! Rùa cha, Đại Thái tử, Thiết Bối Sơn Trư cũng muốn bồi bổ. . ."

Tề Nguyên vẫn là rất hài lòng, nhiều như vậy Ưu Tú cấp huyết nhục tồn kho, là thật có thể dùng một đoạn thời gian rất dài.

Lúc này, hắn thật là có điểm cảm tạ Phụ Linh Quy.

Nếu như không phải nó ra tay quá nặng, đem Ưu Tú cấp dã thú đều đạp vỡ, nói không chừng mình cũng phải không đến những này huyết nhục đâu.

Vậy lão nương nhóm, khẳng định cầm sủng mà kiều, chiếm lấy nhóm này Ưu Tú cấp huyết nhục.

Chỉ là khi hắn quay đầu lúc, phát hiện sắc mặt đen kịt Chung Mạch Vận, chính mặt không thay đổi nhìn xem chính mình.

Tại dạng này uy hiếp dưới, Tề Nguyên trái tim chợt run lên, cái này lão nương môn quả nhiên không có lòng tốt!

Sát khí đều nhanh ngưng tụ thành Võ Hồn chân thân!

Bất quá nghĩ lại, cái này không đều là ta nên được sao? Ta sợ cái gì?

Thế là, Tề Nguyên quyết định chắc chắn, ném một viên Linh tệ, trực tiếp chạy trốn.

Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo!

Nạp Lan Mạch Vận! Ngươi từng tại Tinh Đấu Sâm Lâm, cho ta mọi cách nhục nhã, hôm nay hết thảy trả lại cho ngươi!

. . .

Trở lại nơi ẩn núp, Tề Nguyên đem thu hoạch dã thú thi thể cùng rương tư nguyên, tất cả đều bày ra đến trong viện.

Còn chưa bắt đầu hưởng thụ thu hoạch, liền nhận được năm người group chat tin tức.

Là Tần đại ca gửi tới.

Tần Chấn Quân: "@ Tề Nguyên, ngươi nơi đó đều giải quyết sao? Chúng ta cùng đi dưới mặt đất nơi ẩn núp triển khai cuộc họp."

Tề Nguyên hổ khu chấn động, trong đầu óc nhớ tới người nào đó, cùng mình vừa mới làm qua sự tình, có loại cảm giác không ổn.

Hắn rất muốn cự tuyệt, nhưng nhìn Tần đại ca ngữ khí, tựa hồ cũng không có thương lượng với mình ý tứ.

Mà lại tình huống lần này nghiêm trọng, xác thực phi thường cần tập trung thảo luận.

"Ai, thất sách."

Tề Nguyên bất đắc dĩ, lần nữa sử dụng truyền tống quyển trục.

Bất quá lần này, đồng ý truyền tống thời gian, rõ ràng chậm chạp ba giây.

Cái này khiến Tề Nguyên, ẩn ẩn cảm giác được bất an.

. . .

Sau ba phút.

Dưới mặt đất nơi ẩn núp, nhà cấp bốn một gian tổ ong phòng nhỏ bên trong.

Tề Nguyên ngồi nghiêm chỉnh, nhìn không chớp mắt, ngồi nghiêm chỉnh, trịnh trọng mở miệng nói: "Sự kiện lần này, phát triển vừa nhanh vừa mạnh, thế cục chi ác liệt, tình huống chi nghiêm trọng, đều đã vượt qua tưởng tượng của chúng ta, mọi người có ý nghĩ gì sao?"

Tần Chấn Quân hơi kinh ngạc nhìn về phía Tề Nguyên, hắn đã thật lâu, không nhìn thấy Tề Nguyên mang đầu óc dáng vẻ.

"Chẳng lẽ đổi tính? Không đúng, hơn phân nửa là làm việc trái với lương tâm. . ."

Bất quá xem ở tình huống khẩn cấp, Tần Chấn Quân cũng liền không lại nhiều để ý, tiếp nhận lời nói gốc rạ..