Chương 189: Một Linh tệ

Chương 189: Một Linh tệ

"Tề Nguyên nói không sai, tình huống lần này xác thực đánh chúng ta một trở tay không kịp." Tần Chấn Quân mở miệng nói: "Mọi người có ý nghĩ gì, đều thảo luận một chút, về sau lại phát sinh, cũng tốt chuẩn bị sẵn sàng."

Lần này dã thú tập kích, khắp nơi đều lộ ra kỳ quặc, cùng thăng cấp cấp năm nơi ẩn núp lúc tình huống, có rõ ràng khác biệt.

Cái này, Dương Chính Hà trước tiên mở miệng nói: "Lần này vây công dã thú, hẳn không phải là trống rỗng truyền tống tới, khả năng lớn là nguyên bản ngay tại nơi ẩn núp phụ cận. Vây công ta mấy cái dã thú bên trong, có một con ta đã từng thấy qua."

"Xác thực" Tần Chấn Quân ứng hòa nói: "Ta chỗ này cũng là tình huống như vậy."

"Nói cách khác, những này dã thú, hẳn là tự phát vây công chúng ta nơi ẩn núp?"

"Đại khái là."

"Thế nhưng là mục đích là cái gì đây?"

Nghe được vấn đề này, Tề Nguyên cùng Triệu Thành ánh mắt liếc nhau, mở miệng nói: "Vây công Triệu Thành nơi ẩn núp dã thú, kỳ thật đối công phá nơi ẩn núp dục vọng không lớn, ngược lại chú trọng hơn tại nơi ẩn núp phạm vi an gia."

"Không giết người, chỉ lo đến an gia? Đây là. . . Chiếm địa bàn?"

"Không!" Tề Nguyên lắc đầu, sửa chữa nói: "Càng chuẩn xác mà nói, hẳn là chiếm cứ một khối, không bị bên ngoài ảnh hưởng an toàn địa bàn!"

Nói đến đây, tất cả mọi người con ngươi có chút co vào, đều nghe rõ ý tứ trong đó.

"Ý của ngươi là, dã thú muốn, là cấp năm nơi ẩn núp cái này phương viên ba cây số địa bàn. . ." Tần Chấn Quân yên lặng tự hỏi, rất nhanh liền khẽ gật đầu.

Dương Chính Hà cũng tán thành nói: "Xác thực rất có thể, bây giờ ngoại giới hoàn cảnh như vậy ác liệt, chúng ta không có thể chịu được, dã thú cũng rất khó nhịn thụ."

"Dù cho có thể chịu được, nhưng là vô luận đối với sau này thực lực tăng lên, vẫn là dã thú chủng quần phát triển, đều là phi thường nghiêm trọng khiêu chiến."

"Cho nên, bọn chúng hẳn là dị thường khát vọng, cướp đoạt một khối an toàn lãnh địa."

Tề Nguyên mở miệng, bổ sung nói: "Mà lại khát vọng trình độ, hẳn là vượt xa tưởng tượng của chúng ta!"

"Rốt cuộc. . . Bọn chúng thế nhưng là nguyện ý cùng những dã thú khác hợp tác, cũng muốn cộng đồng chiếm cứ một cái phương viên ba cây số khu vực!"

"Đây đối với Ưu Tú cấp dã thú tới nói, thực sự quá không thể tưởng tượng nổi!"

Phải biết, tại đã từng thời điểm, Ưu Tú cấp dã thú ở giữa khoảng cách, tối thiểu cách xa nhau mấy chục trên trăm cây số.

Phàm là bước vào những dã thú khác lãnh địa, đều sẽ gây nên khoáng thế đại chiến, lại càng không cần phải nói hợp tác.

Mà lại cái này cũng có thể thuyết phục, vì sao Tề Nguyên nơi ẩn núp chung quanh, chưa từng xuất hiện dã thú vây công.

Bọn chúng nếu là vì tìm kiếm an toàn khu sinh hoạt vực, kia đương nhiên sẽ không mình muốn chết.

Ở trong mắt bọn họ, đảo giữa hồ cấp năm nơi ẩn núp mặc dù phẩm chất cực kỳ cao, nhưng là cũng đã bị hai cái Hi Hữu cấp cường giả chiếm lĩnh.

Cho nên, tự nhiên cũng sẽ không tự chuốc nhục nhã.

Bất quá lúc này, Chung Mạch Vận hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm:" đã cấp năm nơi ẩn núp khu vực trọng yếu như vậy, vậy không có cầu sinh người trước đó, mê vụ thế giới những sinh vật kia, lại là làm sao sinh hoạt?"

Nghe được vấn đề này, Triệu Thành ánh mắt sáng lên, mở miệng nói: "Không nhất định nhất định phải cấp năm nơi ẩn núp, kỳ quan chung quanh, cũng có tương tự hiệu quả."

"Không ngừng, hoàn mỹ cấp công trình, hẳn là lại hữu hiệu quả." Tần Chấn Quân nói bổ sung.

"Kỳ quan. . . Hoàn mỹ cấp đạo cụ. . ." Tề Nguyên hơi tự hỏi một chút, liền phát hiện giống nhau điểm.

"Những này, đều là cấp năm trở lên vật phẩm! Kỳ quan phẩm cấp, tối thiểu sánh vai cấp năm nơi ẩn núp, thậm chí khả năng cao hơn! Mà hoàn mỹ cấp vật phẩm, cũng là đối ngọn cấp năm nơi ẩn núp."

Kiểu nói này, mọi người cũng đều hiểu được.

Vừa đến cấp năm nơi ẩn núp, cũng đối ứng Phổ Thông cấp, Tốt Đẹp cấp, Ưu Tú cấp, Hi Hữu cấp, hoàn mỹ cấp, năm cái đẳng cấp.

Thế cục lập tức sáng tỏ, Dương Chính Hà cũng hầu như kết nói: "Nhìn như vậy đến, mê vụ thế giới trong giới tự nhiên, hẳn là cũng tồn tại lượng lớn cấp năm trở lên tư nguyên cùng hoàn cảnh, có thể cung cấp che chở. Chỉ bất quá. . . Hẳn là đều đã bị cường đại dã thú chiếm lĩnh!"

Đám người người nhẹ gật đầu, Tề Nguyên theo tiếng nói: "Nếu quả như thật là như thế này, kia mọi người đến chuẩn bị sẵn sàng. Dạng này dã thú tập kích, hẳn là sẽ không chỉ có lần này, mà là liên tục không ngừng!"

Nghe nói như thế, lòng của mọi người tình trở nên nặng nề, xem ra sau này, sẽ không quá bình.

Chỉ có Tần Chấn Quân, lúc này mặt mày buông xuống, tự hỏi cái gì, đột nhiên nói: "Kỳ thật, chúng ta cũng không phải hoàn toàn không có cách nào. Dã thú cũng là căn cứ khí tức để phán đoán, khu vực này có tồn tại hay không sinh vật cường đại."

"Chúng ta mỗi qua một đoạn thời gian, để Phụ Linh Quy tại nơi ẩn núp chung quanh chạy một vòng, hẳn là sẽ an toàn rất nhiều."

Bất quá phương pháp này vừa ra tới, liền bị Tề Nguyên phủ định.

"Không cần, mọi người mở rộng đề phòng phạm vi, chỉ cần phát hiện dã thú tới gần, liền trực tiếp thông tri ta!"

Ây

Tần Chấn Quân bất đắc dĩ, không nghĩ tới Tề Nguyên so với hắn còn tham!

Bất quá an bài như vậy, tất cả mọi người cũng đều tiếp nhận.

Có thể nhiều thu hoạch được Ưu Tú cấp dã thú, ai không vui đâu?

Vấn đề đạt được giải quyết về sau, trái tim tất cả mọi người tình, cũng đều dần dần trầm tĩnh lại.

Cái này, Dương Chính Hà đột nhiên mở miệng nói: "Các ngươi nói, chúng ta chỉ có một tòa cấp năm nơi ẩn núp, liền hấp dẫn đến 2- 3 con Ưu Tú cấp dã thú."

"Nhưng ta nhớ được, có chút thế lực tối thiểu tụ tập năm tòa cấp năm nơi ẩn núp, cái này cần. . ."

Mỗi người đáp lời, nhưng là đáp án không cần nhiều lời, khẳng định sẽ hấp dẫn tới dã thú số lượng.

Cái này nếu là mười mấy con Ưu Tú cấp dã thú vây công, cơ hồ không có bất kỳ người nào có thể còn sống xuống tới.

Trừ phi hướng Tề Nguyên đồng dạng, vận khí đầy đủ nghịch thiên, trực tiếp câu được một cái cha.

Tốt nhất, còn có một cái tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc gia gia, đồng thời còn có thể trực tiếp đem thực lực tất cả đều truyền cho cha.

Đương nhiên, nếu như có thể trực tiếp tìm gia gia, cũng có thể thiếu đi 20 năm đường quanh co.

Loại này tỉ lệ không phải là không có, chỉ là thực sự nhóc đáng thương.

Những cái kia lòng tham, không tiết chế, tùy ý thăng cấp lượng lớn nơi ẩn núp thế lực, chắc chắn sẽ tại tràng tai nạn này bên trong hủy diệt.

Càng nhiều thực lực đủ mạnh, trí thông minh đủ cao, đều ở trong tối bên trong súc tích lực lượng, yên lặng nắm chắc vận mệnh phương hướng.

Chỉ có thấy được chính xác con đường, mới sẽ sử dụng toàn bộ lực lượng, tập trung phát triển.

Mà không phải nhìn thấy một điểm ngon ngọt, liền lập tức không cách nào khống chế tham niệm, điên rồi đồng dạng nhào cắn qua đi.

Năm người thảo luận kết thúc, trong lòng đều ai cũng có âm mưu, sốt ruột trở về làm chuẩn bị, phòng ngừa phát sinh ngoài ý muốn khác tình huống.

Mắt thấy tất cả mọi người móc ra "Truyền tống quyển trục" Tề Nguyên sắc mặt bình tĩnh, ăn nói có ý tứ cùng đám người cáo biệt, đang muốn rời đi.

Đột nhiên, lại bị một thanh âm gọi lại.

"Thời gian xác thực không còn sớm, mọi người về sớm một chút đi. . . Tề Nguyên, ngươi lưu một chút, ta có việc tìm ngươi."

Ây

Còn lại ba người ánh mắt vi diệu, quăng tới tất cả mọi người hiểu ánh mắt.

Tề Nguyên thầm nghĩ không tốt: "Tần đại ca, ta muốn đi nhà ngươi làm khách. . ."

Không chờ nói xong, ba đạo thân ảnh từ nhà cấp bốn biến mất.

Lưu lại không hiểu ý cười Chung Mạch Vận, cùng hai chân phát run Tề Nguyên.

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai.

Tề Nguyên che eo tử, khập khiễng về tới nơi ẩn núp.

Tại Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt kỳ quái trong ánh mắt, mặt mũi tràn đầy ưu buồn về đến phòng bên trong.

Từ phòng ngủ tủ đầu giường, lấy ra một cái tinh xảo làm bằng gỗ cái hộp nhỏ.

Đưa trong tay một viên Linh tệ, cẩn thận từng li từng tí bỏ vào.

Mà tại trong hộp, đã thả 35 viên Linh tệ.

Mỗi một viên Linh tệ phía sau, đều có một đoạn để người hai chân như nhũn ra cố sự.

Hắn chưa từng như này sâu sắc cảm thụ nói: "Kiếm khó tiền, phân khó ăn!".