Chương 190: Cầu sinh chi lộ

Chương 190: Cầu sinh chi lộ

Lần này tụ tập hội nghị thảo luận, để Tề Nguyên đối thế cục hôm nay, cũng có một thứ đại khái hiểu rõ.

Toàn bộ mê vụ thế giới, liền như là bị bóng tối vô tận bao phủ.

Mà tại trong bóng tối, là bốn bề nguy hiểm, là nguy hiểm không biết, là khủng hoảng cùng giết chóc, là hỗn loạn cùng không có thứ tự. . .

Vô luận là cầu sinh người vẫn là dã thú, đều khao khát một mảnh an thân nghỉ lại chi địa.

Mà tại bóng đêm vô tận cái này bên trong, có một ngọn ngọn hoặc lớn hoặc nhỏ đèn sáng đang lóe lên, hấp dẫn lấy trong bóng tối người tới gần.

Những này đèn sáng, có là cấp năm nơi ẩn núp, có là thiên nhiên kỳ quan, có là hoàn mỹ cấp, chính là đến hoàn mỹ cấp trở lên tư nguyên.

Lại hoặc là, là hoàn mỹ cấp trở lên sinh vật cường đại, có thể che chở một phương tộc đàn.

Lại hoặc là, là một chút bí ẩn thần kỳ chi địa, đồng dạng có một mảnh tĩnh mịch sinh tồn khu vực.

Mà hoàn cảnh như vậy, lại phảng phất về tới ngày đầu tiên, về tới cái kia bị mê vụ bao phủ tình cảnh!

Có lẽ hoàn cảnh lúc ấy, chính là tại mô phỏng giờ này khắc này hoàn cảnh, vì bây giờ giờ khắc này làm chuẩn bị.

Tề Nguyên mở ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » thấy được cầu sinh người tổng số người.

Vượt quá nhân ý liệu chính là, trước mắt sống sót tổng số người, còn cao tới 6 ức nhiều!

"A? Vì cái gì? Làm sao còn có nhiều người như vậy?"

Tề Nguyên trên gương mặt hiển hiện kinh ngạc, kết quả này hiển nhiên không phù hợp hắn mong muốn.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, liên tục kinh lịch nhiệt độ cao, không khí hoàn cảnh to lớn biến hóa, cùng đêm nay tai nạn sau.

Nhân loại cầu sinh người hẳn là mười không còn một.

Cấp ba nơi ẩn núp, cũng đã hoàn toàn không tồn tại.

Còn lại cấp bốn nơi ẩn núp, rất khó lại hắc ám ăn mòn hạ sinh tồn được, rất có thể sẽ lớn diện tích tử vong.

Mà cấp năm nơi ẩn núp, tại kinh lịch đêm nay dã thú cướp đoạt về sau, cũng sẽ lớn diện tích tử vong.

Không bị chết chỉ còn mấy ngàn mấy vạn người, nhưng cũng tuyệt đối không có khả năng còn có hơn sáu trăm triệu người.

Hơi nghi hoặc một chút mở ra diễn đàn, lật nhìn trọn vẹn mười mấy thiên, mới hiểu được nguyên nhân trong đó.

Cấp bốn nơi ẩn núp, sở dĩ có thể sống sót, là bởi vì công cộng cửa hàng đẩy ra một cái đạo cụ

【  tên: Che chở quyển trục (Ưu Tú cấp)

Tác dụng: Tại nơi ẩn núp phạm vi bên trong, ngăn cách ngoại giới hoàn cảnh ảnh hưởng, không nhận hỗn loạn linh khí ăn mòn.

Giới thiệu: Hiệu quả tiếp tục thời gian là bảy ngày. 】

Giá cả:200 Linh tệ.

Cái này đạo cụ ý nghĩa vô cùng đơn giản —— lấy tiền mua mệnh!

200 Linh tệ, sống lâu bảy ngày!

Theo lý thuyết, chỉ cần Linh tệ đủ nhiều, liền có thể vĩnh viễn ở vào tương đối an toàn trạng thái.

Đương nhiên, cũng có khả năng rất lớn, sẽ hấp dẫn đến một chút thực lực yếu kém dã thú, đến đây công kích nơi ẩn núp.

Bất quá, cấp bốn nơi ẩn núp chỉ có 200 m², đối với hình thể to lớn Ưu Tú cấp dã thú tới nói, chỉ có thể coi là một cái không lớn nhà vệ sinh.

Cho nên  bình thường không cách nào hấp dẫn quá mạnh dã thú.

Bất quá cấp bốn nơi ẩn núp sinh tồn phương thức, chú định không cách nào lâu dài.

Kiếm lấy Linh tệ phương thức, nếu không phải là ra ngoài thu thập tư nguyên, săn giết dã thú.

Nếu không phải là mình sản xuất, tự sản tự tiêu.

Nhưng đối với cấp bốn nơi ẩn núp cầu sinh người tới nói, vô luận là một loại phương pháp nào, nghĩ tại trong một tuần kiếm đến 200 Linh tệ, đều là cực kỳ khó khăn.

Dù cho hiện tại còn sống sót, cuộc sống sau này cũng sẽ dị thường gian nan.

Mà có chút cấp năm nơi ẩn núp cầu sinh người, tại cường đại Ưu Tú cấp dã thú uy hiếp dưới, bị ép lựa chọn một loại khác sinh tồn phương thức.

Mang theo khế đất, trực tiếp chạy trốn!

Cấp năm nơi ẩn núp hạch tâm, là khế đất.

Chỉ có khế đất nơi tay, liền từ đầu đến cuối có được phương viên ba cây số tuyệt đối quyền sở hữu.

Coi như bị Ưu Tú cấp dã thú chiếm lĩnh, vậy chúng nó cũng chỉ có được quyền cư ngụ cùng quyền sử dụng.

Hiện tại đánh không lại, vậy trước tiên chạy đi. Chờ sau này thực lực mạnh lên, còn có thể trở lại đem nơi ẩn núp đoạt lại đi.

Những này cầu sinh người, có được cấp năm nơi ẩn núp hàng tồn cùng tài sản, rời đi nơi ẩn núp sau liền mua sắm "Thứ cấp nơi ẩn núp quyển trục" .

Tìm một cái địa phương an toàn, trực tiếp xây dựng nơi ẩn núp, sau đó thăng cấp nhanh chóng đến cấp bốn nơi ẩn núp.

Cứ như vậy, liền có thể tương đối an toàn tiếp tục sinh tồn.

Lấy của cải của bọn họ, sinh hoạt bắt đầu sẽ càng thêm dễ dàng.

Mà lại, còn có điểm trọng yếu nhất!

Một cái có thể để cho bọn hắn thu hoạch được lượng lớn ích lợi điểm!

Đó chính là,  bọn hắn có thể thông qua thứ cấp nơi ẩn núp, tùy thời trở lại cấp năm nơi ẩn núp bên trong.

Càng đáng sợ chính là, bởi vì bọn hắn có được nơi ẩn núp quyền sở hữu!

Cho nên có thể đủ tự do lựa chọn, để cho mình xuất hiện tại nơi ẩn núp bất kỳ chỗ nào.

Loại này tiện lợi, để bọn hắn có thể dễ dàng hơn chưởng khống dã thú tình huống, thậm chí áp dụng trả đũa!

Nếu như là đơn độc một con Ưu Tú cấp dã thú, khả năng còn khó đối phó.

Nếu như là một cái tộc đàn, bọn hắn liền có thể bằng vào loại năng lực này, đem Tốt Đẹp cấp dã thú tất cả đều đánh lén xong.

Thế này sao lại là nơi ẩn núp bị đoạt đi?

Quả thực là thu được một cái, có thể tùy thời truyền tống, đồng thời săn giết dã thú trại chăn nuôi a!

Nhìn thấy trong diễn đàn thiếp mời, Tề Nguyên cũng là nhịn không được kinh thán không thôi!

Không hổ là có thể sống đến bây giờ, trí thông minh cùng năng lực cũng đều online, loại tình huống này cũng có thể tìm tới sinh lộ.

Mặc dù trong đó, tất nhiên không thể rời đi hệ thống trợ giúp cùng phụ trợ, nhưng cầu người sống tự thân, cũng khẳng định tại đem hết toàn lực tìm kiếm sinh cơ.

Bởi vì lấy lần này, toàn bộ mê vụ thế giới đột nhiên biến hóa.

Nguyên bản liền trôi qua khó khăn cầu sinh người, bây giờ sinh hoạt đến càng thêm khó khăn, thậm chí khả năng sống không nổi.

Mà khó được có chút khởi sắc, bắt đầu dần dần phát triển lớn mạnh cầu sinh người, cũng thu được đả kích thật lớn, ngăn chặn lại hát vang tiến mạnh tình thế.

Tề Nguyên thở dài một hơi, tầng tầng lớp lớp áp lực hạ, để hắn cũng có chút đau đầu.

Nhưng hắn nghĩ lại, nhưng lại kỳ quái phát hiện, mình giống như cũng không gặp được cái gì vấn đề quá lớn, đặt cái này mù quan tâm cái gì đâu?

Mình không chỉ có không có nhận tổn thất gì, ngược lại còn kiếm lời một bút.

"Có lẽ. . . Đây chính là lo trước cái lo của thiên hạ, vui sau cái vui của thiên hạ đi!"

Tề Nguyên cảm khái, đi tới trong viện, dự định thanh lý ngày hôm qua thu hoạch.

Nhưng vừa vặn vào lúc này, Tần Chấn Quân đột nhiên gửi tin tức tới.

Tề Nguyên trong lòng có chút kỳ quái: "Đêm qua bất tài gặp mặt qua, làm sao hôm nay lại đột nhiên tìm ta?"

Nghi ngờ xem xét tin tức, liền thấy Tần đại ca quan tâm.

Tần Chấn Quân: "Tề Nguyên? An toàn về nơi ẩn núp không?"

Tề Nguyên xạm mặt lại, bất đắc dĩ trở lại: "Dũng quan tam quân! Tần đại ca, ngươi có biết ta. . ."

"Đừng ba hoa."

Còn không có chờ Tề Nguyên nói xong, Tần Chấn Quân rất mau trở lại phục tin tức, ngắt lời hắn, dò hỏi: "Ngươi có tương đối hoàn chỉnh, Ưu Tú cấp trở lên dã thú thi thể sao?"

"Dã thú thi thể? Thế nào?"

"Là như vậy. . ."

Sau 10 phút, Tề Nguyên nghe hốt hoảng.

Thú khôi hồ?

Ưu Tú cấp trở lên?

70% độ hoàn hảo thi thể?

Tử vong thời gian một ngày trong vòng?

Thú khôi?

Lúc còn sống tám thành thực lực?

"Ngọa tào, Tần đại ca! Ngươi cái này đạo cụ lợi hại a! Không hạn chế chế tạo? !" Tề Nguyên nuốt ngụm nước miếng.

Đồng dạng đều là duy nhất hoàn mỹ cấp đạo cụ a!

Cái này đẳng cấp. . . Làm sao cảm giác so đồ đằng trụ tốt đâu? !

Tề Nguyên ăn miệng bên trong, bưng trong chén, nhìn xem trong nồi, còn vừa muốn cầm người khác trong đất trồng.

"Tần đại ca, ta cũng muốn!"

Tần Chấn Quân bất đắc dĩ nâng trán, nói: "Ta chính là muốn cùng ngươi nói, về sau nếu có phù hợp những điều kiện này dã thú thi thể, có thể giúp ngươi chế tạo thành thú khôi.".