Chương 191: Chế tác thú khôi

Chương 191: Chế tác thú khôi

Tề Nguyên hỏi thăm: "Tần đại ca, thú khôi chế tác có cái gì bình cảnh sao?"

Tề Nguyên kỳ thật trong lòng minh bạch, cường đại như vậy con đường, tuyệt đối không có khả năng hoàn toàn không có hạn chế.

Không phải thực sự quá biến thái, hoàn toàn có thể quả cầu tuyết, không ngừng nghỉ lớn mạnh.

Tần Chấn Quân có chút tiếc nuối hồi đáp: "Xác thực có rất nhiều hạn chế, vô luận là thời gian, vật liệu, vẫn là tỉ lệ thành công, đều khá là phiền toái."

"Ồ? Kỹ càng nói một chút? Ta khả năng có thể lên bận bịu."

"Kỳ thật trọng yếu nhất, liền là vật liệu, thú khôi trong ao đặc thù chất lỏng, là lúc cần phải thường bổ sung, vật liệu phi thường trân quý!"

Tần Chấn Quân tựa hồ nhớ tới không tốt hồi ức, đau lòng đến khóe miệng co giật.

Cái này khiến Tề Nguyên phá lệ hiếu kì: "Nhiều trân quý? Ưu Tú cấp? Vẫn là Hi Hữu cấp?"

Tần Chấn Quân thở dài: "Toàn bộ đều là Hi Hữu cấp vật liệu, mà lại số lượng cần phi thường lớn. Trong đó bình thường nhất, số lượng yêu cầu lớn nhất, liền là Hi Hữu cấp nguồn nước!"

"Ách, xác thực thật phiền toái. . ."

"Bây giờ thú khôi trong ao chất lỏng, vẫn là ban đầu có được, nếu như sử dụng hết, ta còn không biết đi nơi nào tìm kiếm."

Có thể nói, Tần Chấn Quân ở vào thống khổ cũng vui vẻ lấy trạng thái.

Thú khôi hồ xác thực phi thường tốt, thú khôi cũng xác thực mạnh phi thường, nhưng là sử dụng cũng quả thật làm cho người quan tâm!

Tề Nguyên nhíu mày nhẹ gật đầu, có chút lo lắng mở miệng nói: "Nhìn đến tiếp xuống, đến gấp rút tìm kiếm phẩm chất cao tư nguyên, không phải căn bản là không có cách ủng hộ tiếp xuống phát triển."

Tư nguyên khuyết thiếu vấn đề, đồng dạng xuất hiện tại chính Tề Nguyên trên thân.

Vô luận là Hi Hữu cấp đồ ăn, vẫn là cái khác phẩm chất cao tư nguyên, đều phi thường thưa thớt.

Mà lại, hắn nơi ẩn núp đặc tính là "Linh" nếu như phẩm chất cao vật phẩm càng nhiều, nơi ẩn núp phạm vi bên trong linh khí cũng sẽ càng thêm nồng đậm.

Càng thêm linh khí nồng nặc, cũng sẽ thôi hóa ra cao hơn phẩm chất tư nguyên, từ đó hình thành tốt tuần hoàn.

Nhưng là bây giờ hoàn cảnh, bất lợi cho cự ly xa ra ngoài, muốn tìm kiếm tư nguyên là một hạng rất lớn khiêu chiến.

Không chỉ có là bọn hắn, đối với cái khác cầu sinh người tới nói, cũng tuyệt đối là phi thường khó khăn sự tình.

Tần Chấn Quân tiếp lấy giải thích nói: "Một con Ưu Tú cấp thú khôi chế tạo, thường thường cần một đến hai ngày thời gian, quá trình bên trong lúc cần phải khắc chú ý, không thể thời gian dài rời đi."

"Thời gian này dài ngắn, còn cùng dã thú đẳng cấp có quan hệ, nếu như là Hi Hữu cấp dã thú, tiêu hao thời gian cùng tư nguyên, sẽ còn tăng lên gấp bội."

"Về phần tỉ lệ thành công, thú khôi chế tạo quá trình, bởi vì các loại nhân tố ảnh hưởng, cũng tồn tại nhất định thất bại khả năng."

Nghe thú khôi hồ tệ nạn, Tề Nguyên cũng tỏ ra là đã hiểu Tần đại ca khó xử chỗ.

Xác thực, chế tạo thú khôi hay là vô cùng khó khăn, trước mắt căn bản là không có cách đại lượng chế tạo.

Bất quá nghĩ đến cũng là, đại lượng chế tạo Ưu Tú cấp chiến lực, xác thực thực tế không lớn.

Hiểu qua về sau, Tề Nguyên đem cự hình hình sói dã thú thi thể, cùng hoàng kim cự hổ thi thể gửi quá khứ.

Trải qua Tần Chấn Quân xác nhận về sau, hai cỗ thi thể độ hoàn hảo tương đối cao, cũng phi thường mới mẻ, thỏa mãn chế tác thú khôi tư cách.

Biết chế tác quá trình không dễ dàng. Tề Nguyên không có khả năng đều để Tần Chấn Quân làm không công.

Hai người thương lượng về sau, quyết định chế tác thành thú khôi một người một con, hai người cũng sẽ không thua thiệt, cả hai cùng có lợi!

Đem hai cỗ Ưu Tú cấp thi thể gửi đi qua sau, Tề Nguyên đem « mê vụ cầu sinh sổ tay » thu vào.

Còn lại dã thú thi thể, đại đa số đều là thịt nát xương tan, đều thấy không rõ cụ thể bộ dáng gì.

Những này huyết nhục, hắn dự định chia hai bộ phận.

Một bộ phận phân cho Cự Giác bầy ong, làm thức ăn của bọn họ, có thể chế tác thành Huyết Mật.

Một bộ phận khác, trực tiếp ném vào Linh Chiểu hồ bên trong, chuyển hóa làm Ưu Tú cấp linh dịch.

Loại này huyết nhục chế tác linh dịch, cũng tuyệt đối là số lượng nhiều bao ăn no vật đại bổ.

Lợi dụng Linh Chiểu hồ chuyển hóa trong lúc đó, Tề Nguyên còn cố ý làm một cái thí nghiệm.

Liền là nhìn xem, một đầu hoàn chỉnh Ưu Tú cấp dã thú, chế tạo thành linh dịch về sau, có thể giá trị nhiều ít Linh tệ.

Cuối cùng, hai đại bình không sai biệt lắm trọng lượng, đều gần có 2 cân nhiều linh dịch, phân biệt có thể hối đoái 2955 Linh tệ, cùng 3125 Linh tệ.

Đơn vòng giá trị mà nói, Tề Nguyên cảm thấy vẫn là quá tiện nghi.

Cái này hai đầu Ưu Tú cấp dã thú, mặc dù không tính là đặc biệt khổng lồ, nhưng cũng tuyệt đối đều vượt qua mấy tấn.

Nếu như huyết nhục phân giải thành đồ ăn, xương cốt huyết dịch chế tác thành linh tiễn, giá trị sẽ gia tăng rất nhiều.

Mà nếu như chế tạo thành thú khôi, giá trị càng là khả năng hơn vạn!

Về phần vì sao Ưu Tú cấp thú khôi, có thể giá trị hơn vạn?

Tề Nguyên phi thường tin tưởng, khẳng định có bó lớn bó lớn cầu sinh người, nguyện ý dùng tới vạn linh tệ tới mua một con Ưu Tú cấp chiến lực.

Mà lại tuyệt đối là có tiền mà không mua được!

Cái này khiến Tề Nguyên có chút tiếc hận, cái này phải là thua lỗ nhiều ít Linh tệ a!

Tần đại ca cũng thật sự là, không biết xách trước nói, sớm biết liền không cho Phụ Linh Quy đi.

Nhiều lắm là để Chung Mạch Vận chịu bỗng nhiên đánh cho tê người, còn có thể đổi lấy tài phú kếch xù.

Về sau được thật tốt quy hoạch quy hoạch, nếu như không phải nhất định phải ra tay, tận khả năng không cho Phụ Linh Quy ra sân.

Tốt nhất vẫn là để Bụi Gai Thủ Hộ, lợi dụng dây dưa, vây khốn, ghìm chết thủ pháp, đem dã thú vô hại giải quyết.

Nếu như thi thể tổn hại khá lớn, liền ăn thịt, chế tác linh tiễn.

Nếu như hoàn chỉnh, liền tận khả năng giao cho Tần đại ca, chế tạo thành cường đại thú khôi.

Một bên lo lắng lấy, Tề Nguyên cầm lấy một bên rương tư nguyên.

Hai cái bạch ngân rương tư nguyên, năm cái thanh đồng rương tư nguyên.

Đối với cái này, Tề Nguyên đã quen tay hay việc, cũng sớm đã thành thói quen, cũng không có ban sơ kích động.

Gọi tới Hắc Hổ ong chúa.

Mở rương!

Đầu tiên là năm âm thanh nhẹ vang lên, năm cái thanh đồng rương tư nguyên bị mở ra.

Đều là hào quang màu xanh, cũng chưa từng xuất hiện Ưu Tú cấp đạo cụ.

Tề Nguyên hơi có thất vọng, nhanh chóng xem xét cái này 15 kiện vật phẩm tin tức.

Đại đa số đều là tương đối phổ thông công cụ, bất quá. . .

"A?" Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, phát hiện hai kiện không sai đạo cụ.

Một kiện là Tốt Đẹp cấp "Thăng cấp quyển trục" một cái khác trương thì là chế tạo quyển trục.

【  tên: Rừng rậm nhà gỗ kiến tạo quyển trục (Tốt Đẹp cấp)

Tác dụng: Nhưng chế tạo chiếm diện tích 30 mét vuông rừng rậm phòng nhỏ, có một phòng ngủ một phòng khách một bếp.

Giới thiệu: Cổ phác rừng rậm phong cách! 】

"Kiến trúc loại kiến tạo quyển trục?"

Tề Nguyên có chút kinh hỉ, đây là hắn lần thứ nhất thu hoạch được này chủng loại hình đạo cụ, nhìn hẳn là cực kỳ hi hữu.

Về sau, liền không cần lại cải tạo tổ ong, có thể trực tiếp sử dụng quyển trục này, kiến tạo ra rừng rậm phòng nhỏ ở lại.

Đương nhiên, cũng có thể cùng tổ ong phòng nhỏ phối hợp sử dụng, làm khác biệt tác dụng kiến trúc công trình.

Còn lại Tốt Đẹp cấp đạo cụ, không phải cuốc, cái xẻng, bản thảo chờ công cụ, liền là khảm đao, kiếm sắt nhóm vũ khí.

Tất cả đều bị Tề Nguyên ném về nơi ẩn núp, bỏ vào trong kho hàng.

Còn lại hai cái bạch ngân rương tư nguyên, Tề Nguyên cũng trực tiếp để Hắc Hổ ong chúa mở ra.

Trong chốc lát, một cái rương tư nguyên bên trong, tràn ngập ra kim sắc ánh sáng!

"Hi Hữu cấp đạo cụ? ! Vận may này, đại hắc mập mạp trâu a!" Kỳ duyên nhịn không được kinh hỉ lên tiếng.

Mang thấp thỏm tâm tình kích động, Tề Nguyên tạm thời đem chứa Hi Hữu cấp đạo cụ cái rương, đẩy lên bên cạnh.

Đầu tiên là xem xét cái khác ba kiện Ưu Tú cấp vật phẩm.

【  thứ cấp nơi ẩn núp quyển trục 】

Cái này vật phẩm không cần nhiều lời, trùng hợp gần nhất phá lệ cần, nhiều một trương cũng rất không tệ.

Kiện vật phẩm thứ hai.

【  tên: Thiết Nhận đao chế tạo quyển trục (Ưu Tú cấp)

Tác dụng: Nhưng chế tạo Tốt Đẹp cấp, Ưu Tú cấp hai loại phẩm chất Thiết Nhận đao.

Thiết Nhận đao cụ có tương đối cao cường độ, phá giáp độ, sắc bén độ, nhưng tính bền dẻo tương đối độ chênh lệch.

Giới thiệu: Cương mãnh đao loại vũ khí! 】.