Chương 192: Đám mây tiểu xá

Chương 192: Đám mây tiểu xá

Vũ khí chế tạo quyển trục, thì là tương đối mà nói tương đối hiếm thấy quyển trục, giá trị cũng rất lớn.

Loại này Thiết Nhận đao, tổng thể tới nói là một loại đơn giản thực dụng, đại khai đại hợp, dễ dàng vào tay vũ khí.

Tề Nguyên vẫn tương đối hài lòng.

Cái thứ ba vật phẩm, cũng là một cái chế tạo quyển trục.

【  tên: Dạ quang bóng đèn chế tạo quyển trục (Ưu Tú cấp)

Tác dụng: Thông qua đặc thù luyện chế thủ đoạn, đem Dạ Quang Thạch chế tạo thành bóng đèn đạo cụ.

Có:1, mở rộng Dạ Quang Thạch độ sáng.

2, khống chế Dạ Quang Thạch chốt mở.

3, có khả năng sẽ hư hao.

Giới thiệu: Bảo vệ môi trường hình bóng đèn. 】

Một cái giá trị không cao, nhưng là phi thường thực dụng đạo cụ.

Tề Nguyên lập tức thử một chút, phát hiện chế tác mà thành "Dạ quang bóng đèn" bộ dáng xác thực cùng phổ thông bóng đèn đồng dạng.

Mà lại điểm trọng yếu nhất, Dạ Quang Thạch nguyên bản độ sáng cũng không lớn, cũng liền so dầu hoả đèn sáng một chút.

Nhưng là, chế tác thành "Dạ quang bóng đèn sau" độ sáng tối thiểu tăng lên hai cái đẳng cấp.

Nguyên bản độ sáng, không sai biệt lắm cũng thì tương đương với 3w đèn chân không.

Mà lúc này, hẳn là có 10w đèn chân không độ sáng, ngoại trừ ánh sáng tương đối nhu hòa bên ngoài, còn lại cơ hồ cùng bóng đèn giống nhau như đúc.

Mà lại, cái này còn không có bất kỳ cái gì an toàn tai hoạ ngầm.

Cái này khiến Tề Nguyên không khỏi nghĩ đến, đem che chở bên trong bố trí lượng lớn "Dạ quang bóng đèn" triệt để thể nghiệm một phen xã hội văn minh độ sáng!

Từ khi đi vào mê vụ thế giới, Tề Nguyên tại nơi ẩn núp bên trong, cơ hồ trường kỳ ở vào lờ mờ trạng thái.

Đặc biệt là đến tối, dù cho có Dạ Quang Thạch, cũng hầu như là bất tỉnh đen một mảnh.

Bất quá trên thực tế, mặt trời tinh quáng đồng dạng có thể sung làm bóng đèn, mà lại tia sáng nhu hòa sáng tỏ, rất không tệ.

Đáng tiếc là, mặt trời tinh quáng sẽ còn phát nhiệt, không chỉ có mùa hè không dùng đến, còn phải đề phòng phát sinh hoả hoạn.

Đồng thời mỗi lần sử dụng hết, còn phải mỗi ngày tại mặt trời dưới đáy "Nạp điện" thực sự phiền phức.

Cho nên cái này "Cái dạ quang bóng đèn" là thật rất không tệ.

Hài lòng nhận lấy về sau, Tề Nguyên đem ánh mắt mong chờ, hoàn toàn nhìn chăm chú tại Hi Hữu cấp đạo cụ bên trên.

Chỉ từ ngoại hình nhìn lại, tựa hồ giống một gian căn phòng, hẳn là một cái kiến trúc công trình loại đạo cụ.

Mang tâm tình kích động mở ra, vật phẩm tin tức cũng xuất hiện ở trước mắt.

【  tên: Đám mây tiểu xá (Hi Hữu cấp)

Tác dụng: Một tòa tinh xảo tầng hai giản lược lầu nhỏ, chiếm diện tích ước chừng 30 mét vuông, ở trong chứa hai gian công việc phòng.

Tại đám mây tiểu xá phạm vi bên trong, có an thần, tĩnh tâm tác dụng, có thể đề cao lực chú ý, linh mẫn lực, tâm tính bình ổn tỉ lệ vân vân.

Có thể tăng lên trên diện rộng công việc hiệu suất, cùng chế tác, học tập, luyện tập tỉ lệ thành công.

Giới thiệu: An nhàn trạng thái làm việc! 】

Nhìn xem trong tay con đường quang cầu, vẻn vẹn thông qua trong tin tức giới thiệu hiệu quả, kỳ thật trong lòng cũng không phải là rất rõ ràng.

Vẻn vẹn một câu đề cao công việc hiệu suất, an thần ngưng thần, ai cũng không rõ ràng tình huống cụ thể.

Hiệu quả thực tế, cần thực tế sử dụng qua đi mới biết được.

"Hi Hữu cấp đạo cụ, tác dụng hẳn là sẽ không thấp mới đúng. .. Bất quá, nên kiến tạo ở nơi nào đâu."

Tề Nguyên nhẹ nhàng lật qua lật lại cổ tay, ném động trong tay đạo cụ quang cầu, tự hỏi còn đem "Đám mây tiểu xá" phóng tới nơi nào.

Cái này đạo cụ tác dụng không hề nghi ngờ, liền là làm một dốc lòng chỗ làm việc.

Vô luận là chế tạo đạo cụ, vẫn là học tập linh văn tuyên khắc, đều hẳn là sẽ có ích lợi rất lớn.

Kia cất đặt vị trí, cũng nhất định phải là đầy đủ an nhàn, rời xa phức tạp sự vụ địa phương.

Tề Nguyên tại Bụi Gai Thủ Hộ rễ cây bên cạnh, một bên suy tư, một bên đi qua đi lại.

Đột nhiên lúc ngẩng đầu, nhìn thấy đỉnh đầu Bụi Gai Thủ Hộ, dáng người tráng kiện vô cùng, cao tới trăm mét, xông thẳng lên trời, trên nhất đầu đã thoát ly tầm mắt, bị tầng mây che kín.

Trong lòng Tề Nguyên, đột nhiên xuất hiện một cái to gan ý nghĩ.

"Đám mây tiểu xá. . . Đã gọi đám mây, vậy liền tại đám mây đi."

Hạ quyết tâm, Tề Nguyên đạp đạp Bụi Gai Thủ Hộ, lại tại ý thức hô nửa ngày, mới có một cái mơ mơ màng màng ý thức đáp lại.

Tề Nguyên có chút im lặng, Bụi Gai Thủ Hộ đạt tới Hi Hữu cấp về sau, không chỉ có da dày thịt béo, mà lại càng lúc càng lười, mỗi ngày đều đang ngủ.

Đem ý nghĩ của mình, nói cho Bụi Gai Thủ Hộ về sau, nó rất nhanh liền nghe rõ.

Dù sao cũng là Hi Hữu cấp dã thú, trí thông minh đã trở nên cực kỳ cao.

Bất quá, bây giờ Bụi Gai Thủ Hộ, đã không cách nào giống như trước đồng dạng xoay người, đem Tề Nguyên đưa lên đỉnh đầu.

Nó hiện tại trạng thái, đã không tính là bụi gai, càng giống là một gốc mọc đầy bụi gai đại thụ.

Liền ngay cả dụng cụ giám định giám định, cũng biểu hiện Bụi Gai Thủ Hộ danh tự, biến hóa thành 【  Bụi Gai Thủ Hộ đại thụ 】.

Nhưng là còn lại Bụi Gai Thủ Hộ tử dây leo, danh tự nhưng như cũ là Bụi Gai Thủ Hộ.

Trước mắt, Tề Nguyên càng quen thuộc bảo nàng "Thủ hộ đại thụ" .

Bất quá cứ như vậy, làm như thế nào đi lên? !

Cuối cùng, Tề Nguyên suy nghĩ một cái biện pháp. . .

Lợi dụng truyền tống quyển trục, có thể đem mình truyền tống đến nơi ẩn núp các ngõ ngách!

Bất quá nếm thử về sau, phát hiện vị trí của mình không thay đổi, vẫn là tại thủ hộ đại thụ rễ cây chỗ.

Cực kỳ hiển nhiên, truyền tống quyển trục chỉ có thể lựa chọn mặt phẳng vị trí, mà không thể quyết định dọc vị trí.

Rơi vào đường cùng, Tề Nguyên chỉ có thể tìm được Cự Giác ong chúa, để nó mang theo mình, một đường bay lên thủ hộ đại thụ thân cành.

Thủ hộ đại thụ độ cao, vẫn là vượt quá Tề Nguyên tưởng tượng.

Bất quá cái này cũng bình thường, người bình thường rất khó đối 100 mét độ cao, có phi thường minh xác nhận biết.

Bay gần 50 m chỗ thời điểm, Tề Nguyên phát hiện nơi này đã thoát ly nơi ẩn núp.

Hoàn cảnh chung quanh, cũng biến hóa thành ngoại giới hỗn loạn linh khí, bình thường sinh vật căn bản là không có cách sinh tồn.

Sau đó, thần kỳ là!

Tại thủ hộ đại thụ chung quanh, lại hoàn toàn không có thu được ngoại giới hoàn cảnh ảnh hưởng.

Phảng phất có một tầng lực lượng, đem ngoại giới ác liệt hoàn cảnh ngăn cách bên ngoài.

Tề Nguyên ngay cả nhưng gật gật đầu: "Nhìn đến, bằng vào Hi Hữu cấp dã thú thực lực, còn có thể tại loại hoàn cảnh này sinh tồn."

"Chỉ bất quá, hẳn là cũng không thể hoàn toàn không bị ảnh hưởng, rốt cuộc cần từ tự thân đản sinh linh khí, đến chỗ này mới ở hỗn loạn linh khí."

Thủ hộ đại thụ rễ cây, thật sâu cắm rễ tại nơi ẩn núp hòn đảo thổ nhưỡng, có được cực kì phong phú linh khí nồng nặc cung ứng.

Mà lại, còn có lượng lớn Ưu Tú cấp, Tốt Đẹp cấp cùng Phổ Thông cấp Bụi Gai Thủ Hộ thu thập năng lượng.

Cho nên, cơ hồ không bị ngoại giới ảnh hưởng.

Lại không nhiều bay 20 m, đi tới thủ hộ đại thụ 70 mét chỗ, nơi này xuất hiện một cái chuyển hướng cành cây.

Nói là cành cây, trên thực tế cũng có năm sáu mét thô.

"Không sai, vị trí này cực kỳ tốt! Không chỉ có vị trí đầy đủ cao, mà lại vị trí cũng tương đối rộng mở. . ."

Tề Nguyên hài lòng gật gật đầu.

Chỉ là hắn không biết, Bụi Gai Thủ Hộ yên lặng nhả rãnh: Cái này cành cây, là nàng vừa mới lâm thời mọc ra.

Mặc dù Bụi Gai Thủ Hộ trưởng thành đại thụ, nhưng là cũng không có cố ý mọc ra thân cành, mà là thẳng tắp một cây đại thụ.

Mà chủ nhân của mình, lại tại khoản này thẳng trên đại thụ, nhất định phải tìm một cái cành cây có thể an nhà.

Im lặng thủ hộ đại thụ, rất sợ mình chủ nhân bò trên đỉnh đầu của mình đi, chỉ có thể lâm thời lợi dụng thực vật năng lượng, sinh trưởng ra một cây thích hợp thân cành.

Tề Nguyên tự nhiên không biết, cùng nghiễm nhiên trong lúc vô tình, bị bá đạo giáo thảo sủng thành "Tiểu kiều thê" .

Lúc này, hắn chính nghiêm trang suy tính lấy vị trí.

"Chậc chậc, vị trí này coi như không tệ! Vừa vặn tại thân cành chỗ giao giới, có một khối lõm đi xuống,30 mét vuông khu vực!"

Cũng không do dự nữa, sử dụng "Đám mây tiểu xá" trực tiếp an trí tại nơi này.

Rất nhanh, một tòa tinh xảo tuyệt mỹ tầng hai lầu nhỏ xuất hiện..