Chương 193: Thông tin linh văn

Chương 193: Thông tin linh văn

Phi thường mini một tòa lầu nhỏ, toàn thân hiện ra màu xanh trắng, hiện đầy thanh nhã mây trắng hoa văn, nhìn giống truyện cổ tích căn phòng.

Lầu nhỏ cao hai tầng, tầng hai còn có một cái rất nhỏ ban công, phi thường tinh xảo mỹ quan.

Mở cửa phòng, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm đập vào mặt, tựa hồ là rất thanh nhã hương hoa, phối hợp cỏ cây thanh tịnh cảm giác, có để người hai mắt tỏa sáng cảm giác.

Chỉ là đi vào, hô hút vài hơi không khí, liền cảm giác tinh thần sảng khoái, trên tinh thần mỏi mệt hoàn toàn bị tiêu trừ.

Giờ khắc này, trạng thái tốt lạ thường.

Nội bộ bố trí, cũng là phi thường thoải mái dễ chịu giản lược.

Không có bất kỳ cái gì những phòng khác, bản thân liền là một cái 30 mét vuông gian phòng, chỉnh thể đều là từ màu nâu nhạt hệ, phẩm chất cao vật liệu gỗ chế tác mà thành.

Tại ở gần hình nửa vòng tròn làm bằng gỗ bên cạnh cửa sổ, trưng bày một trương thuần thiên nhiên gỗ thật chỗ ngồi, phía trước còn có một trương từ mộc đằng chế tác mà thành cái ghế.

Phi thường an nhàn giản lược phong cách, để người không khỏi có một loại, cách xa tất cả tai nạn cùng áp lực, trốn đến một mảnh bí ẩn địa phương an toàn.

Đồng thời có một loại, muốn ở chỗ này vĩnh viễn sinh hoạt cảm giác.

Tại cùng cửa sổ đem đối ứng một bên khác, là một khung không cao lắm tiểu Mộc bậc thang.

Cái thang cũng không phải là chỉnh tề, nhìn giống hình bầu dục gốc cây, bị rèn luyện thành bóng loáng tấm ván gỗ.

Tấm ván gỗ trên mặt, còn có từng vòng từng vòng tinh xảo niên luân, nhìn phi thường có rừng rậm khí tức.

Lầu nhỏ tầng cao không cao lắm, cho nên rất dễ dàng bò lên.

Trên lầu, là một cái cùng loại lầu nhỏ không gian, nhìn như chật hẹp, nhưng là cửa sổ rất lớn, lấy ánh sáng rất không tệ.

Chỉ bất quá, bây giờ ngoại giới cũng là đen sì, cho nên tia sáng cũng không phải là đặc biệt tốt.

Nếu như lắp đặt vừa mới lấy được "Dạ quang bóng đèn" nội bộ hẳn là càng thêm sáng tỏ.

Trên lầu trong phòng, là một trương cao hơn mặt đất 40 centimet giường, không tính lớn, nhưng nhìn phi thường thoải mái dễ chịu.

Tới gần cửa sổ địa phương, là một tầng hơi cao lên bậc thang, hướng mặt ngoài đến liền là một cái mini ban công.

Tổng thể nhìn, cái này cũng không tính là một bộ hoàn thiện phòng ở. Rất nhiều thiết yếu công trình đều không có.

Chỉ có lầu dưới học tập khu làm việc, cùng trên lầu phòng ngủ khu sinh hoạt.

Thậm chí ngay cả phòng vệ sinh đều không có.

Bất quá, cái này cũng phù hợp "Đám mây tiểu xá" định vị, nếu như chỉ là làm một an tĩnh công việc phòng, đây tuyệt đối là đỉnh tiêm.

Trọng yếu nhất, nhưng thật ra là bên trong căn phòng hương khí.

Tề Nguyên cũng không có trong phòng phát hiện, tồn tại bất luận cái gì hương bao, huân hương loại hình đạo cụ.

Loại mùi thơm này, tựa hồ là "Đám mây tiểu xá" tự mang, hoàn toàn tràn ngập trong phòng, nhưng lại tuyệt không gay mũi.

Có chút giống "Cổ vận lá trà" cảm giác, nhưng là hiệu quả mạnh không phải một điểm nửa điểm.

Thậm chí sau khi đi vào trong khoảng thời gian này, Tề Nguyên cảm thấy tâm tình đã khá nhiều, phiền muộn trong lòng cùng ứ chắn đạt được làm dịu.

Liền ngay cả làm việc dục vọng, cũng tại trong lúc lơ đãng tăng lên.

Hào hứng cho phép, Tề Nguyên trực tiếp lấy ra "Linh văn tuyên khắc thư tịch" .

Bức thứ nhất thông tin linh văn. Tề Nguyên đã học tập thời gian rất lâu. Nguyên bản một mực không thể công khắc, nhưng là lúc này, lại đột nhiên có một chút tư tưởng mới.

Ngồi tại lầu một bàn làm việc bên trên, một bên đặt vào mấy khỏa Dạ Quang Thạch chiếu sáng, tỉ mỉ suy nghĩ linh văn tuyên khắc bên trong chi tiết.

Rất nhiều lấy trước không nhớ được, không cách nào phân biệt, dễ dàng phạm sai lầm địa phương. . . Lúc này, đều trong đầu trở nên ngay ngắn rõ ràng!

Tay lấy ra, từ Ưu Tú cấp dã thú da chế tác mà thành, ngay ngắn lại dày đặc thuộc da.

Sau đó lấy ra, dùng Linh Chiểu hồ rút ra Hi Hữu cấp linh dịch, làm tuyên khắc vật liệu.

Cuối cùng, lấy ra một thanh vô cùng nhỏ nhắn, chỉ có to bằng móng tay, nhưng là dị thường tiểu đao sắc bén.

Đây là Tề Nguyên là luyện tập linh văn tuyên khắc, đặc dị mình chế tạo.

Linh văn tuyên khắc quá trình, liền là dựa theo thứ tự nhất định, khắc hoạ xuất ngoại hình, chi tiết, góc độ, sâu cạn đều phi thường tinh vi ký hiệu.

Cuối cùng đem Hi Hữu cấp trở lên linh dịch, quán chú đến khắc ra đường vân bên trong.

Nếu như đường vân khắc hoạ thành công, Hi Hữu cấp linh dịch liền sẽ chậm rãi ngưng kết, về sau hoàn toàn cùng đường vân dung hợp lại cùng nhau, hình thành một trương hoàn chỉnh linh văn!

Nếu như khắc hoạ không thành công, linh dịch liền vĩnh viễn sẽ không ngưng kết, thậm chí không có bất kỳ phản ứng nào.

Lần này, đã không phải là Tề Nguyên lần thứ nhất tuyên khắc thông tin linh văn!

Nhưng là trước đó, lại chưa từng có thành công, dài nhất một lần, cũng chỉ là hoàn thành 80%

Nhưng giờ phút này, từ chỗ không có thuận lợi, trong đầu óc ký ức, cũng là từ chỗ không có rõ ràng, động tác cũng là dị thường nhẹ nhõm.

Vẻn vẹn tiêu hao một cái giờ, Tề Nguyên liền đem hoàn chỉnh "Thông tin linh văn" tuyên khắc xuống tới.

Nhìn thấy bày ra trên bàn, ngay tại dần dần ngưng đọng linh văn, Tề Nguyên rất có một loại cảm giác đang nằm mơ.

Mình cố gắng lâu như vậy đều không thành công, không nghĩ tới một cái Hi Hữu cấp đạo cụ, liền giúp mình tiết kiệm nhiều như vậy tinh lực.

Theo linh văn dần dần ngưng kết, hình thành một bộ hoàn chỉnh linh văn, bắt đầu lưu chuyển lên vầng sáng nhàn nhạt.

Tề Nguyên kềm chế kích động trong lòng, đem trương này linh văn phóng tới một bên.

Lần nữa lấy ra một cái khác tấm da cách, cùng Hi Hữu cấp linh dịch, lần nữa bắt đầu tuyên khắc "Thông tin linh văn" .

Thông tin linh văn, nếu như chỉ có một trương, vậy khẳng định là không thể sử dụng, chỉ có hai tấm mới có thể lẫn nhau liên hệ.

Mà lại, Tề Nguyên cũng lo lắng, lần này chỉ là trùng hợp thành công, cũng không phải mình tài nghệ thật sự.

Cho nên, còn cần lại nhiều luyện tập mấy lần.

Một ngày trôi qua.

Sắc trời càng phát ra ảm đạm xuống.

Ngoài cửa sổ một bên, đêm tối bên trong nóng nảy linh khí, tại không có thứ tự lại hỗn loạn tứ ngược lấy!

"Hô hô" phong thanh tại ngoài cửa sổ gào thét, thỉnh thoảng còn có tinh mịn hạt mưa, nương theo lấy tiếng sấm rơi xuống, xem ra là vô cùng nguy hiểm.

Mà "Đám mây tiểu xá" bên trong, nhàn nhạt Dạ Quang Thạch chiếu sáng, Tề Nguyên nghe tiếng mưa gió, ánh mắt nhìn chăm chú vào lưỡi dao trong tay.

Động tác trong tay, cực kỳ thuần thục lại cẩn thận, không ngừng tinh tu lấy mỗi một chỗ tinh vi chi tiết.

Theo cuối cùng một bút rơi xuống, Tề Nguyên thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhẹ nhàng thổi đi quăn xoắn da mảnh, lộ ra đường cong nhu hòa, phức tạp lại tinh tế Đồ Án Linh Vân.

Trải qua gần 8 cái tiếng đồng hồ hơn luyện tập, Tề Nguyên lần nữa thành công chế tạo ra 5 tấm thông tin linh văn.

Trong lúc đó, còn sai lầm qua ba lần, hủy hoại ba tấm thuộc da.

Cái này khiến Tề Nguyên dị thường đau lòng!

Đây cũng không phải là phổ thông thuộc da, Ưu Tú cấp là tiêu chuẩn thấp nhất, mà lại đối chất lượng có phi thường yêu cầu nghiêm khắc.

Hậu kỳ còn cần đặc biệt cắt may, đồng thời lợi dụng đặc thù dược tề đốt nấu, quá trình vô cùng phiền phức, giá trị cũng là rất cao!

Bất quá, nhìn thấy sáu tấm tinh xảo hình chữ nhật "Thông tin linh văn" Tề Nguyên tâm tình cũng là kích động dị thường.

Chế tác tốt về sau, cũng không thể trực tiếp thông tin, còn cần để hai tấm "Thông tin linh văn" kết nối.

Lấy ra hai tấm "Thông tin linh văn" đem màu trắng bạc thiên trong suốt Đồ Án Linh Vân hợp lại cùng nhau, vài giây đồng hồ về sau, cả hai lẫn nhau trao đổi dung hợp.

Sau khi tách ra, hai tấm "Thông tin linh văn" nơi hẻo lánh, đều sẽ xuất hiện một cái màu trắng ký hiệu, biểu thị có thể sử dụng.

Mà "Thông tin quyển trục" tác dụng, hết thảy có hai loại.

Loại thứ nhất là nhắn lại.

Loại thứ hai liền là nói chuyện.

Mà lại đối thông tin khoảng cách, cũng có tương đối nghiêm khắc yêu cầu.

Chỉ có thể ở 100 cây số bên trong sử dụng, vượt qua 100 cây số liền sẽ ở vào không cách nào tìm kiếm trạng thái.

Điểm này, ngược lại là cùng điện thoại còn rất giống.

Bất quá đối với Tề Nguyên tới nói, cái này tệ nạn cũng không quan trọng, dù sao tại nơi ẩn núp phạm vi bên trong, khẳng định là đủ..