Chương 194: Chỉnh đốn và cải cách chế tạo khu

Chương 194: Chỉnh đốn và cải cách chế tạo khu

Nhìn xem thời gian, đã là buổi tối, bên ngoài thời tiết cũng thật không tốt.

Thế là, Tề Nguyên liền đi thẳng tới trên lầu, ở chỗ này ở lại.

Tại Hi Hữu cấp đạo cụ hiệu quả đặc biệt dưới, Tề Nguyên đêm nay ngủ được phá lệ an tường, tiến vào tầng sâu giấc ngủ.

Sáng ngày thứ hai bắt đầu, cảm thấy tinh lực phá lệ dồi dào, trạng thái tinh thần cũng phi thường tốt.

Duỗi lưng một cái, hoạt động một chút thân thể khớp nối, Tề Nguyên liền trực tiếp sử dụng truyền tống quyển trục, về tới nơi ẩn núp bên trong.

Lúc này, Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt đã tại trong phòng bếp, chuẩn bị hôm nay bữa sáng.

Có Ưu Tú cấp bánh nhân thịt bánh bao, cháo gạo, ướp dưa leo, còn có một chén cổ vận trà.

Nhìn phi thường có muốn ăn, mùi thơm cũng phi thường nồng đậm, tuyệt đối là cực kỳ xa xỉ bữa sáng.

Tề Nguyên một bên ăn, một bên đem một trương "Thông tin linh văn" đưa tới.

"Ngô? Đây là cái gì?"

Chu Nguyệt đút lấy đầy miệng cháo, nói lầm bầm. Một bên Sở Văn Hi, cũng tò mò nhìn.

Tề Nguyên một bên hút trượt, một bên giải thích nói: "Thông tin dùng, các ngươi về sau mang ở trên người, có thể trực tiếp cùng ta liên hệ."

"Đây là. . . Nhân tạo phiên bản « mê vụ cầu sinh sổ tay »?"

"Không tính, chỉ có thể nhắn lại cùng thông tin, mà lại vượt qua 100 cây số liền không có hiệu quả."

"A nha!"

Hai người cẩn thận nhận lấy, về sau nếu như cần liên hệ Tề Nguyên, cũng sẽ thuận tiện rất nhiều.

Ăn xong điểm tâm về sau, Tề Nguyên liền đi đến "Đạo cụ chế tạo khu" .

Xem xét tình huống công tác đồng thời, đem mới lấy được "Dạ quang bóng đèn quyển trục" cùng "Thiết Nhận đao chế tạo quyển trục" phục chế một phần dẫn đi.

Tề Nguyên tới thời điểm, "Đạo cụ chế tạo khu" cùng "Vật liệu Phân Giải Khu, nhân viên, đã sớm ăn xong điểm tâm, bắt đầu cố gắng công việc.

Đặc biệt là "Đạo cụ chế tạo khu" công nhân.

Bởi vì Tề Nguyên nói qua, nếu như bọn hắn năng lực học tập không được, liền sẽ bị ném đi sát vách "Vật liệu Phân Giải Khu.

Tề Nguyên đi vào khu làm việc vực, Uông Nghệ Tuệ ngay tại chế tạo "Trăm lân giáp trụ" .

Vẫn như cũ là phi thường tinh xảo, hơn nữa nhìn trạng thái, không sai biệt lắm đã đến kết thúc công việc công tác.

Phát giác bên cạnh Tề Nguyên, Uông Nghệ Tuệ lập tức để công việc trong tay xuống, liền muốn đứng lên chào hỏi.

Bất quá Tề Nguyên đứng ở phía sau, đưa nàng đè xuống, nói: "Không có việc gì ngươi tiếp tục công việc, ta đến xem tình huống."

Tề Nguyên bước chân đi thong thả, tại làm việc trong phòng bên trong đi dạo một vòng.

Phát hiện cái này 30 nhiều người, chế tác trình độ coi như không tệ, kỳ thật chỉ có năm sáu người.

Phần lớn người trình độ, chỉ có thể miễn cưỡng chế tạo ra bán thành phẩm, mà lại phẩm chất còn cực kỳ bình thường.

Thậm chí, luyện tập nhiều ngày như vậy về sau, thế mà còn là hoàn toàn dốt đặc cán mai.

Nhìn xem từng màn, trong lòng Tề Nguyên đã có định đoạt.

Lần nữa trở lại bên người Uông Nghệ Tuệ, đưa nàng từ phòng làm việc kêu ra ngoài, đi tới Bụi Gai Thủ Hộ ngoài vòng tròn mặt.

Uông Nghệ Tuệ theo ở phía sau, có chút khẩn trương hỏi: "Lão bản, có chuyện gì không?"

Tề Nguyên nhìn xem "Đạo cụ chế tạo khu" trầm mặc hồi lâu nói: "Cho tới bây giờ, có bao nhiêu người có thể hoàn chỉnh chế tạo trăm lân giáp trụ?"

"Tăng thêm ta sáu người, còn có mấy người đã học được hơn phân nửa, hai ngày này liền có thể chế tạo."

"Nếu như lại thêm, gần ba ngày có thể học được chế tạo, hết thảy sẽ có bao nhiêu người?"

Uông Nghệ Tuệ cúi đầu suy nghĩ một phen, tựa hồ trong đầu suy tính, sau một hồi, hồi đáp: "Hẳn là. . . Mười cái người tả hữu đi."

"Được!" Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi trở về, đem mười người này tuyển ra tới."

Đối với Tề Nguyên sau đó phải làm, nàng trong lòng đã có chỗ đoán trước.

Mặc dù loại tình huống này, Uông Nghệ Tuệ sớm có nghĩ tới. Nhưng khi chân chính phát sinh lúc, lòng của nàng bên trong vẫn còn có chút khó chịu.

Những ngày gần đây, tất cả mọi người sinh hoạt chung một chỗ.

Vô luận là công việc, vẫn là học tập đều ở chung vui sướng, đã có không tệ quan hệ.

Nếu như có thể, nàng ngược lại là phi thường nguyện ý cứ như vậy sinh hoạt.

Bất quá, đã lão bản đã làm ra quyết định, Uông Nghệ Tuệ cũng chỉ có thể gật đầu đáp ứng, trở lại khu làm việc vực bắt đầu tuyển người.

30 người đứng ở trong sân, chia làm hai đợt.

Trong đó một đợt 9 người, tăng thêm Uông Nghệ Tuệ vừa vặn 10 người, sắc mặt coi như bình thường.

Còn thừa 20 người, thật là có chút khẩn trương, nhìn có chút đứng ngồi không yên.

Tề Nguyên không nói nhảm, cũng không có cho các nàng giải thích, trực tiếp để bọn hắn rời đi "Đạo cụ chế tạo khu" .

Nguyên bản định, để bọn hắn đi "Vật liệu Phân Giải Khu" nhưng nhìn bọn hắn phổ biến không cường tráng, cho nên ngẫm lại vẫn là quên đi.

Để Sở Văn Hi dẫn đầu bọn hắn, một lần nữa trở lại khu ký túc xá, không tham dự nữa đạo cụ chế tạo.

Mà Tề Nguyên, thì là cho còn thừa 10 người, một lần nữa an bài chế tạo công việc.

Tại dự đoán của hắn bên trong, có thể thuần thục chế tạo đạo cụ, thậm chí có thể căn cứ hiện hữu kỹ thuật, khai phát sáng tạo cái mới cao hơn phẩm chất đạo cụ nhân tài, là thuộc về lấy trọng bồi dưỡng.

Tuyệt đối không phải làm ruộng, thu thập, làm khổ lực công nhân!

Nhưng là những người này bên trong, kỳ thật chỉ có Uông Nghệ Tuệ một người, miễn cưỡng đạt đến Tề Nguyên yêu cầu.

Vì cổ vũ ở đây mười người, Tề Nguyên quyết định, đối đạo cụ chế tạo khu một lần nữa chỉnh đốn và cải cách.

Đầu tiên liền là mở rộng diện tích.

Để chung quanh Bụi Gai Thủ Hộ tản ra, hướng tây nam phương hướng di chuyển 200m tả hữu.

Sau đó một lần nữa vây tụ bắt đầu, vây ra một cái ước chừng 1000 mét vuông khu vực.

Trong khu vực này, hết thảy chia làm 4 cái khu vực.

Phổ thông khu sinh hoạt, cấp cao khu sinh hoạt, khu làm việc, cùng dùng cho rèn luyện sân nhỏ khu vực.

Kỳ thật thêm ra, liền là có cấp cao khu sinh hoạt!

Đây là một loại thưởng phạt chế độ, dùng để phân chia khác biệt trình độ công nhân.

Tại cấp cao khu sinh hoạt bên trong, Tề Nguyên kiến tạo 10 tòa rừng rậm nhà gỗ, có thể làm cấp cao nhà ở.

Rừng rậm phòng nhỏ 30 mét vuông, có một phòng ngủ một phòng khách một bếp, mà lại nội bộ công năng đầy đủ, hoàn cảnh sinh hoạt sạch sẽ tinh xảo.

Mà lại, Tề Nguyên sẽ còn vì bọn họ an bài hoàn thiện đồ dùng hàng ngày, bảo hộ bọn hắn sinh hoạt trình độ cao hơn những người khác.

Cái này cùng tổ ong phòng nhỏ so ra, tuyệt đối được xưng tụng là đỉnh cấp trụ sở, thậm chí vượt qua tuyệt đại bộ phận cầu sinh người sinh hoạt điều kiện.

Mà một tòa rừng rậm nhà gỗ, có thể phân cho hai người ở lại.

Chỉ có biểu hiện đầy đủ ưu dị người, mới có thể được an bài ở tại rừng rậm trong nhà gỗ.

Trước mắt, có tư cách ở lại rừng rậm nhà gỗ, chỉ có sáu cái đã học được chỉ cần "Trăm lân giáp trụ" người.

Mà còn lại bốn người, sẽ an bài đến phổ thông khu sinh hoạt, vẫn như cũ ở tại 5 người một gian tổ ong trong phòng nhỏ.

Phổ thông khu sinh hoạt bên trong, là 20 chỗ tổ ong phòng nhỏ, sinh hoạt không gian tương đối mà nói coi như rộng rãi, nhưng so với rừng rậm nhà gỗ còn kém rất nhiều.

Mà phòng làm việc, là 30 ở giữa tổ ong phòng nhỏ.

Phòng làm việc, Tề Nguyên cũng làm ra an bài.

Cấp cao khu sinh hoạt người, mỗi gian phòng phòng làm việc 1- 2 người, bảo đảm công việc không gian sẽ không chen chúc, công việc hoàn cảnh đầy đủ thoải mái dễ chịu.

Mà phổ thông khu sinh hoạt người, mỗi gian phòng phòng làm việc 3- 4 người.

Kỹ thuật không tốt, công việc hoàn cảnh cùng công việc không gian khẳng định sẽ kém một chút.

Đến tiếp sau lời nói, Tề Nguyên dự định đẩy ra tích hiệu chế độ, dùng để khích lệ nhân viên!

Căn cứ chế tạo ra đạo cụ phẩm chất và số lượng, mỗi người đều có thể thu hoạch được khác biệt điểm tích lũy.

Lợi dụng điểm tích lũy, liền có thể hối đoái cuộc sống tốt hơn vật dụng, đồ ăn, quần áo. . . Vân vân.

Thậm chí, ngay cả Tốt Đẹp cấp, Ưu Tú cấp đồ ăn, Tề Nguyên cũng có thể không keo kiệt để lên đến, chỉ cần điểm tích lũy đủ nhiều.

Tin tưởng tại dạng này khích lệ một chút, những cái này nhân công làm phục hiệu suất, cùng công tác tích cực trình độ, đều sẽ trên diện rộng đề cao.

Đồng thời, cũng có thể hấp dẫn càng nhiều cái khác công nhân, đến học tập chế tạo kỹ thuật..