Chương 195: Chế tạo khu tích phân quy định

Chương 195: Chế tạo khu tích phân quy định

Đem "Đạo cụ chế tạo khu" một lần nữa kế hoạch xong, cũng đem tất cả quy củ, đều cho đám người nói một lần.

Nghe xong sửa đổi qua sau quy tắc, để mười người thần sắc khác nhau.

Có thể ở lại đến rừng rậm nhà gỗ, sắc mặt cao hứng dị thường, không tư cách ở lại, thì là có chút uể oải.

Bởi vì, ngoại trừ một cơ hội này bên ngoài, sau này muốn đến "Rừng rậm nhà gỗ" ở lại, cũng chỉ có thể lợi dụng điểm tích lũy hối đoái.

Mà điểm tích lũy lấy được phương thức, thì là phi thường hà khắc!

Mỗi một kiện đạo cụ khác nhau, có thể lấy được điểm tích lũy đều không giống nhau.

Trước mắt, hết thảy có 3 loại đạo cụ, có thể cung cấp mọi người học tập chế tác.

Theo thứ tự là "Trăm lân giáp trụ" "Dạ quang bóng đèn" "Thiết Nhận đao" .

Trong đó, trăm lân giáp trụ chế tác khó khăn nhất, giá trị sang quý nhất, cho nên điểm tích lũy cũng tối cao, đạt đến 5 điểm tích lũy.

Mà "Thiết Nhận đao" chế tạo quá trình đồng dạng tương đối phức tạp, mà lại sau này nhu cầu khả năng tương đối lớn, cho nên điểm tích lũy là 4

Sau cùng "Dạ quang bóng đèn" mặc dù nhu cầu lượng cũng tương đối lớn, nhưng là chế tác đơn giản, cho nên điểm tích lũy chỉ có 1

Mà lại, "Dạ quang bóng đèn" nhu cầu dễ dàng bão hòa, Tề Nguyên sẽ không cần quá nhiều.

Vì phòng ngừa bọn hắn một vị truy cầu tốc độ, mà không để ý tới chất lượng cùng hư hao tỉ lệ, Tề Nguyên có sắp xếp trừng phạt chế độ.

Tại chế tạo đạo cụ quá trình bên trong, nếu như chế tạo thất bại, dẫn đến tổn thất vật liệu, cũng sẽ khấu trừ tương ứng điểm tích lũy! Bình thường mà nói, bồi giao đạo cụ giá trị 60%

Tỷ như trăm lân giáp trụ, chế tác thất bại, liền cần khấu trừ 3 điểm tích lũy.

Nếu như hư hao số lượng, xa xa cao hơn sau cùng thành phẩm số lượng, dẫn đến điểm tích lũy trường kỳ là âm.

Liền sẽ bị trực tiếp khu trục ra "Đạo cụ chế tạo khu" .

Cứ như vậy, điểm tích lũy thưởng phạt chế độ, cũng coi là sơ bộ thành lập.

Mà 10 tên nhân viên cảm xúc, cũng bị điều động, đối với sau này công việc, vậy mà không hiểu bắt đầu mong đợi.

Mà để bọn hắn mong đợi nhất, liền là điểm tích lũy có thể hối đoái nào vật phẩm!

Tề Nguyên trong sân, trực tiếp kiến tạo một cái tổ ong phòng nhỏ, làm cửa hàng bán vật phẩm.

Tề Nguyên có tư nguyên, nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng không ít, trải qua nghĩ sâu tính kỹ sau.

Hắn lựa chọn Tốt Đẹp cấp bột mì, Tốt Đẹp cấp loại thịt, Ưu Tú cấp nước suối, Ưu Tú cấp loại thịt, rừng rậm nhà gỗ quyền sử dụng, cái này 5 loại tư nguyên.

Mặc dù số lượng tương đối ít, nhưng là đều là bọn hắn cần nhất tư nguyên, lực hấp dẫn cũng phi thường lớn.

Về sau, các cái khác Tốt Đẹp cấp đồ ăn thành thục, cũng sẽ điểm một nhóm phóng tới, cung cấp bọn hắn hối đoái.

Về phần cái cửa hàng này, liền từ Uông Nghệ Tuệ đến chưởng khống.

Ban ngày mọi người công việc, ban đêm có thể mở ra cửa hàng tiến hành hối đoái mua sắm. Mỗi một bút hàng hóa xuất nhập, cũng đều cần nàng làm tốt ghi chép.

Cuối cùng, Tề Nguyên đem một trương thông tin quyển trục, giao cho Uông Nghệ Tuệ, thuận tiện nàng bình thường liên hệ chính mình.

Nói tóm lại, mảnh này "Đạo cụ chế tạo khu" cũng không có một cái bên ngoài quản khống người.

Nhưng trên thực tế, liền là an bài Uông Nghệ Tuệ tại quản lý, đồng thời nàng còn có hai gốc Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ quyền sử dụng.

Rốt cuộc, nàng là trước mắt năng lực người mạnh nhất. Chỉ cần nàng chế tạo thiên phú đầy đủ, Tề Nguyên phi thường nguyện ý cường điệu bồi dưỡng.

Một bên khác, "Vật liệu Phân Giải Khu" bên trong, Tề Nguyên cũng quá khứ điều chỉnh một phen.

Tại Lỗ Thành quản lý bên dưới, nơi này cũng không có vấn đề gì xuất hiện, tất cả mọi chuyện đều ngay ngắn rõ ràng.

Duy nhất miễn cưỡng tính được là vấn đề, liền là bọn hắn ăn tương đối nhiều!

Bọn này đại lão gia, nguyên bản còn gầy như que củi, nhưng là mấy ngày nay ăn ngon, thể trạng lập tức bắt đầu khôi phục.

Điều này sẽ đưa đến, cái này hai mươi thực vật lượng tiêu hao, so với những người khác cơ hồ tăng lên gấp đôi.

Đối với loại tình huống này, Tề Nguyên cũng không có cách nào, đành phải cung ứng bọn hắn càng nhiều Phổ Thông cấp đồ ăn.

Dù sao bọn hắn công việc nghiêm túc, cũng không có lãng phí đồ ăn.

Bất quá tiếp xuống, cần thu thập vật liệu càng ngày càng ít, bọn hắn cũng gần như sắp muốn thất nghiệp.

Cái này khiến Tề Nguyên không khỏi bắt đầu cân nhắc, còn có cái gì cái khác sống, có thể giảm xuống bọn hắn đến làm.

Nói thật, nơi ẩn núp bên trong cần nhân thủ cũng không nhiều, lượng công việc tương đối phù hợp.

Tề Nguyên mua bọn hắn trở về, chủ yếu là vì để cho bọn hắn khai phát cái khác hòn đảo, khai cương khoách thổ.

Ai có thể nghĩ, xuất hiện hỗn loạn linh khí cái này việc sự tình, dẫn đến tất cả mọi người bị vây ở ở trên đảo.

Đối với tình huống này, Tề Nguyên đã có một chút cân nhắc, nhưng là trước mắt còn tại nếm thử bên trong, cho nên còn cần thời gian lắng đọng.

Trước không cân nhắc những này, Tề Nguyên đem "Vật liệu Phân Giải Khu" đồng dạng làm lớn ra diện tích.

Bất quá cũng không có đẩy ra rừng rậm phòng nhỏ, điểm tích lũy chế độ độ một vài thứ, chỉ là đơn thuần đem "Khu sinh hoạt" cùng "Phòng làm việc" ngăn cách mở.

Đồng thời bàn giao Lỗ Thành, nghiêm ngặt quy phạm công việc lúc vệ sinh vấn đề.

Cái này chủ nếu là bởi vì, phân giải thi thể các loại vật phẩm, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng cảnh vật chung quanh, thậm chí khả năng có lượng lớn virus.

Một khi xuất hiện không thể khống vấn đề, sẽ vô cùng nghiêm trọng.

Mà lại, đây cũng là vì bọn hắn an toàn nghĩ.

Cho nên, khu sinh hoạt vẫn là tận khả năng rời xa khu làm việc.

Đang tự hỏi vấn đề này quá trình bên trong, Tề Nguyên lại nghĩ đến cái biện pháp!

Tại từ khu làm việc, hồi sinh sống khu nghỉ ngơi dọc đường, lại kiến tạo mấy gian tổ ong phòng nhỏ, dùng để làm làm phòng tắm.

Tất cả mọi người trở về trước, đều muốn ở chỗ này tiến hành nghiêm ngặt thanh tẩy, bảo đảm tự thân sạch sẽ.

Nếu có thời cơ, cũng cần vì bọn họ tìm một ít trừ độc vật phẩm, nếu không lượng lớn nhân khẩu sinh hoạt chung một chỗ, vệ sinh vấn đề sẽ rất nghiêm trọng.

Rời đi "Vật liệu Phân Giải Khu" Tề Nguyên liền trực tiếp đi về phía nam mặt đi.

Hôm nay đã ra xem xét, dứt khoát liền cũng đi một chuyến khu ký túc xá, xem xét một phen tình huống.

Thuận tiện lại chọn lựa một số người, tiếp tục phóng tới "Đạo cụ chế tạo khu" học tập, hi vọng lại xuất hiện một nhân tài.

Bao quát cái khác công việc, cũng cần một ít nhân thủ hỗ trợ, tỷ như cho Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt trợ thủ.

Đi vào công nhân khu ký túc xá lúc, các công nhân đều vẫn còn bận rộn công việc bên trong.

Hiện tại, bọn hắn đã bắt đầu phân công cùng hợp tác, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Thể lực hơi tốt nam tính, liền phụ trách trồng trọt chờ lao động chân tay.

Mà tố chất thân thể yếu kém nữ tính, chủ yếu phụ trách nấu cơm, giặt quần áo chờ sự tình.

Bởi vì không cách nào ra ngoài thăm dò, Tề Nguyên chỉ có trồng trọt công việc cho bọn hắn, cho nên tương đối mà nói, thường ngày tương đối thanh nhàn.

Tề Nguyên đem tất cả mọi người, lần nữa tụ tập lại.

Lần nữa chọn lựa một nhóm, tuổi tác tương đối nhỏ bé, nhìn cũng tương đối người cơ linh, số lượng không sai biệt lắm có 50

Nhóm người này, vẫn như cũ sẽ đưa đến "Đạo cụ chế tạo khu" học tập, thiên phú tốt liền lưu lại.

Thiên phú không được, liền tiếp tục đưa trở về.

Mặt khác, Tề Nguyên lại chọn lựa 5 tên, tuổi tác tương đối tuổi trẻ, đồng thời tương đối khỏe mạnh nữ tính.

Đây là cho Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt chuẩn bị.

Bọn họ hai cùng bình thường, cần chăm sóc Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp cây trồng, lượng công việc cũng tương đối lớn, cho nên cần chuẩn bị mấy cái trợ thủ.

Vì phòng ngừa biển thủ, trộm đạo hành vi xuất hiện.

Cho nên, tận khả năng chọn lựa tính cách đàng hoàng người, mà lại nhân số cũng không thể quá nhiều, bình thường càng phải chặt chẽ trông giữ.

Tại còn lại 115 người bên trong, Tề Nguyên lại chọn lựa 15 tên, dáng người cao lớn nhất, tố chất thân thể tốt nhất 15 tên nam tử.

Cái này 15 người, Tề Nguyên định dùng đến đặc biệt huấn luyện, đề cao thực lực bọn hắn, bồi dưỡng thành người nhân viên chiến đấu.

Mặc dù bây giờ không cách nào ra ngoài, nhưng là sau này sớm tối muốn đi ra ngoài thăm dò.

Cho nên, thực lực là ắt không thể thiếu điều kiện!.