Chương 196: Thận Vụ Hà bạng

Chương 196: Thận Vụ Hà bạng

Những người này, Tề Nguyên sẽ mang về nơi ẩn núp phụ cận, chuyên môn vì bọn họ chuẩn bị một cái khu vực, tiến hành chuyên nghiệp huấn luyện.

Đồng thời, cũng sẽ chuẩn bị Tốt Đẹp cấp đồ ăn, đề cao kỹ xảo chiến đấu đồng thời, cũng sẽ đề cao thân thể bọn họ tố chất.

Đồng thời, sẽ cùng "Đạo cụ chế tạo khu" đồng dạng, có thể thích ứng lưu lại, không thể thích ứng rời đi.

Chọn lựa tốt về sau, Tề Nguyên mang theo cái này 70 người, đang định muốn rời khỏi lúc.

Trong đám người, chạy đến năm người thanh niên.

"Tề lão bản, chúng ta có chuyện tìm ngươi!"

Cầm đầu, tên kia dáng người cân xứng, khuôn mặt kiên nghị thanh niên, mở miệng gọi lại Tề Nguyên.

Tề Nguyên không hiểu quay đầu, nhìn về phía năm người kia, nhìn thấy Lưu Trọng ba người khuôn mặt quen thuộc, mới phản ứng được.

Mà kia hai cái khuôn mặt xa lạ, hẳn là lần trước khi đi tới, ra ngoài không ở nhà hai người.

Xem ra, hắn liền là năm người này tiểu quần thể người nói chuyện.

Tề Nguyên cười như không cười nhìn xem năm người, mở miệng nói: "Nói đi, gọi ta lại có chuyện gì? Nếu như không chính sự, cẩn thận ta phạt các ngươi."

Người thanh niên sắc mặt trấn định, không có lộ ra bối rối, mà là nhìn chung quanh một đám người chung quanh.

Tề Nguyên hiểu rõ bật cười, đem còn lại người tất cả đều xua tan, mình mang theo năm người đi vào vắng vẻ chỗ không người.

Mở miệng nói: "Hiện tại có thể nói đi."

Trương Viễn nhẹ gật đầu, mở miệng nói: "Tề lão bản, chúng ta mấy ngày nay, tại vách núi phụ cận bắt cá thời điểm, phát hiện một chút kỳ quái sự tình."

"Ồ?" Tề Nguyên khẽ di một tiếng, kinh ngạc nói: "Các ngươi vụng trộm cõng ta bắt cá?"

"Đúng. . . Ách không đúng" t

Trương Viễn trấn định tự nhiên thần sắc, đột nhiên trở nên có chút cứng ngắc, rất nhanh liền nghẹn thành màu gan heo.

Tề Nguyên gặp hắn bộ dáng khôi hài, vỗ vỗ bả vai hắn, ra hiệu hắn buông lỏng, sau đó hỏi: "Nói đùa, nói một chút đi, có cái gì dị thường."

Trương Viễn thở phào một cái, trong lòng có chút im lặng, nhưng cũng không dám nói ra: "Tại mặt phía nam bên dưới vách núi mới, có một chỗ khu vực, lâu dài phiêu tán mê vụ."

"Ta xuống dưới bắt cá lúc phát hiện, chỗ này khu vực sống dưới nước động vật, so địa phương khác nhiều hơn nhiều."

"Ta hoài nghi, dưới đáy rất có thể có cái gì, đang hấp dẫn dã thú tụ tập tới."

Nói xong, Trương Viễn liền đem ánh mắt nhìn về phía Tề Nguyên.

Nguyên bản hắn coi là, Tề Nguyên sẽ đem tất cả chú ý, đều đặt ở rất nhiều thân cá bên trên.

Nhưng là ngoài ý liệu là, Tề Nguyên cau mày, chỉ hỏi một vấn đề: "Ngươi trực tiếp xuống đến trong nước bắt cá?"

"Là. . . là. . .. Có vấn đề gì sao?"

Tề Nguyên ánh mắt nghi hoặc không chừng.

Hắn nghĩ tới, hòn đảo mặc dù là cùng loại bán kính 5 cây số tròn, nhưng trên thực tế cũng không phải là một cái hợp quy tắc tròn.

Hòn đảo Nam Bắc đi hướng, là hơi vượt qua 5 cây số.

Cho nên tối mặt phía nam, có một đoạn khu vực bên trong, kỳ thật cũng không thuộc về nơi ẩn núp phạm vi.

Theo lý thuyết, nơi đó hẳn là tồn tại hỗn loạn linh khí, người bình thường căn bản là không có cách sinh tồn mới đúng?

Tề Nguyên không có trả lời, mà là mở miệng nói: "Ngươi mang ta tới nhìn xem."

Trương Viễn cũng không nhiều lời lời nói, quay người liền mang theo Tề Nguyên, đi về phía nam mặt vách núi đi tới.

Cũng không lâu lắm, Tề Nguyên liền đi tới hòn đảo mặt phía nam, cũng chính là Trương Viễn bắt cá chỗ.

Tề Nguyên phát hiện, xác thực cùng mình nghĩ như thế, một khi đi xuống vách núi, đồng dạng là thoát ly nơi ẩn núp phạm vi.

Cho nên nói, bên dưới vách núi mới, hẳn là cũng tồn tại hỗn loạn linh khí.

Thế nhưng là bây giờ nhìn đến, chung quanh thế mà phá lệ bình thản, không có bất kỳ cái gì khí tức nguy hiểm.

Tề Nguyên dị thường hiếu kì, nơi này đến cùng có vấn đề gì, làm sao xuất hiện loại này thần kỳ hiện tượng?

Trong lòng nghi hoặc, bất quá cũng không dám tùy tiện xuống dưới dò xét.

Thế là, Tề Nguyên trực tiếp gọi tới rùa cha!

Sau ba phút, một đạo dài đến trăm mét màu u lam cự hình rùa đen, chậm rãi từ trong hồ có đi qua.

Năm cái thanh niên trợn mắt hốc mồm, miệng há lớn, bị chấn kinh đến nói không ra lời.

Bọn hắn có nghĩ qua, bọn hắn vị này lão bản thực lực, nhất định là phi thường cường đại.

Bằng không thì cũng không có khả năng có được cấp năm nơi ẩn núp, cũng không có khả năng mua sắm nhiều như vậy công nhân nô lệ.

Bất quá bọn hắn không nghĩ tới, hắn thế mà lại cường đại đến tình trạng như thế!

Vẻn vẹn hai tháng không đến thời gian, thế mà liền đã phát triển đến đáng sợ như vậy tình trạng!

Tại bọn hắn chấn kinh bên trong, Tề Nguyên tự nhiên phân phó Phụ Linh Quy, để nó đến đáy hồ nhìn một chút, có cái gì đặc biệt tình huống.

Đồng thời, đem một trương "Thông tin linh văn" nhét vào nó to lớn trong mai rùa, thuận tiện về sau liên hệ nó.

Phụ Linh Quy "Ngao" một cuống họng, biểu thị mình nghe hiểu về sau, liền trực tiếp lặn xuống nước.

Không sai biệt lắm qua 5 phút đồng hồ.

Phụ Linh Quy liền thò đầu ra, mở ra miệng rộng, phun ra mấy cái hình tròn vật thể.

"Đây là. . . Mà đồ chơi? Trai cò?"

Tề Nguyên ánh mắt nghi hoặc, cố gắng phân biệt suy nghĩ kiếp trước vật, miễn cưỡng tính nhận ra.

Lấy ra dụng cụ giám định, tin tức xuất hiện ở trước mắt.

【  tên: Thận Vụ Hà con trai (Ưu Tú cấp)

Giới thiệu: Lực phòng ngự cực mạnh, nhưng là công kích dục vọng rất thấp sống dưới nước dã thú.

Ngọc trai có thể phóng thích thận sương mù, xua tan không khí chung quanh, hình thành một mảnh thận Vụ khu.

Thận sương mù có cực mạnh mê huyễn tính, sẽ dẫn đến những dã thú khác gây ảo ảnh, chỉ có vỏ sò có thể ngăn cách thận sương mù. 】

Những này thận Vụ Hà con trai, đại bộ phận đều là Ưu Tú cấp, cái đầu khoảng chừng 7- 8 mét đường kính.

Một số ít là Tốt Đẹp cấp, cái đầu cũng có nửa mét đường kính.

"Không nghĩ tới, lại có Ưu Tú cấp dã thú như thế phật hệ, một chút cũng không có năng lực công kích."

Tề Nguyên đánh giá, trong lòng thầm nghĩ.

Từ dụng cụ giám định trong tin tức, Tề Nguyên hết thảy đạt được hai cái phi thường hữu dụng tin tức.

Cái thứ nhất, liền là thận Vụ Hà con trai thận sương mù, có ngăn cách không khí chung quanh tác dụng.

Cái này mang ý nghĩa, tại thận Vụ khu vực nội, liền sẽ không nhận cuồng bạo linh khí ăn mòn!

Cái này giải thích thông, vì sao lượng lớn loài cá, sẽ tụ tập đến thận Vụ Hà con trai chung quanh.

Bởi vì nơi này không có hỗn loạn linh khí ăn mòn!

Chỉ bất quá, thận sương mù có mạnh gây ảo ảnh tính, đồng dạng thuộc về vô cùng nguy hiểm đồ vật.

Mà cái thứ hai tin tức hữu dụng, liền là vỏ sò tác dụng!

Vỏ sò hết thảy có hai cái đặc điểm, đầu tiên là cứng rắn, tiếp theo là ngăn cách thận sương mù!

"Ngăn cách thận sương mù. . . Thận sương mù ngăn cách hỗn loạn linh khí. . ."

Nghĩ đến, Tề Nguyên ánh mắt đột nhiên trở nên sáng tỏ, sợ hãi lẫn vui mừng từ chỗ sâu trong con ngươi xuất hiện!

Loại này trai cò, là đại bảo bối a!

Tề Nguyên không chút do dự, để phân phó Phụ Linh Quy, lấy mấy cái thận Vụ Hà con trai đi lên.

Theo Phụ Linh Quy nói, dưới đáy có gần 1 5 con Ưu Tú cấp thận Vụ Hà con trai, cùng hàng ngàn con Tốt Đẹp cấp.

Tề Nguyên cũng không tham lam, lấy 5 con Ưu Tú cấp, 10 con Tốt Đẹp cấp.

Đưa chúng nó hết thảy nhét vào thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, trở về thí nghiệm ý nghĩ trong lòng.

Một bên Trương Viễn, hơi nghi hoặc một chút mở miệng hỏi thăm: "Lão bản, đây là tình huống như thế nào?"

Tề Nguyên xoay chuyển ánh mắt, trong lòng lên chơi đùa chi tâm, cố ý thanh âm lạnh lẽo nói: "Ngươi kém chút liền nguy hiểm, ngươi có biết hay không? !"

"Cái gì, nguy hiểm?"

Trương Viễn cùng chung quanh bốn người, tất cả đều lộ ra sợ biểu lộ, mất tự nhiên lui lại mấy bước, cách xa vách núi miệng.

"Đây là. . . Tình huống như thế nào? Loại kia trai cò sinh vật rất lợi hại?"

Tề Nguyên thở dài, nói: "Ưu Tú cấp dã thú, công kích dục vọng mạnh phi thường, thích ăn loại thịt, các ngươi nói nguy hiểm hay không? !"

Nghe lời này, những người còn lại không khỏi hít sâu một hơi!

Bọn hắn nhiều nhất chỉ gặp qua Tốt Đẹp cấp dã thú, đối với Ưu Tú cấp dã thú không có khái niệm.

Nhưng là không chút nào ảnh hưởng, bọn hắn biết loại sinh vật này cường đại.

Trương Viễn cũng lộ ra kinh nghi bất định biểu lộ, chỉ là lại cảm thấy kỳ quái.

Mình thường xuyên ở chỗ này bắt cá, làm sao trai cò cho tới bây giờ không công kích mình?

Bất quá rất nhanh, hắn liền nghĩ minh bạch!.