Chương 197: Khu huấn luyện

Chương 197: Khu huấn luyện

Mình ngay cả Tốt Đẹp cấp thực lực đều không có, Ưu Tú cấp dã thú làm sao có thể để ý mình? !

Khó trách, mình ở chỗ này bắt cá lúc, thường xuyên có thể bắt được Tốt Đẹp cấp loài cá!

Nhìn đến, đều là Ưu Tú cấp dã thú ăn để thừa!

Không nghĩ tới, mình thế mà tại trước quỷ môn quan, tới tới lui lui đi nhiều như vậy vòng, còn có thể sống đến bây giờ, thật sự là mạng lớn a!

Nghĩ tới những thứ này, Trương Viễn không lo được sợ hãi, vội vàng hướng lấy Tề Nguyên cảm tạ.

Tề Nguyên khoát tay áo, không có vấn đề nói: "Tạ ơn hữu dụng, còn phải đưa lễ làm gì sao?"

Đang lúc năm người nghi hoặc lúc, Tề Nguyên chỉ chỉ Trương Viễn trong túi, ba con màu lam tôm bự.

Trương Viễn lập tức kịp phản ứng, vội vàng đem nó lấy ra, hai tay dâng, cung cung kính kính đưa lên tiến đến.

Tề Nguyên thần sắc cao lãnh, lạnh nhạt nhận lấy, bỏ vào thứ nguyên chiếc nhẫn.

Sau đó, lấy ra một cái bình nhỏ, bên trong ước chừng là 100 Ml Ưu Tú cấp nước suối.

Đem cái bình đưa tới, mở miệng nói: "Trở về điểm uống, đối thân thể các ngươi có chỗ tốt."

Nói xong, Tề Nguyên cũng không quay đầu lại, liền trực tiếp hướng nơi xa đi đến.

Lưu tại tại chỗ năm người, gặp Tề Nguyên đã đi xa, liên tục không ngừng mở ra cái bình.

Trong nháy mắt, linh khí nồng nặc đập vào mặt, để bọn hắn thể xác tinh thần sảng khoái!

"Ưu Tú cấp? !" Trương Viễn lên tiếng kinh hô, nhìn về phía Tề Nguyên rời đi phương hướng, trong ánh mắt tràn đầy ngôi sao nhỏ!

Ân cứu mạng! Ban thưởng bảo chi tình! Dùng cái gì báo đáp!

Tề Nguyên ý nghĩ cũng rất đơn giản, liền là trình độ nhất định bồi dưỡng bọn hắn.

Nước suối có thể điều trị thân thể, để thân thể bọn họ càng thêm khỏe mạnh cưỡng ép.

Mà lại, thường xuyên sử dụng nước suối về sau, chờ sử dụng thủy nhũ lúc, cũng có thể càng thêm dễ dàng hấp thu.

Đột phá quá trình, cũng sẽ càng thêm nhẹ nhõm một chút.

Tại mê vụ thế giới lịch luyện dưới, năm cái hài tử tất nhiên sẽ nhanh hơn thích ứng, tương lai phát triển tiềm lực, cũng sẽ so người trưởng thành cao hơn một chút.

Bất quá liền trước mắt mà nói, bọn hắn bản thân tương đối non nớt, còn cần lại trải qua.

Chờ đằng sau, có thể thích hợp giao phó một chút nhiệm vụ.

Tề Nguyên mang theo chọn lựa 70 người, rời đi khu ký túc xá.

50 tên đưa đi "Đạo cụ chế tạo khu" giao cho Uông Nghệ Tuệ tới quản lý, để bọn hắn bắt đầu học tập chế tác đạo cụ.

Theo về sau "Chế tạo quyển trục" càng ngày càng nhiều, khác biệt thiên phú người cũng sẽ hiển lộ ra.

Ra ngoài về sau,5 tên nữ nhân trẻ tuổi, trực tiếp dẫn tới phía đông trồng trọt khu.

Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt đã đang làm việc, nhìn thấy Tề Nguyên mang tới năm người, cũng thật cao hứng nhận lấy.

Vì dự phòng ngoài ý muốn, năm người này bình thường vẫn như cũ sẽ chặt chẽ trông giữ, tối thiểu tại trong ngắn hạn, xuất nhập đều sẽ phi thường nghiêm ngặt.

Cuối cùng, Tề Nguyên mang theo 15 tên tương đối to con nam tử, đi đến nơi ẩn núp Tây Nam khu.

Cũng chính là "Khu ký túc xá" cùng đạo cụ chế tạo khu" ở giữa khu vực.

Hòn đảo diện tích rất lớn, từng cái khu vực chiếm diện tích cũng không lớn, cho nên lưu lại rất nhiều trống trải khu vực.

Vẫn như cũ lợi dụng Bụi Gai Thủ Hộ, tại một chỗ cập bờ khu vực, vây ra một mảnh sân bóng lớn nhỏ khu vực.

Kiến tạo 10 tòa tổ ong phòng nhỏ, dùng để làm bọn hắn khu sinh hoạt vực.

Còn lại còn lại khu vực, tất cả đều là dùng để trưng bày rèn luyện thiết bị, cùng thường ngày rèn luyện sử dụng.

Nhưng trên thực tế, Tề Nguyên cũng tìm không thấy quá nhiều rèn luyện khí giới, nhiều lắm là tìm mấy cái cọc gỗ làm tạ tay, trang cái bao cát làm phụ trọng.

Càng nhiều thời điểm, vẫn là lấy chạy bộ, huấn luyện thân thể, kỹ xảo luyện tập làm chủ.

Đối với mảnh này "Khu huấn luyện" Tề Nguyên đồng dạng làm ra một chút điều lệ chế độ, dùng cho nhân viên sàng chọn.

Ở chỗ này, hắn quyết định thực hành "Điểm tích lũy xếp hạng chế" cùng "Cuối cùng đào thải chế" .

Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị.

Nếu là huấn luyện, liền tất nhiên cần cạnh tranh cùng tương đối.

Ngoại trừ thông thường huấn luyện bên ngoài, mỗi cách một đoạn thời gian, đều sẽ cử hành một trận diễn võ giải thi đấu, nội dung bao quát các loại huấn luyện hạng mục.

Căn cứ xếp hạng, có thể thu hoạch được khác biệt điểm tích lũy, cuối cùng lấy tổng điểm tích lũy tiến hành xếp hạng.

Điểm tích lũy xếp hạng cao, liền sẽ cấp cho tốt hơn đồ ăn, thậm chí có Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp.

Nếu như xếp hạng trường kỳ hạng chót, hậu kỳ liền trực tiếp đào thải.

Tề Nguyên định cho bọn hắn 2 ngày thời gian, để bọn hắn lời đầu tiên từ rèn luyện.

Hai ngày sau, liền có thể khai triển lần thứ nhất chính quy giải thi đấu, xem bọn hắn cụ thể năng lực.

Về phần trong trận đấu cho, chia làm tốc độ, lực lượng, sức chịu đựng, tổng hợp cách đấu bốn bộ phận.

Mặc dù nói bắt đầu êm tai, nhưng Tề Nguyên phi thường lo lắng, bọn này cái gì cũng không hiểu lão đại thô, có thể hay không diễn biến thành một trận bên đường đại loạn đấu.

Nếu như những người này trung năng có một cái phòng tập thể thao huấn luyện viên, giáo viên thể dục, xuất ngũ lão binh loại hình, sự tình liền sẽ dễ dàng rất nhiều.

Nhưng là nghĩ đến, loại người này tố chất thân thể mạnh, cũng không về phần hỗn thảm như vậy.

Hiện tại không điều kiện này, cũng chỉ có thể để chính bọn hắn rèn luyện.

Chờ đằng sau có cơ hội, đem Tần đại ca mời đi theo, lại đem huấn luyện quy phạm bắt đầu, cho bọn hắn làm đặc huấn.

Tạm thời an bài như vậy về sau, Tề Nguyên cũng liền không lại nhiều quản, một mình về tới nơi ẩn núp trong viện.

Trừ ra hôm nay nhân viên an bài về sau, hắn còn có chuyện trọng yếu phi thường cần nghiên cứu!

Đứng ở trong sân. Tề Nguyên trước mặt trưng bày ba loại vật phẩm, theo thứ tự là:

Triệu Thành kỳ quan bên trong sản xuất, Ưu Tú cấp gạch băng.

Đáy sâu dòng xoáy trong cát, sinh ra Ưu Tú cấp "Lưu sa tinh thổ" .

Cùng hôm nay lấy được, Ưu Tú cấp "Thận Vụ Hà con trai" .

Ba cái này, đều có một cái giống nhau đặc điểm, đó chính là: Có thể ở một mức độ nào đó, suy yếu, ngăn cách, tiêu trừ hỗn loạn linh khí mang tới ảnh hưởng.

"Tất nhiên tồn tại biện pháp, có thể cầu sinh người ra ngoài thăm dò, chỉ là còn không có tìm được chính xác đường tắt. . ."

Tề Nguyên tiện tay loay hoay, trong lòng thầm nghĩ, suy nghĩ lên phương pháp sử dụng.

Trong đó nhất có đầu mối, liền là "Thận Vụ Hà con trai" sử dụng.

Ngọc trai phóng thích thận sương mù, thận sương mù ngăn cách hỗn loạn linh khí, vỏ sò lại ngăn cách thận sương mù.

Hắn bản thân đặc tính, liền đã hình thành hoàn mỹ vòng kín.

Tề Nguyên trong đầu óc, hiện ra một cái ý nghĩ: "Lợi dụng vỏ sò chế tạo ra một gian phòng ốc, sau đó tại phía ngoài phòng, bày ra trên ngọc trai. . ."

"Cứ như vậy, liền có thể tại nơi ẩn núp chung quanh, chế tạo ra một chỗ sinh tồn chi địa, phòng ốc cũng sẽ không thu được hỗn loạn linh khí ăn mòn. . ."

Không gì hơn cái này vừa đến, đã có vấn đề rất lớn —— không cách nào ra ngoài!

Nếu như, chỉ là đơn thuần nghĩ ở tại bên ngoài, kỳ thật có rất nhiều loại phương pháp.

Tỷ như dưới mặt đất nơi ẩn núp, đáy nước nơi ẩn núp, hoặc là lợi dụng "Lưu sa tinh thổ" cùng "Gạch băng" kiến tạo phòng ở, đều có thể làm được dễ dàng.

Nhưng là khó khăn là, như thế nào thuận tiện bên ngoài thăm dò!

"Nếu như. . . Lợi dụng vỏ sò chế tạo toàn thân giáp trụ, sau đó tại giáp trụ trên khảm nạm ngọc trai, phải chăng có khả năng thành công đâu!"

Phương pháp này, là Tề Nguyên trong dự đoán, phù hợp nhất Logic, cũng dễ dàng nhất thành công ý nghĩ.

Bất quá, giáp trụ bên trong như thế nào hô hấp, đây cũng là một cái vấn đề khác.

Biện pháp tốt nhất, liền là cải biến mặt nạ, để mặt nạ có thể loại bỏ không khí!

Đem thận sương mù ngăn cách bởi bên ngoài, đem dưỡng khí hút vào đến.

Tê. . . Chỉ là nghĩ đến, Tề Nguyên đã cảm thấy phiền phức. Còn cảm giác trên cổ ngứa một chút, tựa hồ muốn dài đầu óc!

Bất quá rất nhanh, hắn liền kịp phản ứng.

Làm gì nhất định phải hô hấp ngoại giới không khí? Liền không thể tự kiềm chế mang theo dưỡng khí? Mang cái bình dưỡng khí?

Nghĩ như vậy, giống như xác thực không có tâm bệnh.

Chỉ cần có thể chế tạo thể lỏng dưỡng khí, tùy thân mang theo, liền có thể duy trì thời gian hơi dài ra ngoài!

Mà thể lỏng dưỡng khí chế tạo, cần điều kiện, là âm 196 độ C.

Cũng không biết, Triệu Thành Băng thuộc tính kỳ quan, có thể hay không đạt tới loại này nhiệt độ thấp!.