Chương 198: Băng tinh tác dụng

Chương 198: Băng tinh tác dụng

Không do dự, trực tiếp tìm được Triệu Thành.

"Nhà ta kỳ quan. . . Có mấy chuyến?"

Triệu Thành nghe xong sững sờ, trong chốc lát không minh bạch Tề Nguyên cái gì ý tứ, thuận miệng bịa chuyện nói: "3 61 độ, nhiều một lần yêu quý!"

Tề Nguyên xạm mặt lại, không có tâm tư cùng hắn nói đùa, nói: "Đừng làm rộn, nói chính sự, ngươi kỳ quan không phải Băng thuộc tính sao, thấp nhất nhiệt độ có thể đạt tới âm 196℃ sao?"

"Âm 196?

Nitơ lỏng nhiệt độ?" Triệu Thành mặc dù không quá đứng đắn, nhưng đầu óc phi thường dễ dùng, thế là hồi đáp: "Hẳn không có hỏi, trọng yếu nhất chỗ nhiệt độ, hẳn là sẽ còn thấp hơn."

"Thật sao? Vậy thì tốt quá!" Tề Nguyên rất có một loại gỡ ra mây mù nhìn mặt trời cảm giác.

"Thế nào Tề đại ca? Có cái gì cần sao?"

Tề Nguyên trả lời: "Ta cần ngươi giúp ta một chuyện, giúp ta thu thập một nhóm dịch dưỡng!"

"Dịch dưỡng? Chất lỏng dưỡng khí?" Triệu Thành nhẹ nghi, bất quá không có hỏi nhiều: "Được, ta thử một chút, nên vấn đề không lớn."

Triệu Thành là tiêu chuẩn lý công nam, đối với dưỡng khí chế tạo, dịch dưỡng khí chế tạo đều có hiểu biết.

Rất nhiều vấn đề Tề Nguyên không rõ ràng, nhưng là Triệu Thành lại phi thường minh bạch.

Cũng tỷ như, Tề Nguyên chỉ biết là, không khí gặp được siêu cấp nhiệt độ thấp, liền sẽ biến thành thể lỏng dưỡng.

Thể lỏng dưỡng tại sức chịu nén biến hóa dưới, lại có thể chuyển biến về không tức giận.

Nhưng là, cụ thể quá trình làm thế nào, dưỡng khí như thế nào thu hoạch được, hắn kỳ thật đều không rõ ràng lắm.

Nhưng may mắn là, Triệu Thành đối với mấy cái này hiểu rất rõ.

Không sai biệt lắm qua 30 phút đồng hồ.

Triệu Thành đem một bình chất lỏng gửi tới, đồng thời bàn giao nói: "Không có cách nào bảo tồn quá lâu, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ biến trở về dưỡng khí."

Sự thật cũng xác thực như thế, Tề Nguyên nắm bắt tới tay không bao lâu, trong suốt chất lỏng ngay tại rất nhanh thời gian bên trong, tất cả đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Dịch dưỡng quả thật có thể làm, bất quá bảo tồn lại sử dụng, lại là phi thường khó khăn.

Cái này khiến Tề Nguyên thí nghiệm, lần nữa tiến vào đình trệ trạng thái.

Cái này, Triệu Thành đột nhiên hỏi: "Tề đại ca, ngươi đây là tại nghiên cứu cái gì? Cấp cứu? Vẫn là cái gì kích thích đồ chơi?"

Tề Nguyên bất đắc dĩ, đem vấn đề nói ra.

"Ta thiên, Tề đại ca ngươi nghĩ đến thật xa, bây giờ liền bắt đầu cân nhắc ra ngoài thăm dò? Bên ngoài không nguy hiểm a?" Triệu Thành mở to mắt, sợ hãi than nói.

"Tất nhiên muốn đi ra bước này, không có khả năng một mực trốn ở nơi ẩn núp, mà lại. . . Chính ta lại không đi ra, để người khác ra ngoài thăm dò."

"Ây. . . Thì ra là thế."

Hai người giới hàn huyên một hồi, Triệu Thành đột nhiên đề nghị: "Tề đại ca, ngươi cái này mạch suy nghĩ có chút không đúng."

"Không đúng? Không đúng chỗ nào rồi?"

Triệu Thành suy nghĩ một phen, cực kỳ chuyên nghiệp nói: "Ngươi đây cũng là phong bế tính khôi giáp, lại là chứa đựng dịch dưỡng cung cấp dưỡng khí, đôi này kỹ thuật yêu cầu quá cao."

"Nói thật ra, bằng vào hiện tại kỹ thuật, rất khó chế tạo ra toàn phong bế, còn có thể tự do hoạt động khôi giáp."

"Cùng không cần phải nói, chế tạo ra trường kỳ nhiệt độ thấp cao áp vật chứa, dùng để dung nạp dịch dưỡng, đây cơ hồ làm không được."

Tề Nguyên nghiêm túc nghe, rất nhanh lông mày liền nhăn lại đến: Xác thực có đạo lý, mình giống như càng nghĩ càng phức tạp.

"Triệu Thành, vậy ngươi nói có biện pháp nào?"

Triệu Thành khó được đứng đắn, sửng sốt suy tư hơn nửa giờ, một câu đều không nói ra.

Đang lúc Tề Nguyên không ôm hi vọng, dự định an ủi một chút hắn lúc, Triệu Thành đột nhiên phát tới một đầu giọng nói: "Ta đã biết! Ta đã biết!"

Tề Nguyên sắc mặt vui mừng, thầm nghĩ: Không hổ là Triệu Thành, thời điểm then chốt liền là đáng tin cậy! Giống như ta!

"Ngươi nghĩ đến biện pháp? !"

Triệu Thành lời thề son sắt, nói: "Tề đại ca, ngươi nghĩ biện pháp khẳng định là không được, đối kỹ thuật yêu cầu quá cao."

"Bất quá, ngươi không ngại ngẫm lại, nếu như chỉ là ngăn cách hỗn loạn linh khí, kỳ thật cũng không cần phiền toái như vậy, không cần thiết hoàn toàn phong bế."

"Cấp năm nơi ẩn núp vì sao không nhận hỗn loạn linh khí ảnh hưởng?"

"Còn không phải là bởi vì, có thể tự phục vụ sinh ra linh khí, cùng hỗn loạn linh khí đối vọt lên sao!"

"Loại hiệu quả này, kỳ thật dùng Hi Hữu cấp hoặc là Ưu Tú cấp tư nguyên, cũng có thể ngắn ngủi mô phỏng ra, chỉ là tiêu hao tương đối lớn."

Nghe xong, Tề Nguyên kẹt chết đầu óc, tựa hồ đột nhiên lại bắt đầu vận chuyển, tựa như là. . . Bị chặn bồn cầu, đột nhiên lại thông suốt!

Triệu Thành ý tứ, hắn nghe rõ.

Liền là đang hô hấp chỗ, làm vật phẩm không ngừng phóng thích một cái có thể linh khí, sau đó đem ngoại giới hỗn loạn linh khí ngăn cách.

Nếu như sử dụng xong đẹp cấp vật phẩm, có thể liên tục không ngừng phóng thích linh khí, hiệu quả kia cùng cấp năm nơi ẩn núp là giống nhau.

Về phần hoàn mỹ cấp trở xuống vật phẩm, cũng có giống nhau tác dụng, chẳng qua là duy nhất một lần thôi, không thể một mực phóng thích linh khí.

Tề Nguyên trong đầu óc, không ngừng lật qua lật lại, tự hỏi có nào hoàn mỹ cấp trở xuống vật phẩm, có thể không ngừng phóng ra linh khí?

Suy tư hồi lâu, trong đầu óc chỉ để lại một cái vật phẩm —— băng!

Nồng đậm hàn khí, cũng là Băng thuộc tính linh khí một loại.

Thậm chí đều không cần Hi Hữu cấp, chỉ cần Ưu Tú cấp "Băng tinh" liền có thể liên tục không ngừng phóng thích hàn khí.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên lập tức mang ơn kết thúc nói chuyện phiếm, bắt đầu hoàn toàn mới nếm thử.

Thí nghiệm phương pháp cũng không phức tạp, trực tiếp mở đến tầng hầm, lấy ra một cái băng tinh.

Sau đó đi vào hòn đảo biên giới, tới gần hỗn loạn linh khí địa phương, đem băng tinh bỏ vào.

Quả nhiên, băng tinh chung quanh tỏ khắp lấy màu trắng hàn khí, tạo thành một vòng nho nhỏ tầng bảo hộ.

Chỉ bất quá, theo tại hỗn loạn linh khí bên trong thời gian càng dài, băng tinh hòa tan tốc độ càng lúc càng nhanh.

Trải qua thí nghiệm về sau, một khối Ưu Tú cấp băng tinh, không sai biệt lắm có thể chống đỡ 6 cái giờ.

Kể từ đó, liền có thể thực hiện bên ngoài thăm dò.

Tề Nguyên lập tức chạy tới "Trang bị chế tạo khu" để Uông Nghệ Tuệ vội vàng nghiên cứu đặc chế mũ giáp.

Yêu cầu liền là tận khả năng bịt kín, chỉ cần chừa lại hô hấp lối đi.

Mà miệng mũi hô hấp chỗ, còn muốn dự chừa lại một cái không gian, dùng để trưng bày băng tinh.

Đồng thời, cân nhắc đến băng tinh hàn khí, rất dễ dàng tổn thương đến đường hô hấp, cho nên, còn cần chuẩn bị một chút loại bỏ bông vải, hòa hoãn hàn khí tổn thương.

Về phần chỉnh thể chế tạo vật liệu, sẽ sử dụng tương đối nhẹ nhàng thuộc da.

Uông Nghệ Tuệ nghe rõ yêu cầu về sau, cũng biểu thị vấn đề không lớn, bất quá cần một chút thời gian đến nghiên cứu.

Cổ vũ nàng một phen về sau, Tề Nguyên cũng bắt đầu nghiên cứu dã ngoại trụ sở vấn đề.

Tại dã ngoại sinh tồn, muốn ngăn cách hỗn loạn linh khí ảnh hưởng, kiến trúc vật liệu tối thiểu cần Ưu Tú cấp.

Tề Nguyên lựa chọn, là "Lưu sa tinh thổ" !

Cực kỳ tinh mịn hạt cát, chế tạo ra phòng ốc cũng cực kỳ ổn định, ngăn cách hiệu quả phi thường tốt.

Tạo hình vẫn như cũ là "Tổ ong phòng nhỏ" tiểu xảo thuận tiện, đi ra ngoài thiết yếu.

Kể từ đó, tất cả ra ngoài thăm dò điều kiện, hầu như đều đã cực kỳ.

Cuối cùng, ngoại trừ chờ Uông Nghệ Tuệ thành quả nghiên cứu bên ngoài, liền là huấn luyện được một nhóm tố chất tương đối cao, thực lực đủ để gánh này trách nhiệm người.

Chuyện này không vội vàng được, còn cần thời gian hơi dài bồi dưỡng cùng huấn luyện.

Cho nên tiếp xuống, Tề Nguyên tạm thời đem lúc này sự tình ở một bên, mình thì là gọi tới Cự Giác ong chúa, đi đến đám mây tiểu xá.

Lần thứ nhất chế tạo ra "Thông tin linh văn" cho Tề Nguyên rất lớn cổ vũ.

Mà lại liền sử dụng hiệu quả tới nói, thông tin linh văn giá trị phi thường cao, đủ để so ra mà vượt Ưu Tú cấp đạo cụ.

Cho nên, đối với tiếp xuống cái khác linh văn, Tề Nguyên cũng là phi thường chờ mong!

Ngồi tại đám mây tiểu xá lầu một bàn gỗ trước, Tề Nguyên lật ra "Linh văn tuyên khắc thư tịch" tâm tình bình tĩnh, lặng yên suy nghĩ: "Lần này nên học tập cái nào một bức. . .".