Chương 199: Tụ linh, trữ vật, phòng ngự

Chương 199: Tụ linh, trữ vật, phòng ngự

Quyển sách này bên trong, linh văn số lượng có không ít, các loại chủng loại, các loại tác dụng linh văn đều có.

Bất quá, độ khó cũng đều không giống nhau.

Mặc dù không có minh xác phân chia đẳng cấp, nhưng là chỉ từ trình độ phức tạp, cùng tài liệu cần thiết trân quý trình độ, liền có thể phân biệt ra được chế tác độ khó.

Một chút vài tờ dựa vào sau linh văn, cần thiết vật liệu đẳng cấp, đều là Tề Nguyên nhìn thấy qua.

Thậm chí, còn chứng kiến một chút linh văn vật liệu, thậm chí cần "Kỳ quan hạch tâm" linh vật các loại vật phẩm.

Trước mắt mà nói, Tề Nguyên lựa chọn, cũng đều là thiên đơn giản.

Vừa đi vừa về lật nhìn rất nhiều lần, Tề Nguyên đem ánh mắt, bỏ vào ba tấm linh văn bên trên, theo thứ tự là tụ linh, chứa đựng, phòng ngự ba loại linh văn.

"Tụ linh linh văn "

Có thể trình độ nhất định, tụ tập linh khí chung quanh, đề cao nhất định khu vực bên trong nồng độ linh khí.

Phạm vi lồng vây ước chừng là 10 mét vuông.

Đây là một loại phi thường thực dụng linh văn.

Nếu như đặt ở trụ sở bên trong, trường kỳ sinh hoạt tại cao nồng độ linh khí bên trong, có lợi cho thực lực tăng lên.

Nếu như đặt ở thực vật bên cạnh, cũng có thể đề cao thực vật sinh trưởng tốc độ, lại càng dễ đạt được phẩm chất cao thực vật.

Dã thú cũng là một cái đạo lý.

Cho nên cái linh văn này, trở thành thứ nhất lựa chọn.

"Chứa đựng linh văn "

Đây là một loại chứa đựng vật liệu linh văn, cùng loại với thứ nguyên ba lô, nội bộ tồn tại một cái 1 mét khối không gian.

Bất quá cái linh văn này, chế tác độ khó phi thường cao, đường vân cực kỳ phức tạp.

Tề Nguyên đoán chừng, muốn học được lời nói, tối thiểu cần hai tuần lễ thời gian.

Cái cuối cùng, "Phòng ngự linh văn" là ba cái linh văn bên trong, tương đối đơn giản một bộ linh văn.

Tác dụng cũng vô cùng đơn giản.

Chủ động kích phát lúc, có thể tại quanh thân hình thành một đạo phòng ngự, ngăn cản được Ưu Tú cấp trở xuống công kích.

Theo lý thuyết, chỉ cần không cao hơn Ưu Tú cấp, cho dù là Tốt Đẹp cấp đỉnh phong công kích, cũng có thể nhẹ nhõm ngăn cản.

Chỉ bất quá, linh văn nội bộ năng lượng cũng không sung túc, không sai biệt lắm chỉ có thể ngăn cản 2-3 lần.

Loại này "Phòng ngự linh văn" đối với Tề Nguyên tới nói, kỳ thật cũng không có tác dụng gì.

Bằng vào hắn Ưu Tú cấp thực lực, đối phó Tốt Đẹp cấp dã thú tuyệt đối dễ dàng.

Loại này linh văn, là cho người thực lực hơi yếu chuẩn bị, tỷ như đang huấn luyện công nhân, bọn hắn ra ngoài lúc liền có thể mang theo.

Cái này ba loại linh văn, đều là tương đối đơn giản, đồng thời giá trị cực lớn linh văn.

Không cần cân nhắc muốn hay không học, chỉ cần cân nhắc trước học cái nào.

Trải qua sau khi tự hỏi, Tề Nguyên vẫn là quyết định trước học "Tụ linh linh văn" .

Cái khác hai loại linh văn, cũng là vì ra ngoài thăm dò làm chuẩn bị.

Hiện tại ngay cả thăm dò quá trình, đều vẫn là làm không chu đáo, hết thảy đều còn tại dự bị bên trong, cũng không cần quá gấp.

Ngược lại là "Tụ linh linh văn" đối với nơi ẩn núp nội bộ phát triển, có to lớn ảnh hưởng.

Nghĩ xong, Tề Nguyên đem thư tịch lật đến "Tụ linh linh văn" vẫn là chuyên tâm học tập.

Vẫn như cũ là trước nghiên cứu đường vân trình tự, hình dạng các loại, đem nó hoàn toàn nhớ trong đầu.

Tại "Đám mây tiểu xá" hoàn cảnh bên dưới, hắn công việc học tập hiệu suất, đạt được rất lớn nâng cao tinh thần.

Ngắn ngủi mấy phút, tâm tư liền hoàn toàn chui vào trong đó.

. . .

Lúc này, nơi ẩn núp hòn đảo nam bộ.

Trương Viễn năm người tụ tập cùng một chỗ, mỗi người trước mặt, đều trưng bày một con Tiểu Oản.

Tất cả mọi người nắm lấy bát, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Trương Viễn trong tay cái bình, tràn đầy khát vọng cùng chờ mong.

Trương Viễn lúc này, ngay tại yếu ớt dầu hoả dưới đèn, cẩn thận từng li từng tí cầm cái bình, đem bên trong Ưu Tú cấp nước suối, rót vào trong chén.

Không dám ngược lại nhiều, một cái trong chén ngược lại mấy giọt, để sau lại đến một cái khác trong chén ngược lại mấy giọt, ước chừng đều chỉ có 10 Ml tả hữu.

Cứ như vậy thuận, một lần lại một lần, đem năm người trong chén, đều tận khả năng phân phối đến giống nhau số lượng nước suối.

Trong bình, hết thảy có 100 Ml, mỗi người điểm 10 Ml về sau, trong bình còn thừa lại 50 Ml

Tại mọi người trông mong trong ánh mắt, Trương Viễn đem dưới thân nước suối, gói kỹ giấu vào một cái rương gỗ bên trong.

Sau khi phân phối xong, Trương Viễn nhìn xem đám người, tỉnh táo mở miệng nói: "Đây là mọi người lần thứ nhất, sử dụng Ưu Tú cấp vật phẩm, năng lượng khẳng định phi thường khổng lồ, nhất định phải chậm một chút uống! Nghe hiểu chưa?"

Mấy người còn lại nhao nhao nhẹ gật đầu, mang kích động tâm tình bưng lên bát, miệng nhỏ nếm thử lên nước suối hương vị.

Nước suối năng lượng, kỳ thật cũng không có bao nhiêu mãnh liệt, ngược lại là khuynh hướng nhu hòa ôn nhuận.

Bởi vì nước suối chủ yếu tác dụng, nhưng thật ra là sạch sẽ, ôn dưỡng thân thể, trừ bỏ trong cơ thể dư thừa tạp chất, hơi tăng cường một chút thể chất.

Cho nên, cho dù là Phổ Thông cấp thực lực, năm người cũng đều có thể thoải mái mà uống xong.

Làm nước suối vào cổ họng, chảy xuôi qua toàn thân, cảm giác thoải mái tràn ngập thân thể mỗi một góc.

Đã từng bởi vì rét lạnh, đói, nhiệt độ cao, thụ thương mà hình thành ám tật, tựa hồ cũng tại nước suối tác dụng dưới, đạt được một chút khôi phục!

Đồng thời, bọn hắn thực lực, cũng tại Ưu Tú cấp linh khí thôi thúc dưới, đạt được không nhỏ tăng trưởng!

Tuổi tác nhỏ bé An Trường Lâm, nhắm mắt cảm thụ được, nhịn không được cảm thán nói: "Cảm giác thật là thoải mái!"

"Không hổ là Ưu Tú cấp nước suối, ta cảm giác ngày hôm qua bị trật, hiện tại không sai biệt lắm hồi phục lặc!" Lưu Trọng cũng lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Trương Viễn cùng Sở Dương, càng là kích động liếc nhau, đều là cảm nhận được thân thể mãnh liệt biến hóa.

Những ngày gần đây, bởi vì có Tề Nguyên cho lưới đánh cá, bọn hắn có thể bắt giữ Tốt Đẹp cấp loài cá, đã trở nên càng ngày càng nhiều.

Cho nên, năm người thực lực không ngừng tăng lên.

Đặc biệt là Trương Viễn cùng Sở Dương hai người, thực lực khoảng cách Tốt Đẹp cấp, đã không kém là bao nhiêu.

Có cái này 100 Ml nước suối trợ giúp, đối với bọn hắn về sau đột phá, sẽ có trợ giúp rất lớn.

Hoàn toàn hấp thu qua đi, năm người con mắt sáng tỏ, trạng thái thân thể từ chỗ không có tốt.

Lần nữa ngồi vây quanh xuống tới, ánh mắt nhìn về phía Trương Viễn.

Bọn hắn lần này hội nghị, còn có chuyện quan trọng nhất không có thảo luận đâu.

Trương Viễn mở miệng nói: "Mặc dù trước mắt, chúng ta đã có thể bắt được rất nhiều cá, nhưng vẫn như cũ không phải lâu dài chi đạo."

Chu Minh có chút không hiểu, dò hỏi: "Vậy chúng ta phải nên làm như thế nào?"

"Chúng ta muốn thử nghiệm rời đi nơi này!"

"Rời đi nơi này?" Lưu Trọng nghe xong giật nảy mình, tận lực hạ giọng nói: "Chạy trốn? Cái này không được đâu!"

Sở Dương im lặng, vội vàng bưng kín miệng của hắn, giải thích nói: "Viễn ca không phải ý tứ này, chớ nói lung tung!"

"Xa như vậy ca nói rời đi. . ."

Trương Viễn vuốt vuốt lông mày, nói: "Ta nói là, chúng ta muốn tham dự càng nhiều công việc! Sở Dương, ngươi nói một chút cho mọi người kế hoạch của chúng ta đi."

Đi

Sở Dương theo tiếng đáp: "Trước mắt hòn đảo bên trên, đã có không ít người bị Tề lão bản tuyển trúng, được đưa tới địa phương khác, xử lí phương diện khác công việc."

"Những công việc kia so ra mà nói, thao tác càng thêm khó khăn, cũng càng thêm vất vả, nhưng là thu hoạch cũng lớn hơn."

"Ta trước đó hướng những người khác nghe qua, trước mắt hết thảy có ba cái phương diện công việc."

"Theo thứ tự là đạo cụ chế tác, vật liệu phân giải, huấn luyện, đều đối ứng khác biệt nội dung công việc, ban thưởng cũng sơ lược có sự khác biệt."

"Trong đó, huấn luyện nội dung cụ thể không rõ, bất quá theo chúng ta đoán chừng, hẳn là chủ yếu lấy tăng thực lực lên làm chủ. Đãi ngộ hẳn là rất không tệ."

"Cái khác hai cái, vật liệu phân giải thuộc về việc tốn sức, đãi ngộ không sai, nhưng là không có gì tiền cảnh, chúng ta không làm cân nhắc."

"Cuối cùng liền là đạo cụ chế tác, là Tề lão bản trọng điểm nâng đỡ, sinh hoạt đãi ngộ rất không tệ!".