Chương 200: Thú khôi cự hổ

Chương 200: Thú khôi cự hổ

"Cho nên ta cùng Viễn ca quyết định, chủ yếu tham dự đạo cụ chế tác, huấn luyện hai cái này phương diện."

"Ý nghĩ của chúng ta là, Viễn ca mang theo A Trọng, tiến về khu huấn luyện tham dự huấn luyện."

"Ta sẽ dẫn lấy Tiểu Minh cùng dài rừng, tiến về đạo cụ chế tạo khu, học tập các loại đạo cụ chế tạo."

"Mọi người suy nghĩ một chút, có cái gì muốn nói sao?"

Sở Dương tiếng nói vừa ra, ánh mắt đảo mắt một vòng đám người.

Nhưng là tất cả mọi người không có mở miệng, trong chốc lát toàn bộ phòng ốc bên trong, đều lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Đặc biệt là Lưu Trọng, An Trường Lâm, Chu Minh ba người, lông mày chăm chú nhăn lại, thần sắc phá lệ nghiêm túc.

Sau một hồi, An Trường Lâm thanh âm trầm giọng nói: "Chúng ta liền nhất định phải tách ra sao? Ở chỗ này không phải rất tốt sao."

"Đúng thế, chúng ta một mực đợi ở chỗ này không tốt sao? Hoặc là chúng ta đi cùng một nơi." Chu Minh cũng nhẹ giọng phụ họa nói, cũng không nguyện ý tách ra.

Sở Dương nhìn về phía Trương Viễn, Trương Viễn mím môi một cái, mở miệng nói: "Mọi người không muốn quá khó khăn qua, chúng ta này chỗ nào xem như tách ra, không đều tại trên một hòn đảo sao?"

"Chỉ cần chúng ta đầy đủ cố gắng, tại cương vị của mình đầy đủ ưu tú, sớm tối còn sẽ có gặp lại một ngày!"

"Nếu như chúng ta một mực đợi nơi này, chúng ta cả một đời cũng liền dạng này, cả một đời đều phải ăn không no!"

"Mà lại, cũng cô phụ lão bản đối với chúng ta tài bồi."

Những người khác nghe, cũng không có nói ra bất kỳ lời nói.

Cuối cùng, Lưu Trọng giương mắt lên, tựa hồ còn muốn giãy dụa: "Viễn ca, ta và ngươi cũng cùng đi đạo cụ chế tác khu đi, như vậy mọi người còn có thể cùng một chỗ."

"Không được!" Trương Viễn quả quyết cự tuyệt: "Ngươi không thích hợp nơi đó, không có tốt phát triển, thậm chí còn khả năng giống sát vách Trần tỷ như thế, trực tiếp bị trục xuất trở về."

"Ta sẽ dẫn lấy ngươi, Sở Dương cũng sẽ mang theo dài rừng cùng Tiểu Minh, tất cả mọi người không cần quá lo lắng."

Trương Viễn cùng Sở Dương liên tục khuyên nhủ, cuối cùng đem ba người thuyết phục, mặc dù vẫn như cũ có chút không tình nguyện.

Bất quá vì huynh đệ năm người, về sau có thể có tốt hơn phát triển, Trương Viễn không thể không nhẫn tâm, để mọi người tại riêng phần mình thích hợp lĩnh vực phát triển.

"Vậy chúng ta làm sao gia nhập?" An Trường Lâm bất đắc dĩ tiếp nhận, cẩn thận mà hỏi thăm.

Trương Viễn không nói gì, mà là nhìn về phía Sở Dương.

Nhân tế kết giao phương diện này, ngày bình thường đều là từ Sở Dương phụ trách, chính Trương Viễn bản thân cũng không am hiểu.

Sở Dương thấy thế, hắng giọng một cái, mở miệng nói: "Cái kia Chu Nguyệt tỷ, mỗi sáng sớm đều sẽ tới xem xét tình huống, chúng ta đến lúc đó trực tiếp cùng nàng nói là được."

"Lão bản đã chú ý tới chúng ta, còn cố ý chiếu cố chúng ta, vậy khẳng định sẽ đồng ý thỉnh cầu của chúng ta."

Những người còn lại nghe, mặc dù trong lòng có chút lo lắng, nhưng cũng không nói gì, đều trầm mặc gật gật đầu.

Một đêm này, năm người vẫn như cũ thay phiên thanh tẩy, riêng phần mình lên giường đi ngủ, cùng trong ngày thường không có gì khác biệt.

Nhưng là, ẩn ẩn có một cỗ ưu thương bầu không khí, xoay quanh tại tất cả mọi người đỉnh đầu, ép tới mọi người không thở nổi.

Trương Viễn cùng Sở Dương cũng đều phát hiện, nhưng cũng không thể tránh được.

Chỉ có thể đem tương lai giao cho thời gian, chậm rãi thích ứng!

. . .

Sáng ngày thứ hai.

Chu Nguyệt cùng Sở Văn Hi như thường lệ tới, kiểm tra bên trong khu túc xá tình huống.

Đi dạo một vòng, phát hiện hết thảy bình thường, đang định rời đi thời điểm, lại bị Sở Dương năm người tìm tới cửa.

Chu Nguyệt dừng bước lại, có chút kỳ quái mà nhìn xem bọn hắn, dò hỏi: "Sở Dương, ngươi có chuyện gì sao?"

Nàng cũng biết, lão bản mình đối năm người này rất chiếu cố, rất có trọng điểm bồi dưỡng ý tứ.

Sở Dương lời ít mà ý nhiều, đem nhóm người mình ý nghĩ, cung cung kính kính cùng Chu Nguyệt nói một lần.

Sau khi nghe xong, Chu Nguyệt có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới mấy người sẽ chủ động đề cập những sự tình này.

Thế là nhẹ gật đầu, nói: "Ta cũng không có thể giúp các ngươi cam đoan, bất quá ta sẽ cùng Tề lão bản nói, có thể hay không đi còn phải nhìn hắn ý tứ, các ngươi trở về chờ tin tức đi."

"Được rồi, quá cảm tạ ngươi, nguyệt tỷ!"

"Không cảm tạ với không cảm tạ, đều là việc nhỏ!"

Chu Nguyệt thờ ơ khoát tay áo, liền xoay người rời đi.

. . .

Chờ Tề Nguyên từ "Đám mây tiểu xá" xuống tới, Chu Nguyệt liền trực tiếp đem chuyện này, tất cả đều nói ra.

Tề Nguyên không có cự tuyệt, trực tiếp liền đáp ứng, phân biệt an bài vào "Khu huấn luyện" cùng "Đạo cụ chế tạo khu" .

Theo lý thuyết, ba người này hắn đã sớm nghĩ an bài.

Bọn hắn đều rất trẻ trung, mà lại đầu óc đều rất dễ sử dụng, tính dẻo rất mạnh, phi thường thích hợp đảm nhiệm các hạng công việc.

Lần này, bọn hắn có thể chủ động yêu cầu, tiến về những địa phương này học tập, cũng làm cho Tề Nguyên lau mắt mà nhìn.

Bọn hắn phi thường lý trí, chủ động chọn rời đi thoải mái dễ chịu vòng, lựa chọn càng lớn sân khấu.

Mà lại lựa chọn của bọn hắn, cũng đều là căn cứ riêng phần mình tính cách cùng năng lực, cũng không có hành động theo cảm tính.

Bàn giao Chu Nguyệt hai người, để các nàng ngày bình thường chú ý chăm sóc từng cái khu vực bên trong tình huống.

Sau đó, Tề Nguyên liền đến đến sân nhỏ tại, lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » tiếp thu một cái vật phẩm.

Là Tần Chấn Quân gửi tới, để Tề Nguyên chờ mong thật lâu vật phẩm!

Thú khôi!

Hai con thú khôi, Tề Nguyên chỉ cần một con.

Tần Chấn Quân cũng cực kỳ trượng nghĩa, đem thực lực mạnh hơn hoàng kim cự hổ thú khôi, gửi cho Tề Nguyên.

Theo thân hình xuất hiện, một đầu cao tới 5 mét, dài mười mét nhiều to lớn cự thú, mang theo hung ác Man Hoang khí tức, xuất hiện ở trước mắt.

Nguyên bản bộ lông màu vàng óng, lúc này trở nên cứng ngắc xám đen, nhìn phổ thông sắt thép cự thú đồng dạng.

Nguyên bản khí tức bá đạo, lúc này nhiều hơn một phần lạnh lẽo âm hàn.

Đây chính là thú khôi đặc điểm, xen vào dã thú cùng khôi lỗi ở giữa sinh vật.

Nghiêm ngặt tính toán ra, thú khôi cũng không thể hoàn toàn xem như tử vật, nó là có một chút sinh cơ.

Không phải, cũng sẽ không không phải yêu cầu, dã thú thi thể nhất định phải là 24 giờ bên trong tử vong, đây chính là vì bảo đảm mới mẻ độ.

Tề Nguyên thử nghiệm chỉ huy, cự hổ cũng không phải là khôi lỗi đồng dạng chết lặng đáp lại, mà là mang theo trí tuệ hoàn thành chỉ lệnh.

So sánh với khôi lỗi chết lặng, nhiều hơn một phần dã thú linh động.

Nhưng so sánh với bình thường dã thú, nó đều nhiều hơn một phần âm u đầy tử khí.

Chỉ có thể nói, đây là một loại phi thường sinh mệnh đặc thù.

Nhưng vô luận như thế nào, cự hổ thực lực là không thể nghi ngờ, tuyệt đối có Ưu Tú cấp trung đẳng thực lực.

Mà lại, cự hổ còn có một cái ưu thế, đó chính là không bị bên ngoài cuồng bạo linh khí ăn mòn.

Nghiêm chỉnh mà nói, là nhận được ảnh hưởng tương đối ít.

Tối thiểu, cũng không cần để ý hô hấp mang tới tổn thương.

Ngoại giới hỗn loạn linh khí tổn thương, một phương diện, là do ở hô hấp lúc, hút vào có rất lớn nguy hại cuồng bạo linh khí, cho nên tổn thương tính mười phần.

Một phương diện khác, cuồng bạo hỗn loạn linh khí, bản thân cũng sẽ không ngừng ăn mòn, đem vật thể da phá đi.

Chỉ bất quá, loại phương thức này ăn mòn, tương đối mà nói càng nhỏ hơn chậm hơn một chút.

Những dã thú khác ra ngoài, đều cần cân nhắc hai phương diện vấn đề.

Nhưng là thú khôi cự hổ lại không cần, cho dù ở bên ngoài hoàn cảnh, cũng có thể phát huy ra 95% trở lên thực lực.

Về sau đi ra ngoài thăm dò, mang lên thú khôi cự hổ, sẽ an toàn rất nhiều.

Cái này thú khôi cự hổ, Tề Nguyên không có ý định an bài ra ngoài, mà là làm mình cận vệ, đóng tại nơi ẩn núp phụ cận.

Về sau đi ra ngoài thay đi bộ, đều có thể cưỡi nó, tốc độ nhanh còn phong cách, chỉ là có chút đâm cái mông..