Chương 201: Càng lúc càng giống ngưu!

Chương 201: Càng lúc càng giống ngưu!

Cưỡi lên thú khôi cự hổ, Tề Nguyên nhất thời hưng khởi, tại hòn đảo trên đi dạo, thuận tiện đi xem một chút ba cái bầy ong tình huống.

Ong bắp cày bầy, Hắc Hổ bầy ong, Cự Giác bầy ong, đều là hòn đảo trên trọng yếu chiến lực.

Trước đó, ong bắp cày bầy đã sử dụng "Đồ đằng trụ" tiến hành một đợt cường hóa.

Sau đó đặc thù rõ rệt nhất, liền là ong bắp cày bầy càng phát ra ngay ngắn rõ ràng, phát dục tốc độ cũng đề cao rất nhiều, những thời giờ này bên trong, cơ hồ đem hao tổn bầy ong số lượng bù đắp lại.

Loại biến hóa này, chủ yếu bắt nguồn từ "Mang thai trứng ong bắp cày" cùng "Ong bắp cày vương" .

Sự thật chứng minh, đồ đằng trụ đối với bầy ong tăng thêm hiệu quả, xác thực phi thường khả quan.

Cho nên, Tề Nguyên cũng dự định, chờ Hắc Hổ bầy ong cùng Cự Giác bầy ong số lượng đủ nhiều lúc, cũng tiến hành huyết mạch thức tỉnh.

Dẫn đầu đi vào nơi ẩn núp mặt phía bắc, nơi này một mảng lớn đều là ong bắp cày địa bàn, liếc mắt liền có thể phân biệt ra được.

Bởi vì nơi ẩn núp khu vực khác, đều là bị Bụi Gai Thủ Hộ chiếm lĩnh. Chỉ có nơi này, trên mặt đất trồng đầy ong linh tiêu.

Loại này đóa hoa, phi thường thích hợp ong bắp cày thu thập, có thể để cho thu thập mật ong phẩm chất càng thêm tinh khiết, là ong bắp cày phi thường quý giá tư nguyên.

Giẫm tại mềm mại Phong Linh Hoa bên trên, là một loại hoàn toàn không giống cảm giác.

Hoàn cảnh chung quanh, cũng tràn ngập một cỗ ngọt ngào hương hoa, để người thể xác tinh thần vui vẻ.

Tề Nguyên một đường xâm nhập, đi tới một chỗ lượng lớn ong mật tụ tập địa phương.

Nơi này hết thảy có hơn 20 cây cột giây điện, mỗi một cây phía trên đều treo một cái tổ ong, lít nha lít nhít ong bắp cày ở chung quanh hoạt động.

Trong đó có 10 cái tổ ong, bộ dáng nhìn đặc biệt lớn, bầy ong số lượng cũng đặc biệt nhiều.

Cái này chủ nếu là bởi vì, có 10 con mang thai trứng ong bắp cày, phân bố tại đây một ít tổ ong bên trong, trên diện rộng đề cao sinh sôi tốc độ.

Trong đó, có một cái tổ ong ở vào trung ương nhất, cái đầu lớn nhất, rất có duy ta độc tôn khí thế.

Đây là ong bắp cày vương sào huyệt.

Làm ong bắp cày bầy huyết mạch nhận chứng vương, ong bắp cày vương đối với toàn bộ bầy ong chưởng khống, đều vượt xa đã từng ong chúa.

Nhìn thấy Tề Nguyên tới, mập mạp ong bắp cày vương lắc lắc ung dung leo ra.

Kích thước không lớn, chỉ có 30-40 centimet dài, toàn thân ngả vàng sắc, nhìn thịt đô đô rất màu mỡ.

Không giống với Hắc Hổ ong chúa cùng Cự Giác ong chúa, ong bắp cày vương sức chiến đấu cũng không cao, chủ yếu đóng vai chưởng khống toàn cục nhân vật.

Thông qua ý thức giao lưu, Tề Nguyên hiểu rõ bầy ong gần nhất tình huống.

Bây giờ ong bắp cày bầy, tại đây vài ngày phát triển lớn mạnh bên trong, số lượng đã khôi phục được 5 vạn số lượng, đồng thời còn đang không ngừng sinh sôi.

Phỏng đoán cẩn thận, mỗi 10 ngày thời gian, có thể có 3 vạn trở lên bầy ong sinh ra.

Theo bầy ong mở rộng, cái này tăng trưởng tốc độ, sau này sẽ còn không ngừng đề cao.

Mà trước mắt, ong bắp cày bầy gặp phải vấn đề lớn nhất, liền là đồ ăn cùng không gian sinh tồn vấn đề.

Bây giờ ong bắp cày chủ yếu đồ ăn, dựa vào Phong Linh Hoa phấn hoa, cùng Bụi Gai Thủ Hộ chất lỏng.

Bụi Gai Thủ Hộ còn không thể độc chiếm, cần cùng Hắc Hổ bầy ong phân phối  đẳng cấp tương đối cao đều bị Hắc Hổ ong chiếm lĩnh.

Mặc dù tạm thời đồ ăn đầy đủ, nhưng lại bất lợi cho về sau phát triển.

Không gian sinh tồn vấn đề, cũng giống như nhau đạo lý.

Tề Nguyên phân chia khu vực, không cho bầy ong đem địa bàn cửa hàng quá mở, không phải dễ dàng nước tràn thành lụt.

Những này hạn chế, cuối cùng vẫn là hạn chế ong bắp cày phát triển.

Tề Nguyên hỏi thăm ong bắp cày vương, hỏi chúng nó có thể hay không thích ứng ngoại giới hoàn cảnh, nếu như có thể thích ứng, liền có thể đem bọn nó khuếch tán ra.

Nhưng là tiếc nuối là, chỉ có Tốt Đẹp cấp "Tinh mật ong bắp cày" cùng "Cận vệ ong bắp cày" có thể kháng trụ ngoại giới hoàn cảnh.

Còn lại phổ thông ong bắp cày, rất có thể vừa đi ra ngoài, liền bị triệt để vỡ vụn.

Tìm hiểu tình huống về sau, Tề Nguyên cũng lâm vào suy nghĩ.

Bây giờ tình huống, chỉ có một cái biện pháp có thể giải quyết —— đó chính là tiếp tục kích phát huyết mạch!

Không chỉ có thể lượng lớn tiêu hao phổ thông ong bắp cày số lượng, còn có thể thu hoạch được càng nhiều Tốt Đẹp cấp ong bắp cày, đề cao phẩm chất.

Ý thức giao lưu bên trong, Tề Nguyên bàn giao ong bắp cày vương, đem bầy ong bên trong mới ra đời, còn chưa kích phát qua huyết mạch ong bắp cày, tất cả đều chọn lựa ra.

Để nó dẫn đầu những này bầy ong, tất cả đều dẫn đầu tiến về nơi ẩn núp sân nhỏ, chờ một lát giúp bọn hắn kích phát huyết mạch.

Sau đó, Tề Nguyên đi đến hòn đảo phía đông, Cự Giác bầy ong sinh hoạt khu vực.

Thật xa, Tề Nguyên liền thấy một cái to lớn màu đen sào huyệt, tối thiểu có cao 50 mét, đứng sừng sững ở tới gần bên bờ địa phương.

Chung quanh Cự Giác ong, tùy ý phi hành tại hòn đảo chung quanh, ở chung quanh trong hồ nước bắt giữ đồ ăn.

Một màn này để Tề Nguyên cực kỳ ngạc nhiên, Cự Giác ong tại hỗn loạn linh khí bên trong phi hành, tựa hồ hoàn toàn không có ảnh hưởng, cái này cùng trước đó hoàn toàn không giống.

Trước đó, hắn đem Cự Giác ong mang về lúc, bọn chúng lúc phi thường e ngại hỗn loạn linh khí, thậm chí còn chết mất không ít Phổ Thông cấp Cự Giác ong.

Nhưng là vẻn vẹn mấy ngày thời gian, bọn chúng liền đã hoàn toàn thích ứng!

Tề Nguyên cũng có chút bất đắc dĩ: Các ngươi liền không thể sớm một chút thích ứng? Hại ta phí đi ngưu kình, mới đem ngươi nhóm đưa về nơi ẩn núp.

Hiện tại các ngươi thích ứng, có hay không có thể lại cút về?

Tề Nguyên rất có một loại, con trai mặt dày mày dạn về nhà, mình lại cầm cây chổi đưa chúng nó đuổi ra khỏi cửa cảm giác.

Đây cũng là không có cách, Cự Giác ong thực sự quá lớn, chỉ xem Cự Giác ong chúa lớn nhỏ liền biết.

Cho dù là Phổ Thông cấp, đều có non nửa mét chiều dài, Tốt Đẹp cấp càng là vượt qua một mét.

Nếu như chỉ là một con hai con, kia đến cũng không quan trọng, không quan hệ phong nhã.

Nhưng là cái này mấy trăm hơn ngàn chỉ, tại đây hòn đảo trên bay tới bay lui, thật sự là có chút quá làm ầm ĩ.

Có thể nói, bọn hắn không chỉ có kế thừa bầy ong sinh sôi tốc độ, còn kế thừa Cự Giác man ngưu khổng lồ hình thể, thuộc về độc nhất vô nhị đặc thù dã thú.

Mà lại, Cự Giác ong ăn thịt, mình cũng không hiểu thu thập.

Điều này sẽ đưa đến, bọn chúng sinh hoạt khu vực bên trong, thường thường mùi máu tươi cùng mùi tanh rất nặng.

Rất lớn trình độ ảnh hưởng tới hoàn cảnh chung quanh.

Thế là, trải qua một phen đấu tranh tư tưởng về sau, Tề Nguyên lần nữa đưa chúng nó, chạy về mặt phía bắc đảo nhỏ tự.

Dù sao bọn hắn cũng không sợ hỗn loạn linh khí, dứt khoát đi ra bên ngoài nhiều học hỏi kinh nghiệm.

Về phần sử dụng đồ đằng trụ, cho bọn chúng kích phát huyết mạch một sự kiện.

Tề Nguyên nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định được rồi.

Một phương diện, là bọn chúng chủng quần số lượng quá ít, rất có thể toàn quân bị diệt.

Một phương diện khác, cũng là trọng yếu nhất phương diện!

Bọn chúng là do Hắc Hổ ong chuyển biến mà đến, kia huyết mạch của bọn hắn, không phải liền là Hắc Hổ ong huyết mạch sao?

Cũng đừng chết mấy ngàn con, kết quả kích phát ra một con Hắc Hổ ong, Tề Nguyên cũng không biết đi đâu khóc đi.

Đương nhiên, cũng có khả năng trực tiếp kích phát "Cự Giác man ngưu" huyết mạch, trực tiếp biến thành Hi Hữu cấp Cự Giác man ngưu.

Mặc dù tỉ lệ rất nhỏ, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

Chỉ có thể chờ đợi về sau, Cự Giác bầy ong số lượng đủ nhiều, lại tiến hành phương diện này nếm thử.

Bị chạy về mình hòn đảo Cự Giác ong chúa, tựa hồ còn có chút không nỡ Tề Nguyên, lưu luyến không rời từ tổ ong bên trong, điêu đến một khối to lớn Ưu Tú cấp Huyết Mật.

Khoảng chừng hai người lớn như vậy!

Tề Nguyên không khách khí chút nào nhận lấy, gặp mặt về sau hắn mới phát hiện.

Mấy ngày không thấy Cự Giác ong chúa, biến hóa của nó vượt quá tưởng tượng.

Nó nguyên bản dài nhỏ đủ, cùng Hắc Hổ ong dáng dấp giống nhau, thuộc về côn trùng loại đủ tiết.

Nhưng là lúc này, lại là như là động vật có vú đồng dạng chân, chiều dài có chút ngắn, thô mảnh lại là biến lớn rất nhiều.

Mà Cự Giác ong chúa hình tượng, càng lúc càng giống một đầu Hắc Ngưu!

Một đầu đã mọc cánh Hắc Ngưu!

Mà lại cánh của nó, vậy cùng ong mật cánh hoàn toàn khác biệt, vì ủng hộ nó thân thể cao lớn, cánh của nó càng ngày càng khổng lồ.

Thậm chí trên cánh, bắt đầu mọc ra to lớn xương cốt cùng huyết nhục..