Chương 202: Loại sản phẩm mới hắc hổ ong

Chương 202: Loại sản phẩm mới hắc hổ ong

Thấy cảnh này, Tề Nguyên không khỏi cảm khái, Cự Giác man ngưu gen thật mạnh a!

Tề Nguyên đoán chừng, đợi đến Cự Giác ong chúa đột phá Hi Hữu cấp, gen lần nữa biến hóa lúc, liền muốn hoàn toàn tiến hóa thành trâu loại dã thú!

Hơn nữa còn là một đầu, mang theo cánh cự hình trâu bay.

An bài Bụi Gai Thủ Hộ, đem Cự Giác ong chúa để lại đầy mặt đất bừa bộn, tất cả đều dọn dẹp sạch sẽ về sau, Tề Nguyên về tới nơi ẩn núp sân nhỏ.

Lúc này, Hắc Hổ bầy ong cùng ong bắp cày bầy, tất cả đều đã vây tụ tại "Đồ đằng trụ" bên cạnh  chờ đợi Tề Nguyên đến.

Thật xa, Tề Nguyên liền thấy Hắc Hổ ong chúa, ỉu xìu ba ba nằm tại đồ đằng trụ đỉnh, nhìn phá lệ lười biếng.

Cũng lười quản hắn, Tề Nguyên trực tiếp liền là kích phát huyết mạch.

Đầu tiên là hơn 3 vạn chỉ ong bắp cày.

Có kinh nghiệm lần trước, lần này quá trình cũng chưa từng xuất hiện tình huống ngoài ý muốn, toàn bộ hành trình phi thường thuận lợi.

Tốn hao 8 cái tiếng đồng hồ hơn, chết đi 11 vạn chỉ ong bắp cày, thành công kích hoạt huyết mạch có 2 1 con.

10 con mang thai trứng ong bắp cày, 7 con tinh mật ong bắp cày, 4 con cận vệ ong bắp cày, không tiếp tục xuất hiện ong bắp cày vương.

Ong bắp cày vương cảm xúc thật cao hứng, vây quanh cái này 2 1 con ong bắp cày xoay quanh.

Chờ chúng nó tất cả đều đột phá Tốt Đẹp cấp về sau, liền mang theo bọn chúng, cùng còn lại hơn một vạn con ong bắp cày, về tới nơi ẩn núp mặt phía bắc.

Còn lại, cũng chỉ có Hắc Hổ bầy ong!

Tề Nguyên hoạt động một chút gân cốt, có chút mong đợi nhìn về phía Hắc Hổ bầy ong.

"Đại hắc mập mạp a! Ngươi nhanh đốt nén nhang a, phù hộ tổ tiên ra mấy cái trâu bò nhân vật!"

Tề Nguyên ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu, đang ngủ Hắc Hổ ong chúa, có chút mong đợi cầu nguyện.

Bây giờ, Hắc Hổ bầy ong số lượng gia tăng không ít, đã vượt qua 1 5000 con, Tốt Đẹp cấp số lượng đạt đến 8 6 con.

Mà lại đại bộ phận, đều là Ưu Tú cấp huyết mạch Hắc Hổ ong, thực lực càng thêm mạnh mẽ.

Vừa nghĩ tới, rất có thể sẽ tử thương rất nhiều Hắc Hổ ong, Tề Nguyên liền cực kỳ đau lòng.

Nhưng là vì về sau phát triển, tổn thất như vậy, cũng là nhất định phải đối mặt.

An bài trước Phổ Thông cấp Hắc Hổ ong, vẫn như cũ là đứng xếp hàng, từng cái tiếp nhận đồ đằng trụ huyết mạch kích phát.

Tỉ lệ tử vong vẫn như cũ phi thường cao, bất quá so với ong bắp cày bầy thấp một chút, không sai biệt lắm đạt đến 3 thành.

Vẻn vẹn thử 500 con, tỉ lệ tử vong 150 con, liền xuất hiện cái thứ nhất Hắc Hổ ong kích phát huyết mạch thành công.

【  tên: Độc nhưỡng Hắc Hổ ong (Tốt Đẹp cấp)

Giới thiệu: Hắc Hổ ong trong lịch sử, đã từng xuất hiện đặc thù ong loại.

Có cường đại độc tính, có thể dựng dụng ra kịch độc chất lỏng, cung cấp cái khác Hắc Hổ ong nhiễm sau công kích địch nhân! 】

Đây là một loại, cường hóa Hắc Hổ nọc ong tính chủng loại.

Hắc Hổ nọc ong tính, nhưng thật ra là chủng quần dựa vào sinh tồn tuyệt chiêu, nhưng là từ cho tới nay chiến tích đến xem, bọn chúng độc tựa hồ cực kỳ kéo hông.

Muốn nói tối cao ánh sáng thời khắc, còn không thể không nói đã từng cái nào đó sáng sớm. . . Đại hắc mập mạp bởi vì lười biếng, không có đem tổ ong kiến tạo kiên cố, trực tiếp liền rớt xuống dưới cây.

Kết quả đem cái nào đó thằng xui xẻo đập, bởi vậy triển khai một trận khoáng thế đại chiến.

Mặc dù bầy ong cuối cùng đại bại, nhưng cũng là lưỡng bại câu thương, thằng xui xẻo thiếu chút nữa cũng bị độc hạ độc chết.

Về phần về sau, bọn chúng độc tính một mực chẳng ra sao cả.

Nếu không phải là gai độc quá mềm, đâm không tiến da dẻ của người khác, nếu không phải là độc kháng quá mạnh, căn bản không có hiệu quả.

Hi vọng "Độc nhưỡng Hắc Hổ ong" độc tính, có thể có không đồng dạng tác dụng đi.

Tề Nguyên tiếp tục an bài kích phát huyết mạch, không sai biệt lắm lại tiêu hao 4 cái tiếng đồng hồ hơn, cuối cùng đem tất cả Phổ Thông cấp Hắc Hổ ong, tất cả đều kích phát hoàn tất.

Tổng cộng chết đi hơn 4300 chỉ Hắc Hổ ong, thành công kích phát huyết mạch có 2 5 con!

Huyết mạch thành công kích phát tỉ lệ, so với ong bắp cày cao hơn nhiều.

Cái này 2 5 con đặc thù Hắc Hổ ong, tất cả đều trực tiếp đột phá đến Tốt Đẹp cấp, trong đó có 6 con, là độc nhưỡng Hắc Hổ ong.

Còn lại 1 9 con bên trong, hết thảy có mặt khác ba loại chủng loại.

Có 6 con "Xây tổ Hắc Hổ ong "

【  tên: Xây tổ Hắc Hổ ong (Tốt Đẹp cấp)

Giới thiệu: Hắc Hổ ong trong lịch sử, đã từng xuất hiện đặc thù ong loại.

Có cực mạnh, kiến tạo tổ ong năng lực. Kiến tạo ra tổ ong càng kiên cố hơn, mỹ quan, càng thích hợp Hắc Hổ ong sinh tồn. 】

7 con "Ong Chúa Hắc Hổ ong" tác dụng cùng "Mang thai trứng ong bắp cày" cùng loại, đều là đề cao bầy ong sinh dục tỉ lệ.

【  tên: Ong Chúa Hắc Hổ ong (Tốt Đẹp cấp)

Giới thiệu: Hắc Hổ ong trong lịch sử, đã từng xuất hiện đặc thù ong loại.

Có cực mạnh sinh dục năng lực, nở năng lực, cùng bồi dưỡng năng lực, có thể tăng tốc bầy ong sinh sôi tốc độ, cùng trình độ nhất định đề cao hậu đại phẩm chất. 】

Hiệu quả bên trên, so với mang thai trứng ong bắp cày không thua bao nhiêu, thậm chí càng càng thêm cường đại.

Cái này ong loại xuất hiện, để Tề Nguyên không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Sinh sôi loại ong loại tầm quan trọng, là không gì đáng trách, đối với một cái bầy ong phát triển, đưa đến vô cùng trọng yếu tác dụng.

Tin tưởng ở sau đó, Hắc Hổ ong cũng sẽ nghênh đón một đoạn nhanh chóng phát triển.

Loại thứ ba, tên là "Cánh lớn Hắc Hổ ong" một loại cánh lớn vô cùng Hắc Hổ ong, có 6 con.

【  tên: Cánh lớn Hắc Hổ ong (Tốt Đẹp cấp)

Giới thiệu: Hắc Hổ ong trong lịch sử, đã từng xuất hiện đặc thù ong loại.

Có một đôi mạnh mẽ cỡ lớn cánh, có khá mạnh lực phòng ngự, cùng càng nhanh tốc độ phi hành.

Cùng cái khác Hắc Hổ ong cùng nhau lúc phi hành, khí lưu cường đại, có thể kéo theo cái khác Hắc Hổ ong tốc độ. 】

Đây cũng là một loại, phi thường đặc thù cho Hắc Hổ ong chủng loại.

Chỉ từ cá thể mà nói, loại này Hắc Hổ ong hình thái là dị dạng, cánh khổng lồ, cũng không thể đề cao nó tỉ lệ sống sót.

Nhưng là, đối với toàn bộ Hắc Hổ bầy ong tới nói, cái này ong có trồng rất nhiều tác dụng.

Tỷ như đề cao chỉnh thể tốc độ di chuyển, hoặc là vì những thứ khác Hắc Hổ ong ngăn cản công kích vân vân.

Bốn loại Hắc Hổ ong loại sản phẩm mới, tác dụng đều phi thường lớn, đối bầy ong có ảnh hưởng rất lớn.

Sau đó, liền là Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, Tề Nguyên càng thêm chờ mong.

Cái này gần 100 con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, Tề Nguyên đồng dạng quyết định kích phát huyết mạch.

Nếu như có thể thành công kích hoạt, đôi kia Hắc Hổ bầy ong hiệu quả, mới là thật lớn!

Mà lại, dù cho tổn thất hơn phân nửa, Tề Nguyên cũng sẽ không quá đau lòng.

Hiện tại tới nói, Tốt Đẹp cấp dã thú đã râu ria, Ưu Tú cấp chiến lực mới là trụ cột vững vàng!

Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong bắt đầu kích phát huyết mạch, Tề Nguyên ánh mắt thận trọng mà nhìn xem.

Ra ngoài ý định, cái thứ nhất Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, liền trực tiếp thành công kích phát huyết mạch.

Tại Tề Nguyên ánh mắt kinh ngạc bên trong, chậm rãi chuyển biến làm một mực "Độc nhưỡng Hắc Hổ ong" !

Đồng thời theo thân thể biến hóa, thực lực cũng tại không ngừng tăng lên, cuối cùng như ngừng lại Tốt Đẹp cấp đỉnh phong.

"Tốt Đẹp cấp tỷ lệ thành công, tựa hồ cao hơn nhiều a!"

Tề Nguyên có chút kinh hỉ, không khỏi cảm thán nói.

Kế tiếp, cái khác Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong từng cái lên trước, tỉ lệ thành công xác thực cao không ít.

Cuối cùng, hết thảy chết đi 1 8 con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong.

Đồng thời, khoảng chừng 2 4 con thành công kích hoạt huyết mạch!

Trong đó 5 con "Độc nhưỡng Hắc Hổ ong" 3 con "Xây tổ Hắc Hổ ong" 7 con "Ong Chúa Hắc Hổ ong" 9 con "Cánh lớn Hắc Hổ ong."

Thực lực yếu kém Tốt Đẹp cấp, kích phát huyết mạch về sau, tất cả đều đạt đến Tốt Đẹp cấp đỉnh phong.

Nhưng là trong này, có hai con nguyên bản thực lực liền rất mạnh, cơ hồ đã là Tốt Đẹp cấp đỉnh phong.

Cho nên thành công kích phát huyết mạch về sau, thành công đột phá đến Ưu Tú cấp!

Theo thứ tự là một con "Độc nhưỡng Hắc Hổ ong" cùng một con "Ong Chúa Hắc Hổ ong" .

Đột phá đến Ưu Tú cấp về sau, bọn hắn cũng đều xuất hiện một chút biến hóa!.