Chương 203: Hắc hổ ong hoàng!

Chương 203: Hắc hổ ong hoàng!

"Độc nhưỡng ong bắp cày" đạt tới Ưu Tú cấp về sau, lớn nhỏ cũng không hề biến hóa, mà là toàn thân trở nên càng thêm sâu đen, như là đen kịt mực in đồng dạng.

Tại đen kịt giáp xác bên trên, trải rộng màu xanh đậm hoa văn, nhìn cực kỳ nguy hiểm.

Mặc dù không có thử qua, nhưng là Tề Nguyên cũng có thể dự đoán đến.

"Độc nhưỡng ong mật" nếu là lấy độc làm chủ, hắn tiến hóa phương hướng tất nhiên cũng là độc.

Bây giờ nó Ưu Tú cấp độc tính, tất nhiên đối với phần lớn Ưu Tú cấp dã thú có hiệu quả.

Mà đổi thành một bên, Ưu Tú cấp "Ong Chúa Hắc Hổ ong" biến hóa lớn hơn.

Nguyên bản còn tương đối linh xảo hình thể, trước mắt trưởng thành dài hơn 1 mét, toàn thân màu ngà sữa, cực kỳ mập mạp cồng kềnh, thậm chí ngay cả cánh cũng bị mất.

Nhưng mà sau một khắc, lười biếng Hắc Hổ ong chúa đột nhiên kích động lên.

"Ba" đến từ phía trên bay xuống, giống như là một tia chớp, nhào về phía "Ong Chúa Hắc Hổ ong" .

Tề Nguyên chính nghi hoặc đâu, cái này đồ đần là chuyện gì xảy ra?

Sau một khắc, hắn đã nhìn thấy thế phong nhật hạ, khó coi, cực kỳ thấp kém tràng cảnh.

Trong nháy mắt, Tề Nguyên cái trán nổi lên một vệt đen. . .

Cái này chết tên béo da đen, thế mà muốn ở chỗ này sinh sôi hậu đại? !

Tề Nguyên nâng lên liền là một cước, sửng sốt đem đại hắc mập mạp đạp bay ra ngoài, nhưng là rất nhanh, nó lại hấp tấp chạy trở về.

Hắn xem như minh bạch, đại hắc mập mạp triệt để bị "Ong Chúa Hắc Hổ ong" mê hoặc.

Nó phiêu bạt nửa đời, cuối cùng vẫn là nghĩ đến, cái kia nó muốn thủ hộ cả đời nữ hài!

Tìm được một trận, đáng giá nó toàn lực ứng phó tình yêu!

Giờ khắc này, hắn không phải Hắc Thủy Hoàng, nó là dùng tình sâu vô cùng Thương Trụ Vương, tìm được thuộc về mình Ðát Kỷ.

Nhìn xem Hắc Hổ ong chúa phong tao bộ dáng, Tề Nguyên đúng là có chút bất đắc dĩ!

Không để ngươi liếc mắt yêu nữ nhân, đẳng cấp nhất định cao hơn ngươi a! Đại hắc mập mạp! Ngươi sọ não bất tỉnh a!

Mà xuống một khắc, Hắc Hổ ong chúa càng là làm ra, để Tề Nguyên dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người cử động.

Ngạo kiều Hắc Hổ ong chúa, một cước bước lên đồ đằng trụ.

Tề Nguyên vội vàng lên trước, đem nó ngăn lại, phòng ngừa nó làm ra quá kích cử động.

Nhưng là lần này, vô luận Tề Nguyên khuyên như thế nào, Hắc Hổ ong chúa đều dứt khoát quyết nhiên đi tới, tựa hồ đã làm ra quyết định.

Tề Nguyên chau mày, đồ đằng trụ tử vong tỉ lệ vẫn còn rất cao, làm không cẩn thận liền phải chết ở chỗ này.

Đại hắc mập mạp cùng mình quan hệ, cũng không phải cái khác Hắc Hổ ong có thể so sánh, mặc dù bình thường bẩn thỉu, nhưng thật muốn ra cái gì ngoài ý muốn, Tề Nguyên cũng phải khóc chết!

"Hắc tử, ta đừng hành động theo cảm tính, tranh thủ thời gian xuống tới!" Tề Nguyên bất đắc dĩ khuyên lơn.

Nhưng là, nó loáng thoáng ý thức đáp lại: Hắn muốn nếm thử một phen, trở thành càng cường đại hơn Hắc Hổ ong.

Hơn nữa nhìn niềm tin của nó, tựa hồ phi thường cường liệt, ý chí phi thường kiên định, rất có tráng sĩ vừa đi này bi tráng.

Sau một hồi, Hắc Hổ ong chúa vẫn không có từ bỏ, nhất định phải kích phát huyết mạch, Tề Nguyên rơi vào đường cùng, đành phải tin tưởng hắn.

Theo đồ đằng trụ vận chuyển, Hắc Hổ ong chúa bắt đầu kích phát huyết mạch.

Bằng vào Hắc Hổ ong chúa Ưu Tú cấp thực lực, tỷ lệ thành công của nó cũng là cao nhất.

Nhưng là Tề Nguyên vẫn như cũ lo lắng, sẽ có tình huống ngoài ý muốn xuất hiện.

Ánh mắt khẩn trương nhìn chăm chú lên, Hắc Hổ ong chúa cồng kềnh thân thể nằm rạp trên mặt đất, khẽ run.

Điều này nói rõ, nó đã chịu đựng qua ban sơ nan quan, bắt đầu tiếp nhận huyết mạch chuyển hóa.

Đối với cái này, Tề Nguyên cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Làm toàn bộ Hắc Hổ bầy ong người mạnh nhất, thiên phú của nó cùng tiềm lực, tất nhiên cũng là tốt nhất.

Nếu như hắn có được huyết mạch, nồng độ tất nhiên cũng là cao nhất, chỉ cần nó có thể chịu đựng lấy, thực lực nhất định có thể nhanh chóng tăng lên.

Tề Nguyên ánh mắt khẽ nhúc nhích, yên lặng nhìn chăm chú lên Hắc Hổ ong chúa, trong lòng có chút gấp.

Bây giờ quá trình này, là có khả năng xuất hiện tử vong!

Nhưng là, để người vui mừng là, Hắc Hổ ong chúa thân thể rất cường tráng, cũng chưa từng xuất hiện nứt ra tình huống.

Ngược lại hình thể hơi có tăng trưởng, khí thế cũng biến thành càng phát ra bất phàm, đây là sắp thành công biểu hiện.

"Giống như. . . Muốn thành công!" Tề Nguyên trong lòng thầm nghĩ.

Lại là chờ đợi 5 phút đồng hồ.

Hắc Hổ ong chúa mập mạp hình thể, bắt đầu trở nên tráng kiện hữu lực, giáp xác nhan sắc trở nên càng thêm đen bóng.

Liền ngay cả khí tức trên thân, cũng biến thành càng phát ra thâm thúy, thực lực tại không ngừng tăng lên.

Cũng không lâu lắm, Hắc Hổ ong chúa liền hoàn thành huyết mạch kích phát.

Chỉnh thể bộ dáng, ngoại trừ từ 300 cân chết mập trạch, biến thành 180 cường tráng thanh niên bên ngoài, kỳ thật cũng không có quá nhiều biến hóa.

Chỉ là mơ hồ cảm thấy, nó cùng chung quanh Hắc Hổ bầy ong, tựa hồ nối thành một mảnh, khí thế cường đại dị thường.

Tề Nguyên lấy ra dụng cụ giám định, Hắc Hổ ong chúa tin tức, cũng xuất hiện ở trước mắt.

【  tên: Hắc Hổ ong hoàng (Ưu Tú cấp)

Giới thiệu: Hắc Hổ ong trong lịch sử, đã từng xuất hiện cường đại ong hoàng huyết mạch.

Sinh ra liền là Hắc Hổ ong nhất tộc hoàng, có mạnh hơn thiên phú và tiềm lực, lại càng dễ đột phá đến đẳng cấp cao hơn.

1, Hắc Hổ bầy ong thực lực tổng hợp càng mạnh, Hắc Hổ ong hoàng thực lực cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, lại càng dễ đạt tới cao hơn trình độ.

Đồng dạng, Hắc Hổ ong hoàng thực lực càng mạnh, hậu đại Hắc Hổ ong thực lực tăng lên càng nhanh.

2, làm Hắc Hổ ong hoàng, cùng mình bầy ong cùng nhau lúc tác chiến, thế tức giận sẽ lẫn nhau kết nối, phát huy ra thực lực càng mạnh mẽ hơn.

3, Hắc Hổ ong hoàng trình độ nhất định, có thể hấp thu cái khác Hắc Hổ ong lực lượng, trong thời gian ngắn đề cao mình thực lực bản thân. 】

Kích phát huyết mạch về sau, đại hắc mập mạp bảng có thể xưng hoa lệ!

Thế mà đồng thời có chủng quần phát triển, tăng lên chiến lực hai phương diện đặc điểm.

Chỉ cần bầy ong số lượng đủ nhiều, thực lực đủ mạnh, đại hắc mập mạp thực lực cũng sẽ đạt được tăng phúc.

Đại hắc mập mạp thực lực càng mạnh, bầy ong tốc độ đột phá cũng sẽ đề cao.

Tỉ như, làm đại hắc mập mạp đột phá đến Hi Hữu cấp sau.

Kia còn lại Hắc Hổ ong, sẽ càng thêm dễ dàng đột phá đến Tốt Đẹp cấp, thậm chí Ưu Tú cấp.

Loại này đôi bên cùng có lợi năng lực, có thể đề cao mạnh chủng quần phát triển.

Mà lại tại trong chiến đấu, đồng dạng có tăng thêm hiệu quả.

Nghịch thiên nhất, là đại hắc mập mạp tại quá trình chiến đấu bên trong, có thể hấp thu cái khác Hắc Hổ ong thực lực.

Rốt cuộc, đối với một chút hình thể lớn dã thú là, chủng quần số lượng cũng không thể mang đến ưu thế, ngược lại nhỏ yếu cá thể dễ dàng trở thành vướng víu.

Cho nên, đem thực lực chuyển di cho Hắc Hổ ong chúa, xác thực sẽ có tác dụng rất lớn.

Tề Nguyên cũng không nghĩ tới, không thế nào đáng tin cậy Hắc Hổ ong chúa, không nghĩ tới thật là có Hoàng tộc huyết mạch!

Đúng là. . . Có nhục Hoàng gia mặt mũi a!

Hắc Hổ ong chúa run run thân thể, từ dưới đất bò dậy, khí thế trên người phát ra, đã đạt đến Ưu Tú cấp đỉnh phong.

Khôi phục sau chuyện thứ nhất, liền là nện bước phong tao bộ pháp, đi tới "Ong Chúa Hắc Hổ ong" bên cạnh.

Đắc! Khó trách nhất định phải kích phát huyết mạch, nguyên lai là vì cua gái!

Lắc đầu bất đắc dĩ, đương nhiên sẽ không để đại hắc mập mạp, tại dưới ban ngày ban mặt làm cẩu thả sự tình.

Phân phó hắn, để hắn đem lão bà của mình, chuyển về sào huyệt bên trong chậm rãi hưởng dụng.

Sau đó, Tề Nguyên cũng liền không quan tâm nó, mình trở lại "Đám mây tiểu xá" dự định làm một ít chính sự.

Lúc này, đã là hơn chín giờ đêm, sắc trời triệt để tối xuống, Tề Nguyên cũng đã mệt mỏi một ngày.

Cho nên, hắn cũng không có lập tức bắt đầu làm việc, mà là ngồi tại "Đám mây tiểu xá" cửa sổ bên cạnh, nhàn nhã thưởng thức ngoại giới phong cảnh..