Chương 204: Tâm chi sở hướng

Chương 204: Tâm chi sở hướng

Nói là phong cảnh, trên thực tế liền là gió lạnh gào thét, một mảnh đen kịt hỗn loạn linh khí lưu.

"Đám mây tiểu xá" bên trong tường hòa yên tĩnh, cùng ngoại giới hắc ám, nguy hiểm, lộn xộn tạo thành so sánh rõ ràng.

Cả hai tương phản phía dưới, lại cho người ta một loại không hiểu an ổn cảm giác.

Gió thổi Bụi Gai Thủ Hộ thân cành, thân cây hơi rung nhẹ, bên ngoài có nhão nát hạt tròn, theo nghẹn ngào phong thanh, diễn tấu tại tiểu xá trên cửa sổ.

Tại đêm khuya như vậy, Tề Nguyên suy nghĩ chậm rãi phiêu đãng.

Không hiểu nghĩ đến, ngày đầu tiên đi vào mê vụ thế giới thời điểm, thời điểm đó cũ nát nhà gỗ nhỏ, chỉ có một trương Tiểu Trác Tử, cùng một chiếc dầu hoả đèn.

Tất cả nhân loại, vào thời khắc ấy có được hoàn toàn mới xưng hô —— cầu sinh người!

Tất cả mọi người, bắt đầu kinh lịch rét lạnh, đói, dã thú, tai nạn, nguyên bản nhân loại văn minh hết thảy, đều tại bây giờ mất đi.

Phảng phất về tới trăm ngàn vạn năm trước, về tới bộ lạc thời đại sinh hoạt.

Mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ.

Thăm dò không biết thế giới, mỗi ngày bận rộn, là ngày mai sinh hoạt cần thiết đem hết toàn lực.

Cằn cỗi thổ địa bên trên, cuối cùng có lưu sinh mệnh mạnh mẽ con đường.

Hồi tưởng cùng nhau đi tới, Tề Nguyên đột nhiên không hiểu hoảng hốt, cảm giác hết thảy tựa hồ như thế không chân thực.

Trên thực tế, rời đi nhân loại văn minh thời gian, cũng chỉ có ngắn ngủi hơn 2 cái nguyệt, nhưng phảng phất, lại đã qua mấy chục năm.

Ầm ầm sóng dậy mê vụ thế giới, thế giới hoàn toàn mới quy tắc, hoàn toàn khác biệt sinh tồn phương thức, còn có một đám. . . Toàn bằng hữu mới!

Trong chốc lát, Tề Nguyên đột nhiên cảm thấy, mặc dù nơi này bốn bề nguy hiểm, ngày ngày bận rộn, nhưng mình tựa hồ cũng không chán ghét.

Ngược lại, mỗi một ngày đều dị thường phong phú.

Sinh mệnh tồn tại ý nghĩa, chưa hề trong đầu rõ ràng như thế!

Suy nghĩ theo gió phiêu lãng, tựa hồ đang quan sát lấy toàn bộ mê vụ thế giới, thấy được vô tận rộng lớn sơn hà thổ địa, thấy được thần bí quỷ quyệt hiểm địa, thấy được tinh diệu tuyệt luân các dạng kỳ quan, thấy được lay trời liệt địa Man Hoang cự thú, thấy được trong bóng tối cầu sinh đồng bào. . .

Cũng nhìn thấy, từng tòa nơi ẩn núp bên trong bằng hữu, có Tần đại ca, có Mạch Vận, có Triệu Thành, có Dương Chính Hà, có Trương Trọng Nhạc, cũng có rất nhiều kẻ không quen biết. . .

Chậm rãi, Tề Nguyên con mắt mê ly, vô thần nhìn chăm chú lên hắc ám bầu trời đêm.

Thẳng đến bên ngoài đột nhiên gió bắt đầu thổi, xa xa lá rụng bị thổi tan, bay vào đám mây tiểu xá cửa sổ quan tài.

Cũng không lâu lắm, đêm tối bên trong cuồng phong nương theo mưa đêm, "Cách cách cách cách" đánh trên bàn, Tề Nguyên lúc này mới bị bừng tỉnh.

Cảm thụ được lạnh buốt giọt mưa, mãnh liệt lung tung đập, Tề Nguyên suy nghĩ thanh tỉnh, vội vàng đóng cửa sổ lại.

Hắc ám cùng gió mưa bị nhốt ở ngoài cửa, tiểu xá bên trong được nhu hòa ánh đèn lấp đầy.

Tề Nguyên duỗi lưng một cái, cũng không có tiếp tục công việc tâm tư, liền ôm "Linh văn tuyên khắc thư tịch" bò lên trên đồng dạng lầu hai thang lầu.

Lầu hai trên giường, đã trải tốt chăn đệm chăn mền.

Tề Nguyên tự nhiên nằm xuống, cái chăn đơn bạc tùy ý khoác lên trên bụng, chân trái thoải mái dễ chịu khoác lên trên đùi phải, lật ra sách vở trên tay, yên lặng liếc nhìn.

Không vì ký ức, không vì học tập, chỉ là đơn thuần xem như giải trí thư tịch, thoải mái mà liếc nhìn.

Đột nhiên cảm thấy, trước đó như là thiên thư linh văn, giờ khắc này trở nên linh động bắt đầu.

Thuộc tính khác nhau, khác biệt đặc điểm cao nồng độ linh dịch, hội họa ra phức tạp lại duyên dáng đồ án, lại có thể có được hoàn toàn không giống năng lực.

Linh dịch, đồ án, vật dẫn thuộc da, ba cái tách ra, không có bất kỳ cái gì chỗ khác thường, nhưng hợp lại cùng nhau, lại xuất hiện kỳ diệu phản ứng hoá học.

Mỗi một bút tuyên khắc, đều như cùng ở tại hội họa thế giới này pháp tắc, sáng tạo ra một cái hoàn toàn mới sinh mệnh.

Có lẽ, không nhất định sử dụng linh dịch, cũng không nhất định cần thuộc da, tại bất kỳ tình huống gì dưới, những này đồ án xuất hiện lúc, đều sẽ có thần kỳ năng lượng.

Tề Nguyên cảm thấy, đây là một môn phi thường học vấn cao thâm, tựa hồ cần dài đằng đẵng thời gian học tập, mới có thể minh bạch huyền bí trong đó.

Cứ như vậy một mực liếc nhìn, suy tư, đem một quyển sách đều nhìn một lần, nhưng lại một cái ký hiệu đều không nhớ kỹ.

Thẳng đến mơ mơ màng màng ở giữa, nghe cửa sổ càng ngày càng mãnh liệt tiếng mưa gió, Tề Nguyên dần dần tiến vào mộng đẹp.

Buổi tối hôm nay, là một trận lôi điện giao minh bàng giội mưa to, liên tiếp hạ một đêm, đều không có dừng lại.

Sáng ngày thứ hai.

Tề Nguyên tại một trận tiếng chuông bên trong vang lên, là 【  mê vụ thông cáo 】 thanh âm.

Thói quen bừng tỉnh, vuốt vuốt mơ hồ con mắt, mở ra « mê vụ cầu sinh sổ tay ».

Đan Phàm là 【  mê vụ thông cáo 】 tất cả cầu sinh người tất nhiên là trước tiên, lập tức xem xét nội dung.

"Cái này không tiến mấy ngày mới phát qua thông cáo, làm sao đột nhiên lại có mê vụ thông cáo? !" Tề Nguyên hơi nghi hoặc một chút, tự lẩm bẩm.

【  mê vụ thông cáo (đấu giá hội) 】

【  tại tối nay 8 giờ, hệ thống công cộng cửa hàng sẽ khai triển một buổi đấu giá.

Đấu giá hội đem chia làm 5 cấp bậc, phân biệt là:

Thứ năm ngăn, cấp bốn nơi ẩn núp, tài sản thấp hơn 1000 Linh tệ

Thứ tư ngăn: Cấp bốn nơi ẩn núp, tài sản cao hơn 1000 Linh tệ.

Thứ ba ngăn, cấp năm nơi ẩn núp, xếp hạng 10000 về sau.

Thứ hai ngăn, cấp năm nơi ẩn núp, xếp hạng 100-10000

Thứ nhất ngăn, cấp năm nơi ẩn núp, trước một trăm.

(đẳng cấp cao, có quyền lợi tiến vào thấp một ngăn phòng đấu giá. ) 】

Tề Nguyên đầu óc còn có chút mơ hồ, cái gì đấu giá hội? Cái gì một ngăn hai ngăn ba ngăn?

Còn không có chờ hắn nghĩ rõ ràng, năm người group chat bên trong tin tức, liền đã "Đinh linh đinh linh" phát tới.

Không cần nhìn đều biết, khẳng định là thảo luận đấu giá hội sự tình.

Tề Nguyên chà xát mặt, vội vàng trở lại nơi ẩn núp bên trong, đơn giản đánh răng rửa mặt về sau, liền chạy tới dưới đáy nơi ẩn núp.

Chuyện trọng yếu như vậy, khẳng định là muốn tập hợp thương nghị.

Cũng không lâu lắm, năm người lần lượt chạy tới dưới mặt đất nơi ẩn núp nhà cấp bốn.

Lúc này, nhà cấp bốn chung quanh, đã mọc đầy màu xanh cỏ xanh cùng thất thải đóa hoa, nồng độ linh khí cũng so địa phương khác cao, nhìn phi thường mỹ quan.

Nhìn thấy Tề Nguyên, Tần Chấn Quân nhịn không được trêu chọc nói: "Tề Nguyên a, ngươi cái này Tiểu Tứ hợp viện quản lý tốt như vậy, mình cũng không được, dứt khoát để cho ta cùng Tiểu Đồng ở đi!"

Tề Nguyên thờ ơ cười nói: "Tùy tiện ở, cho ta phá hủy đều vô sự!"

Vừa cười nói, Chung Mạch Vận ba người cũng đều đi đến, riêng phần mình ngáp một cái ngồi xuống.

Dương Chính Hà trước tiên mở miệng nói: "Mọi người nói một chút đi, đấu giá hội sự tình, có ý nghĩ gì à."

Một giây, hai giây, ba giây. . .

Tràng diện ngưng kết, không có người nói chuyện.

Nhìn xem còn chưa tỉnh ngủ bốn người, hắn có chút bất đắc dĩ vỗ vỗ cái bàn, nói: "Uy uy uy, tỉnh! Nói một câu a? !"

Tề Nguyên nháy mắt mấy cái, ứng hòa nói: "Ách, ta cảm thấy, chúng ta đến tham gia, rốt cuộc chuyện này. . ."

"Được rồi, Tần đại ca, ngươi có ý nghĩ gì?"

Đánh gãy Tề Nguyên nói nhảm văn học, Dương Chính Hà quay đầu hỏi tương đối đáng tin cậy Tần Chấn Quân.

Tần Chấn Quân nghĩ nghĩ, nói: "Tham gia khẳng định là muốn tham gia, chúng ta chủ yếu thảo luận tham gia cái kia đẳng cấp, cùng cần làm nào công tác chuẩn bị."

"Vào bậc nào? Cái này còn muốn thảo luận sao?" Triệu Thành hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm..