Chương 205: Hối đoái Linh tệ

Chương 205: Hối đoái Linh tệ

Tần Chấn Quân nhẹ gật đầu, nói: "Nếu như là cá thể cầu sinh người, tự nhiên không cần có bất kỳ cân nhắc, trực tiếp đi vào tốt nhất đẳng cấp liền tốt."

"Nhưng là chúng ta không giống, chúng ta năm người là cùng nhau, hoàn toàn có thể đồng thời tiến vào thứ nhất ngăn cùng thứ hai ngăn hai cái đẳng cấp."

Triệu Thành nghe, bừng tỉnh đại ngộ gật gật đầu: "Xác thực, vô luận bên nào xuất hiện đồ tốt, liền đều sẽ không bỏ qua."

Dương Chính Hà cũng mở miệng nói ra: "Cái khác cấp bậc thấp đấu giá hội, ta cũng sẽ sắp xếp người tiến vào, đến lúc đó đều sẽ chú ý."

"Mặc kệ nơi nào xuất hiện phẩm chất cao vật phẩm, bằng vào mọi người thực lực, cũng có thể tranh đoạt một phen."

"Ừm, muốn thảo luận kỳ thật cũng không nhiều, tiếp xuống chủ yếu liền là tận khả năng thu thập Linh tệ." Tần Chấn Quân nghe xong, tổng kết tính mở miệng nói ra.

Nói đến thu thập Linh tệ, ánh mắt của mọi người đều nhìn về Tề Nguyên.

Tần Chấn Quân không khỏi mở miệng cười nói: "Tề Nguyên, ngươi hôm nay nói không chừng có thể kiếm một món hời a!"

Tề Nguyên cười cười, cũng trả lời nói: "Mọi người có thể đem vật tư cho ta, ta giúp các ngươi chuyển hóa Linh tệ, có thể nhiều 20% "

Lần hội đấu giá này, tất cả cầu sinh người đều sẽ tập trung Linh tệ, tận khả năng gia tăng tiền mặt số lượng.

Mà hắn có được Linh Chiểu hồ, có thể nói là có được thiên nhiên ưu thế, hơn nữa còn có thể bằng này kiếm một món hời!

Bất quá ở đây năm người, Tề Nguyên khẳng định là sẽ không thu mọi người phí thủ tục, rốt cuộc đều là người một nhà, vẫn là loại này thời điểm then chốt.

Mọi người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, liền riêng phần mình trở về chuẩn bị, là ban đêm sắp đến đấu giá hội làm chuẩn bị.

Vừa trở về không bao lâu, liền có ít cái tin tức xuất hiện, đều là liên quan tới hối đoái Linh tệ.

Ngoại trừ liên minh năm người bên ngoài, còn có Trương Trọng Nhạc lão gia tử, hắn nhưng là Tề Nguyên lớn nhất khách hàng!

Những ngày này, Trương Trọng Nhạc lão gia tử sinh ý đều rất lớn, tối thiểu để Tề Nguyên nhiều kiếm được tiền vạn linh tệ.

Bây giờ đấu giá hội sắp đến, giao dịch mức tự nhiên cũng sẽ không thiếu, thậm chí còn có thể càng nhiều.

Trương Trọng Nhạc phát tới tin tức: "Tiểu Tề, xem ra hôm nay lại muốn cho ngươi kiếm một khoản lớn a!"

"Ha ha ha!" Tề Nguyên đáp lại, nói: "Mọi người đôi bên cùng có lợi sao, Trương gia gia, ngươi lần này chuẩn bị hối đoái nhiều ít Linh tệ?"

"Số lượng thật nhiều, không biết ngươi có ăn hay không hạ!"

Tề Nguyên lông mày nhíu lại, không nghĩ tới Trương lão gia tử tự tin như vậy: "Nói nghe một chút, ta hết sức!"

"Trước đổi 10 vạn, đằng sau khả năng còn có!"

Tề Nguyên sững sờ: Tốt a, hắn ăn một miếng không xuống!

Những ngày này tích lũy, trước mắt hắn chỉ có 3 vạn Linh tệ ở trên người.

Hai người hiệp thương về sau, hết thảy chia làm ba lần, đem cái này 10 Linh tệ tư nguyên, tất cả đều hối đoái xuống tới.

Trong viện Linh Chiểu hồ, cũng bắt đầu công việc lu bù lên.

Vẻn vẹn cái này một bút, Tề Nguyên liền có thể trắng kiếm 1 vạn linh thạch, có thể nói máu kiếm!

Bất quá, từ Trương lão gia tử hối đoái số lượng đến xem, cũng có thể nhìn ra cái khác cầu sinh người tài sản, tuyệt đối cũng phi thường phong phú.

Mặc dù không đến mức giống Trương Trọng Nhạc một hơi có thể lấy ra 10 vạn Linh tệ, nhưng khẳng định cũng đều sẽ không kém.

Trương Trọng Nhạc cái này 10 vạn, khả năng lớn cũng không riêng gì mình, khẳng định tập hợp cái khác cầu sinh người tư nguyên.

Rốt cuộc, Tề Nguyên phi thường rõ ràng Trương Trọng Nhạc thực lực!

Làm thiên chính phủ nơi ẩn núp tổ chức, nhân số chắc chắn sẽ không ít, tổng tư sản lượng tuyệt đối so với bình thường nhiều người được nhiều.

Tiếp thu xong nhóm này hàng, Tề Nguyên quyết định trước giúp minh hữu, đem người một nhà tư nguyên đều đổi.

Tần Chấn Quân hàng hóa, là lượng lớn dã thú vật liệu, khoáng thạch vật liệu, vật liệu gỗ vật liệu, tổng giá trị hơn 3 vạn Linh tệ.

"Xem ra, Tần đại ca đây là đem vốn liếng móc rỗng a!"

Tề Nguyên cảm khái, đem 3 hơn 6000 Linh tệ, gửi cho Tần Chấn Quân.

Mà Dương Chính Hà, hối đoái Linh tệ tư nguyên càng nhiều hơn, khoảng chừng hơn 4 vạn Linh tệ tư nguyên, nhìn Tề Nguyên thẳng trừng mắt.

Những tư nguyên này, cơ hồ tất cả đều là khoáng thạch bùn đất loại tư nguyên, mà lại chủng loại đều phi thường đơn nhất.

Trong đó có một loại Hắc Nham, số lượng lại có hơn 20 tấn, cũng không biết Dương Chính Hà từ nơi nào đãi tới.

Cuối cùng hết thảy 48000 Linh tệ, nhìn Tề Nguyên chảy nước miếng.

Cuối cùng, Dương Chính Hà còn cực kỳ tri kỷ nói: "Đây đều là ta tư nguyên, đằng sau lại đến hối đoái, liền là những bằng hữu khác tư nguyên, ngươi liền có thể bắt đầu kiếm tiền."

Lấy năm người quan hệ, tại riêng phần mình quan hệ trong vòng đều là bằng hữu tốt nhất, cho nên có chỗ tốt, cũng đều trước hướng về năm người liên minh.

"Được, chờ để cho ta kiếm một món hời!"

Tề Nguyên cũng là sảng khoái trả lời.

Về sau, Triệu Thành cũng gửi đến 35000 Linh tệ tư nguyên, thuần một sắc tất cả đều là Băng thuộc tính tư nguyên, phẩm chất đại bộ phận đều là Tốt Đẹp cấp, còn có một số nhỏ Ưu Tú cấp.

Tề Nguyên chọn chọn lựa lựa, lưu lại một chút Ưu Tú cấp băng tinh, còn lại như thường lệ chế tác thành linh dịch.

Cuối cùng là Chung Mạch Vận, nàng lề mà lề mề cả buổi, mới đem tư nguyên gửi tới.

Mà lại sau một khắc, Tề Nguyên liền ngoác mồm kinh ngạc: Nàng cái này giày vò cả buổi, thế mà chỉ có 5000 Linh tệ tư nguyên.

Tề Nguyên có chút im lặng: "Ngươi cái này đuổi này ăn mày đâu? Làm sao chỉ có ngần ấy?"

Không nghĩ tới, Chung Mạch Vận thái độ cực kỳ ác liệt, trực tiếp về chọc một câu.

"Ngươi quản ta? Lăn đi hối đoái đi."

Băng lãnh mưa, ba ba ba đánh vào trên mặt.

Tề Nguyên tức giận bất bình, cái này lão nương môn, một điểm cầu người làm việc giác ngộ đều không có, thế mà còn dám ngôn ngữ nhục mạ, quá mức.

Bất quá nhìn, nàng còn thật đáng thương, thế mà nghèo thành dạng này.

Nàng nơi ẩn núp phụ cận tư nguyên không nhiều, tự thân cũng liền trồng trọt một chút thực vật, cũng đều là lòng đất loại thực vật.

Về phần chế tác linh tiễn, phần lớn cũng đều làm liên minh cộng đồng tài sản, tất cả đều chứa đựng bắt đầu.

Điều này sẽ đưa đến, nàng giống như xác thực rất nghèo!

Tề Nguyên đột nhiên nghĩ đến, nàng còn không có một cái kỳ quan sao, làm sao có thể liền điểm ấy tư nguyên?

Tề Nguyên lập tức gửi đi tin tức: "Ngươi kỳ quan bên trong thu thập tư nguyên đâu? Làm sao không cần tới hối đoái, giữ lại chùi đít?"

"Cút đi." Chung Mạch Vận tức giận nói: "Ngươi không phải nói, phải dùng đến kiến tạo mật độ cao phòng ốc, dùng để ra ngoài thăm dò sao? Giữ lại cho ngươi đâu."

Nghe lời này, Tề Nguyên còn không hiểu có chút cảm động, nhưng là nghĩ lại, lập tức trả lời: "Ngươi có phải hay không hổ a, kỳ quan tư nguyên liên tục không ngừng, ngươi đặt cái này tỉnh cái gì đâu? Mau đem tới, cho ngươi đổi."

Chung Mạch Vận bị sặc một cái, trong chốc lát cũng không biết như thế nào phản bác, lại không nói một lời, tức giận đem "Lưu sa tinh thổ" gửi tới.

Những ngày gần đây, đã góp nhặt lượng lớn lưu sa tinh thổ, mà lại tất cả đều là Ưu Tú cấp phẩm chất.

Bất quá Tề Nguyên con mắt thoáng nhìn, kết quả tại đây đống "Lưu sa tinh thổ" bên trong, thế mà còn phát hiện năm sáu cái Hi Hữu cấp tư nguyên.

Tề Nguyên cái trán gân xanh nhảy một cái, cái này lão nương môn thật ngốc a! Hi Hữu cấp cũng cho đổi? !

Bất đắc dĩ sau khi chọn, chỉ là đem còn lại Ưu Tú cấp tư nguyên, bỏ vào Linh Chiểu hồ.

Cuối cùng, tất cả lưu sa tinh thổ, hết thảy hối đoái thu được 2 6000 Linh tệ, tất cả đều gửi cho Chung Mạch Vận.

Kể từ đó, người một nhà tư nguyên hối đoái hoàn tất, đằng sau lại có sinh ý, liền có thể bắt đầu kiếm tiền.

Trước hết nhất sinh ý tới, vẫn là Dương Chính Hà.

Hắn nhận biết cầu sinh người rất nhiều, có rất nhiều đồng dạng có được liên minh.

Mặc dù trải qua cái này mấy lần tai nạn về sau, nhỏ yếu liên minh thực lực diện rộng hạ thấp, nhưng là vẫn như cũ có thực lực mạnh mẽ sống sót.

Mà lại, Dương Chính Hà vừa lên đến, liền trực tiếp ném đi cái đại chiêu..