Chương 206: Gom góp Linh tệ

Chương 206: Gom góp Linh tệ

Tổng cộng 5 vạn Linh tệ tư nguyên.

Tề Nguyên ăn một miếng dưới, trực tiếp kiếm 5000 Linh tệ, lại là một số lớn sinh hoạt.

Mà chính Tề Nguyên Linh tệ số lượng, đã đạt đến 45000, tính được là khá là giàu có.

Những này sinh ý làm xong, không sai biệt lắm đã là giữa trưa, Tề Nguyên ăn sau bữa cơm trưa, tiếp tục bắt đầu các loại làm ăn.

Đồng thời, chính hắn cũng bắt đầu "Lục tung" tại nơi ẩn núp hòn đảo trên tìm kiếm khắp nơi, xem xét phải chăng có phù hợp tư nguyên, có thể dùng để hối đoái Linh tệ.

Cuối cùng, hắn rốt cục đem ánh mắt, chăm chú vào trong hồ!

Những ngày gần đây bên trong, Phụ Linh Quy phục dụng linh dịch, cũng không phải là chính Tề Nguyên chuẩn bị, mà là chính Phụ Linh Quy thu thập tư nguyên, sau đó giao cho Tề Nguyên chiết xuất.

Bằng không mà nói, bằng vào Tề Nguyên thực lực, khẳng định nuôi không sống Hi Hữu cấp đỉnh phong Phụ Linh Quy.

Đã rùa cha mỗi ngày đều có thể tìm đến nhiều như vậy tư nguyên, trong hồ kia khẳng định còn có rất nhiều!

Gọi tới Phụ Linh Quy, cùng nó bàn giao nửa ngày, để nó tiến về hồ nước chỗ sâu, tìm kiếm một chút số lượng nhiều, giá trị cao tư nguyên.

Phụ Linh Quy cũng hưng phấn đáp ứng, nhưng là muốn 5 5 điểm sổ sách.

Chiếm được Tề Nguyên đồng ý về sau, liền hấp tấp chạy tới tìm kiếm.

Đồng thời, cái này nguyên một mảnh hồ nước nước hồ, đều là Tốt Đẹp cấp nguồn nước.

Thậm chí tại một ít địa phương, còn có thể là Ưu Tú cấp nước suối.

Nếu như tất cả đều hối đoái thành Linh tệ, tuyệt đối là một món khổng lồ!

Chỉ bất quá, Tốt Đẹp cấp nước suối hối đoái tỉ lệ, thật sự là thấp đáng sợ.

Thường thường mấy tấn, mới có thể hối đoái mấy cái Linh tệ, nhưng là vận chuyển lại muốn thời gian rất lâu.

Cho dù là đợi tại mép nước, không ngừng đem nước chứa vào, sau đó hối đoái cho cửa hàng, hiệu suất đều thấp đáng sợ.

Rất có thể tốn sức đi rồi làm một cái giờ, cuối cùng mới thu hoạch được mấy chục Linh tệ.

Cho nên, Tề Nguyên tạm thời bỏ đi ý nghĩ này, chút tiền ấy hắn thực sự chướng mắt.

Không sai biệt lắm 1 giờ chiều nhiều, Triệu Thành cùng Tần đại ca, lần lượt mang đến một cuộc làm ăn, không sai biệt lắm có 40000 nhiều linh thạch tư nguyên.

Tề Nguyên đem nó luyện chế thành linh dịch, cuối cùng kiếm 4000 Linh tệ.

Hơn ba giờ chiều lúc, Dương Chính Hà có lục tục ngo ngoe mang đến hơn 6 vạn linh thạch tư nguyên, cũng không biết hắn từ nơi nào thu thập tới.

Dù sao Tề Nguyên chiếu đơn thu hết.

Như thế một trận thao tác, Tề Nguyên đến xế chiều lúc, Linh tệ tài sản đạt đến 55000 Linh tệ.

Nhưng là, lớn nhất kinh hỉ còn tại đằng sau.

Nguyên bản Tề Nguyên coi là, hôm nay thu hoạch, đã không sai biệt lắm kết thúc.

Nhiều lắm là đợi lát nữa Phụ Linh Quy, sẽ còn lại mang về một nhóm tư nguyên, còn lại mình lại đến một chút, miễn cưỡng có thể có 6- 7 vạn Linh tệ.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Trương Trọng Nhạc lão gia tử như thế ra sức, thế mà trực tiếp đưa tới một nhóm 20 vạn Linh tệ sinh ý.

Bất quá những tư nguyên này, cũng không phải là duy nhất một lần hoàn thành.

Trương Trọng Nhạc lão gia tử, hơn phân nửa cũng là từ người khác nơi đó thu thập tới, nhớ hắn mình cũng kiếm một bút tiền hoa hồng.

Nhóm này 20 vạn sinh ý, hết thảy chia làm 5 phê hoàn thành, mỗi đám 4 vạn mức, giày vò cả buổi, mới miễn cưỡng hoàn thành.

Mà thu hoạch cũng là phi thường lớn, trực tiếp liền để Tề Nguyên thu hoạch được 2 vạn linh tệ.

Một bên khác, Trương Trọng Nhạc hẳn là cũng kiếm không ít, cười đến miệng không khép lại.

Kinh hỉ một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên.

Cũng không lâu lắm, Phụ Linh Quy ngay tại bên bờ, bắt đầu ngẩng lên đầu tê minh.

Tề Nguyên cơm tối cũng không kịp ăn, liền vội vàng chạy tới, tiếp thu Phụ Linh Quy mang tới tư nguyên.

Phụ Linh Quy ghé vào bên bờ, duỗi cái đầu, một bên từ trong mai rùa ra bên ngoài móc đồ vật, một bên lại từ miệng bên trong ra bên ngoài nôn.

Một màn này, nhìn Tề Nguyên một trận buồn nôn.

Sớm biết, hẳn là đi thứ nguyên chiếc nhẫn cho Phụ Linh Quy, không phải làm sao đến mức nuốt trong bụng, sau đó lại phun ra đâu?

Bất quá coi như lại buồn nôn, Tề Nguyên cũng không thể không tất cả đều thu lại, bởi vì những vật phẩm này phẩm chất đều không thấp, rất nhiều đến đến Ưu Tú cấp.

Nhiều nhất, là một chút màu lam đá thủy tinh đầu.

Loại này tảng đá tên là nước thạch, trong hồ nơi cực sâu, bởi vì thủy áp quá mạnh, đem phẩm chất cao nguồn nước, áp súc thành loại này tảng đá.

Trước đó thời điểm, Phụ Linh Quy liền thường xuyên mang về.

Chỉ bất quá lần này, số lượng dị thường nhiều.

Còn lại, còn có không ít phẩm chất rất cao sống dưới nước thực vật, các loại khoáng thạch, bùn cát, dã thú xương cốt cùng thi hài vân vân.

Tề Nguyên tất cả đều thu vào thứ nguyên ba lô, mang về Linh Chiểu hồ tiến hành rút ra.

Cuối cùng, hết thảy thu được giá trị hơn 28000 Linh tệ linh dịch.

Lúc đầu nghĩ tất cả đều chiếm đoạt, nhưng là thầm nghĩ, Phụ Linh Quy còn ghé vào bên bờ, trông mong chờ lấy uống linh dịch.

Thế là, Tề Nguyên cũng hào phóng một lần!

Phân ra 3000 Linh tệ linh dịch, đưa cho Phụ Linh Quy.

Bất quá, Phụ Linh Quy hiển nhiên không thèm chịu nể mặt mũi, ghét bỏ ngao mấy cuống họng, ghét bỏ linh dịch quá ít.

Tề Nguyên tận tình khuyên bảo dạy bảo hắn: Tảng đá biến thành linh dịch tỉ lệ, thế nhưng là phi thường thấp!

Mà lại những này nát cá thối tôm thi thể, cũng đều là không có dinh dưỡng, làm sao có thể cùng tinh khiết linh dịch đánh đồng?

Trải qua một phen dạy bảo, Phụ Linh Quy rốt cuộc minh bạch Tề Nguyên "Nỗi khổ tâm" hài lòng mang theo linh dịch trở về.

Tề Nguyên tiểu kiếm một bút, tiền tiết kiệm lần nữa gia tăng 25000, Linh tệ tổng số đạt đến kinh người 10 vạn!

Phải biết, Trương Trọng Nhạc cơ hồ tập hợp mấy chục che chở chỗ tiền tiết kiệm, mới miễn cưỡng góp nhặt mười mấy vạn tiền tiết kiệm.

Để người không nghĩ tới chính là, Tề Nguyên một người, liền trực tiếp thu được nhiều như vậy tài chính.

Nguyên nhân chủ yếu. Một mặt là Linh Chiểu hồ nghịch thiên tác dụng, đến tiền so cướp tới khối.

Sóng lớn người vội vàng đi lên đưa tiền, không công để Tề Nguyên kiếm hết mấy vạn Linh tệ.

Một phương diện khác, liền là cứng thực lực mang tới to lớn tư nguyên.

Nếu như đấu giá hội là vài ngày sau, có càng nhiều thời gian thu thập tư nguyên lời nói, Tề Nguyên tiền tiết kiệm sẽ còn tăng lên trên diện rộng.

Rốt cuộc, hắn nhưng là luôn có Hi Hữu cấp đỉnh phong Phụ Linh Quy.

Tùy tiện giết một đầu Ưu Tú cấp dã thú, hoặc là chiếm cứ một chỗ Ưu Tú cấp, Hi Hữu cấp tài nguyên điểm, đó chính là hơn mấy ngàn vạn ích lợi.

Bằng vào thực lực cường đại, thu hoạch một chút Linh tệ hay là vô cùng nhẹ nhõm.

Nhưng là một chút thực lực không mạnh cầu sinh người, hoàn toàn không dám rời đi nơi ẩn núp.

Rất nhiều cấp bốn nơi ẩn núp cầu sinh người, thực lực bản thân cũng liền Tốt Đẹp cấp sơ kỳ, ra ngoài tùy tiện gặp được con dã thú, thực lực đều còn mạnh hơn hắn.

Đừng nói săn giết dã thú, chiếm cứ tư nguyên, có thể hay không còn sống trở lại nơi ẩn núp đều không nhất định.

Mà lại hiện tại, hỗn loạn linh khí tứ ngược, căn bản là không có cách thời gian dài ra ngoài.

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn còn cần mua sắm "Che chở quyển trục" cam đoan cấp bốn nơi ẩn núp không bị ăn mòn.

Cho nên, cơ hồ không có cấp bốn nơi ẩn núp, có đầy đủ thực lực kinh tế, đi tham gia đấu giá hội.

Khả năng rất lớn, năm cái đẳng cấp tất cả đấu giá hội, đều sẽ bị thực lực mạnh nhất kia một số người chiếm cứ.

Tựa như Tề Nguyên năm người, ngoại trừ cái thứ ba đẳng cấp bên ngoài, còn lại bốn cấp bậc đấu giá hội, tất cả đều đã an bài người.

Cái thứ ba đẳng cấp, cần 10000 tên có hơn cấp năm nơi ẩn núp, bọn hắn đều không phù hợp, người quen biết cũng không phù hợp, cho nên vào không được.

Giấu trong lòng 10 Linh tệ, mang theo « mê vụ cầu sinh sổ tay » Tề Nguyên sớm liền đi đến dưới đáy nơi ẩn núp  chờ đợi lấy đấu giá hội bắt đầu.

Bảy giờ rưỡi tối.

Tề Nguyên trong phòng phủ lên "Dạ quang bóng đèn" năm người cùng nhau ngồi vây quanh trên bàn, trước mặt mở ra lấy « mê vụ cầu sinh sổ tay »  chờ đợi lấy đấu giá hội chính thức bắt đầu!.