Chương 207: Đấu giá hội

Chương 207: Đấu giá hội

Tất cả mọi người thần sắc khẩn trương, không dám có một tia qua loa.

Đây là hệ thống an bài đấu giá hội, đối nơi ẩn núp tương lai phát triển, tất nhiên có ảnh hưởng trọng đại, ai cũng không dám khinh thị.

Cho tới nay, "Mê vụ thông cáo" tin tức, đều mang ý nghĩa tiếp xuống một đoạn thời gian chong chóng đo chiều gió.

Chỉ có bắt lấy mỗi một cơ hội, làm ra chính xác lựa chọn, mới có thể ở sau đó phát triển tiếp tục bảo trì ưu thế.

Cũng không lâu lắm, lại có hai người truyền tống tới, là Tề Nguyên hoàn toàn không quen biết hai người.

Hai người này, là Dương Chính Hà cố ý an bài, dùng để giám thị thứ tư thứ năm đẳng cấp đấu giá hội.

Đến lúc đó, nếu như đẳng cấp thấp đấu giá hội bên trong, xuất hiện đẳng cấp thấp, nhưng là phẩm chất rất không tệ đạo cụ.

Tề Nguyên mấy người cũng có thể nhúng tay, đem nó bỏ vào trong túi.

Hai người sau khi đi vào, kinh sợ hướng đám người vấn an, một câu một cái đại lão phi thường cung kính.

Bây giờ, đã không phải là vừa tới đến "Mê vụ thế giới" thời điểm, khi đó mọi người hào khí vượt mây, rất có "Mệnh ta do ta không do trời" khí thế.

Nhưng là, kinh lịch nhiều như vậy tai nạn, chứng kiến vô số sinh mệnh tử vong về sau, rất nhiều cầu sinh người cũng sớm đã mài đi góc cạnh.

Còn lại cầu sinh người bên trong, cấp bốn nơi ẩn núp cầu sinh người, ở trong đó chiếm cứ 95% trở lên.

Bọn hắn ngày thường trôi qua rất khó, thực lực yếu kém ngay cả sống đều sống không nổi, chớ đừng nói chi là phát triển.

Đối với bọn hắn tới nói, nếu như có thể ôm vào một cái đùi, không khác sinh mệnh tái tạo.

Mà tại bọn hắn trong mắt, Tề Nguyên bọn người, liền là năm đầu thô to vô cùng đùi.

Tề Nguyên ngẩng đầu, nhìn thấy hai người nơm nớp lo sợ, đứng tại cổng không biết làm sao, thế là mở miệng nói: "Dương đại ca gọi tới? Lại đây ngồi đi."

Hai người hơi có ý động, nhưng là cũng không có hành động, mà là nhìn về phía Dương Chính Hà, ném đi ánh mắt hỏi thăm.

Dương Chính Hà nhìn bọn hắn liếc mắt, khẽ gật đầu một cái, ánh mắt liền quay lại « mê vụ cầu sinh sổ tay ».

Đạt được đồng ý về sau, hai người vội vàng đến gần, cẩn thận từng li từng tí tìm nơi hẻo lánh ngồi xuống, chăm chú tụ cùng một chỗ.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên rất có một loại bất đắc dĩ cảm giác.

Tai nạn tàn khốc, tựa hồ vượt qua tưởng tượng của hắn.

Sau đó, trong phòng bầu không khí tương đối bình thản, Tề Nguyên năm người tùy ý mở miệng trò chuyện  chờ đợi lấy đấu giá hội đến.

Nơi hẻo lánh hai người, trầm mặc không nói, vùi đầu nhìn xem trong tay « mê vụ cầu sinh sổ tay ».

Thẳng đến tám giờ tiến đến.

Tất cả mọi người đình chỉ trò chuyện, ánh mắt trở nên ngưng trọng, nhìn chăm chú vào công cộng cửa hàng.

Cái này, tại tất cả « mê vụ cầu sinh sổ tay » giao diện bên trên, xuất hiện một cái nhắc nhở, theo thứ tự là 5 cấp bậc sàn bán đấu giá.

Tề Nguyên nhìn về phía trước mắt, phát hiện cái này năm cái trong phòng đấu giá, mình cũng không thể toàn bộ tiến vào, chỉ có thứ nhất ngăn, thứ hai ngăn có thể cung cấp lựa chọn.

Năm người ngẩng đầu, nhìn nhau, lẫn nhau nhẹ gật đầu.

Bọn hắn tình huống trước mắt, cùng Tề Nguyên nhìn thấy đồng dạng, đều chỉ có thể tiến vào thứ nhất ngăn cùng thứ hai ngăn.

Bởi vì bọn hắn năm người, đều là phía trước 100 tên, tiến vào cấp năm nơi ẩn núp.

Trước đó đã thương lượng xong, Tề Nguyên, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà ba người tiến vào thứ nhất ngăn sàn bán đấu giá.

Mà Chung Mạch Vận cùng Triệu Thành, thì là tiến vào thứ hai ngăn đấu giá hội bên trong.

Theo điểm kích xác nhận, « mê vụ cầu sinh sổ tay » hình tượng biến hóa, tiến vào một cái chưa hề xuất hiện qua giao diện.

Toàn bộ giao diện rất đơn giản, chính giữa một khối to lớn sân khấu, mà dưới võ đài mới thì là mấy cái bảng hiệu.

Trên bảng hiệu, phân biệt ghi chú khác biệt con số, có 100,500,1000,5000 bốn số lượng ngạch.

Sân khấu trên tấm hình, trước mắt chính giữa là một chuỗi 3 phút đồng hồ đếm ngược.

Tề Nguyên quay đầu, nhìn về phía Chung Mạch Vận « mê vụ cầu sinh sổ tay » phát hiện nàng hình tượng cũng kém không nhiều.

Chỉ là phía dưới mức hơi có biến hóa, theo thứ tự là 50,100,500,1000

Mà thứ tư ngăn cùng thứ năm ngăn mức càng nhỏ hơn, thấp nhất chỉ có 5, tối cao cũng chỉ có 100

Yên tĩnh chờ đợi3 phút đồng hồ, đếm ngược tùy theo kết thúc, hình tượng cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Không có bất kỳ cái gì dư thừa khâu, trên tấm hình trực tiếp xuất hiện mấy dòng chữ, là đấu giá hội quy tắc.

Nội dung rất đơn giản, giao diện bên trên sẽ xuất hiện các loại vật phẩm, đồng thời bổ sung vật phẩm giá khởi điểm.

Cầu sinh người sử dụng phía dưới mức, tiến hành cạnh tranh.

Thành công cạnh tranh tình huống, hết thảy chia làm hai loại.

Loại thứ nhất, là năm giây bên trong, không có cái khác cầu sinh người tăng giá, thì cạnh tranh thành công.

Loại thứ hai, mỗi một cái vật phẩm đấu giá đấu giá thời gian, chỉ có 3 phút đồng hồ.

Ba phút kết thúc lúc, ra giá cao nhất người thu hoạch được nên vật phẩm đấu giá.

Nếu như không người ra giá, cũng nên vật phẩm đấu giá lưu phách.

Quy tắc rất đơn giản, Tề Nguyên tỉ mỉ đọc một lần, liền hoàn toàn minh bạch.

Rất nhanh, kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, liền xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt.

Tề Nguyên ánh mắt, cũng bị hoàn toàn hấp dẫn lấy.

【  tên: Thăng cấp quyển trục (Ưu Tú cấp)

Tác dụng: Làm Tốt Đẹp cấp cấp vật phẩm, tăng lên tới Ưu Tú cấp cấp, có thể dùng 1 lần.

Giới thiệu: Hoàn thành tính mạng chuyển tiếp! 】

【  giá khởi điểm:1000 Linh tệ 】

Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, không nghĩ tới mới vừa lên đến, liền là thứ đồ tốt này!

Tương đương với một đầu Ưu Tú cấp chiến lực a!

Liền xem như Tốt Đẹp cấp thăng cấp quyển trục, số lượng đều ít đến thương cảm, lại càng không cần phải nói Ưu Tú cấp "Thăng cấp quyển trục" !

Cho dù là Tề Nguyên, mở nhiều như vậy cái rương, cũng vẻn vẹn chỉ từng thu được một trương.

Rất nhanh, liền có người bắt đầu ra giá, giá cả bắt đầu đi lên nhảy lên.

Có thể đạt tới trước 100 tên cầu sinh người, đại khái đều biết "Thăng cấp quyển trục" tác dụng, minh bạch trong đó giá trị.

Cho nên cực kỳ trong thời gian ngắn, quyển trục giá cả, liền đã đạt đến 2000 Linh tệ, đồng thời còn đang không ngừng lên cao.

Tề Nguyên, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà ba người nhìn nhau, đều không có lựa chọn bán ra.

Bất quá một bên Chung Mạch Vận, lại là có chút tâm động, mở miệng nói: "Ta cảm thấy ta khả năng cần, Tề Nguyên giúp ta vỗ một cái."

Tề Nguyên không nói trợn nhìn nàng mắt: "Thứ này vô dụng, ngươi cần Ưu Tú cấp chiến lực. Trực tiếp tìm Tần đại ca hoặc là Dương Chính Hà mua."

Ây

Một bên, Tần Chấn Quân cũng tỉnh táo gật gật đầu, nói: "Chuông nhỏ, thứ này xác thực giá trị không lớn, nếu như ngươi cần, ta tiện nghi bán cho Tề Nguyên một con Ưu Tú cấp dã thú, sau đó lại để hắn tặng cho ngươi, không cần tiêu cái này tiền tiêu uổng phí."

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, đối đầu Chung Mạch Vận ánh mắt mong chờ.

Muốn tránh thoát khỏi đi, thế nhưng là Chung Mạch Vận không buông tha, Tề Nguyên mắt nhìn thấy nàng mục sinh nộ khí, phát hiện thực sự không tránh thoát.

Thế là bất đắc dĩ nói: "Được thôi, lúc ấy an bài cho ngươi mấy cái Ưu Tú cấp chiến lực, tỉnh lần sau lại bị đánh đến tận cửa."

Đạt được hài lòng trả lời, Chung Mạch Vận cũng mãn ý gật gật đầu, nói: "Yên tâm, ta cũng không lấy không, ta cầm Ưu Tú cấp linh tiễn đổi."

Một bên, không hợp nhau hai người, nghe được Tề Nguyên đám người nói chuyện phiếm, cũng không khỏi hít sâu một hơi.

Tại mấy người nói chuyện phiếm bên trong, bọn hắn đạt được mấy cái tin tức trọng yếu.

Thứ nhất, loại này Ưu Tú cấp thăng cấp quyển trục, có thể sử dụng tại dã thú trên thân, trực tiếp thu hoạch được Ưu Tú cấp chiến lực.

Thứ hai, những đại lão này, tự thân liền có được lượng lớn Ưu Tú cấp chiến lực, thậm chí có thể bán cho những người khác.

Thứ ba, năm vị đại lão bên trong, có tên kia nam tử trẻ tuổi, cùng nữ tử kia, tựa hồ có một chân!

Bất quá hai người, cũng chỉ là trong lòng chấn kinh, không dám nói lời nào.

Thứ nhất ngăn vật phẩm, đám người không có ý định cạnh tranh, thế là đem ánh mắt, đặt ở cái khác mấy cái đẳng cấp đấu giá hội..