Chương 208: Băng Hoàn Cự Mãng trứng

Chương 208: Băng Hoàn Cự Mãng trứng

Thứ hai ngăn vật phẩm bán đấu giá, là một thanh Ưu Tú cấp liên nỏ.

【  tên: Hắc Kim liên nỏ (Ưu Tú cấp)

Tác dụng: Hắc Kim chế tạo cường đại cung nỏ, có càng mạnh tính ổn định, tổn thương tính, cùng 8 chi liên xạ năng lực.

Giới thiệu: Mời tự hành chuẩn bị tên nỏ! 】

Giá khởi điểm:1000 Linh tệ.

Kiện vật phẩm này, đối với năm người tới nói, thuộc về giá trị phi thường cao đạo cụ.

Tề Nguyên mở miệng hỏi: "Mạch Vận, ngươi có thể đem mũi tên, chế tác thành tên nỏ hình dạng sao?"

Sau đó, Chung Mạch Vận lắc đầu, trực tiếp phủ định ý nghĩ này.

"Không quá đi, chế tạo quá trình hoàn toàn khác nhau, rất có thể tạo không ra linh tiễn."

Rơi vào đường cùng, mọi người cũng chỉ có thể từ bỏ, lựa chọn chờ đợi đến tiếp sau vật phẩm đấu giá.

Về phần thứ tư thứ năm đẳng cấp, mấy người cũng đều không có coi trọng.

Rất nhanh, ba phút trôi qua.

"Thăng cấp quyển trục" giá cả, dừng lại tại 8350 Linh tệ, để tất cả mọi người phi thường chấn kinh.

Có lẽ,99% Ưu Tú cấp vật phẩm, cũng không thể giá trị giá cao như vậy, nhưng là một con Ưu Tú cấp dã thú giá trị, giá trị tuyệt đối!

Nếu như không phải là bởi vì, đây chỉ là kiện thứ nhất vật đấu giá, tất cả mọi người còn có lưu đường sống, giá cả có thể sẽ cao hơn.

Kiện thứ hai vật đấu giá.

【  tên: Thanh hỏa đèn sáng (Hi Hữu cấp)

Tác dụng: Lấy Hi Hữu cấp dã thú hiến máu là dầu thắp, nhưng thời gian dài điểm đốt đèn sáng.

Đèn sáng ánh sáng, nhưng xua tan chung quanh hỗn loạn linh khí, hình thành một mảnh bảo hộ khu vực!

Giới thiệu: Hoàn mỹ cấp hung thú huyết dịch, hiệu quả sẽ tốt hơn nha! 】

"Cái này đạo cụ. . ."

Tất cả mọi người, trong chốc lát rơi vào trầm mặc, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Tề Nguyên.

Cái này đạo cụ, tuyệt đối là tinh phẩm trong tinh phẩm, chỉ là sử dụng điều kiện quá mức hà khắc.

Cho nên toàn bộ sàn bán đấu giá, cạnh tranh dục vọng tựa hồ cũng không cao.

Tề Nguyên suy tư một lát sau, tăng thêm 100 Linh tệ.

Nhưng là rất nhanh, lại có người tiếp tục tăng giá, tựa hồ không hi vọng có người nhặt nhạnh chỗ tốt.

Cân nhắc đến cái này vật phẩm giá trị, Tề Nguyên trong lòng có chút ý động, nếu như giá cả không phải quá cao, hoàn toàn có thể cầm xuống.

Thế là, trực tiếp vung tay lên, tăng thêm ròng rã 1000 Linh tệ.

Theo đếm ngược chậm rãi đi qua, vốn cho rằng có thể trực tiếp cầm xuống, nhưng không nghĩ tới tại thời khắc cuối cùng, đột nhiên lại có người bắt đầu tăng giá.

Cái này vật phẩm, mặc dù sử dụng điều kiện hà khắc, nhưng là tối thiểu đều là Hi Hữu cấp phẩm chất.

Nếu như chỉ là tiêu mấy ngàn Linh tệ, giữ lại về sau dùng, tuyệt đối sẽ không thua thiệt.

Tề Nguyên cũng không quen, lại tăng thêm 500 Linh tệ đem giá cả nâng lên đến 2700 Linh tệ.

5 giây về sau, không có người tiếp tục tăng giá, Tề Nguyên thành công đem nó nhận lấy.

Hiện tại đấu giá hội vừa mới bắt đầu, tất cả mọi người còn thu lực, cũng không có nhấc quá mãnh.

Mọi người tiểu tâm tư đều rất rõ ràng, đó chính là chờ phía sau vật phẩm đấu giá!

Thứ nhất ngăn đấu giá hội, khả năng lớn sẽ xuất hiện hoàn mỹ cấp vật phẩm, thậm chí càng thêm hiếm thấy đạo cụ.

Bây giờ những này Hi Hữu cấp, cũng đều là một chút khai vị thức nhắm, không đáng mọi người tốn công tốn sức.

Ngược lại là cấp bậc thấp, lúc này tranh đoạt tương đối kịch liệt.

Xem xét cái khác đẳng cấp đấu giá hội, phát hiện vật phẩm cũng đều đồng dạng, phẩm chất đều tương đối thấp.

Đấu giá hội tiết tấu rất nhanh, vẻn vẹn 20 phút đồng hồ không đến thời gian, liền đã có 5 kiện vật phẩm đấu giá bán ra.

Không ít thứ cũng không tệ, bất quá Tề Nguyên mấy người cũng không có bán ra, chỉ là yên lặng quan sát.

Bất quá, thứ tư ngăn đấu giá hội, thứ sáu kiện vật phẩm đấu giá, lại là làm cho tất cả mọi người ánh mắt sáng lên.

"Đồ tốt!"

【  tên: Nơi ẩn núp áp súc quyển trục (Ưu Tú cấp)

Tác dụng: Đem cấp bốn nơi ẩn núp diện tích, áp súc đến 30 mét vuông.

Làm "Che chở quyển trục" thời gian, có thể bảo trì 1 tháng.

Giới thiệu: Áp súc đều là tinh hoa. 】

【  giá khởi điểm:500 】

【  số lượng:10000 】

Loại này quyển trục xuất hiện, lập tức để tất cả cấp bốn nơi ẩn núp cầu sinh người, con mắt lập tức trở nên đỏ bừng!

Cứu mạng đồ vật a!

Chỉ cần thu hoạch được "Nơi ẩn núp áp súc quyển trục" về sau đối với "Che chở quyển trục" nhu cầu diện rộng hạ thấp.

Sinh tồn độ khó, cũng sẽ đơn giản rất nhiều.

Nguyên bản, mỗi cái tuần lễ tiêu hao 200 Linh tệ, một tháng liền là 800 Linh tệ.

Nhưng nếu như, đem nơi ẩn núp tiến hành áp súc về sau, một tháng cũng chỉ cần tiêu hao 200 Linh tệ.

Chỉ là, một vấn đề khác bày ở tất cả mọi người trước mặt!

Áp súc nơi ẩn núp về sau, nơi ẩn núp diện tích chỉ còn lại 30 mét vuông, vậy như thế nào tiếp tục sinh tồn?

Đây là một cái phi thường khó khăn lấy hay bỏ!

Nhưng là, đối với rất nhiều chịu đủ áp lực, đã nhanh sắp không kiên trì được nữa cầu sinh người tới nói, chỉ có thể liều một phát!

Không cách nào ra ngoài, bọn hắn căn bản không có sung túc Linh tệ đến nguyên.

Tiếp tục chống đỡ xuống dưới, cũng chỉ có chết.

Nếu như sử dụng "Nơi ẩn núp áp súc quyển trục" nói không chừng còn có thể lại kiên trì một trận.

Thế là,10000 trương "Nơi ẩn núp áp súc quyển trục" giá cả bắt đầu không ngừng nhảy lên.

Dương Chính Hà, Tần Chấn Quân lúc đầu cũng nghĩ đấu giá, bất quá bị Tề Nguyên ngăn lại.

Dựa vào "Che chở quyển trục" sinh tồn giá quá lớn, chỉ là nhỏ yếu cầu sinh người hành động bất đắc dĩ, cũng không phải là lâu dài chi đạo.

Vô luận là Triệu Thành hay là Chung Mạch Vận, đều có được "Kỳ quan" sản xuất phẩm chất cao tư nguyên, chế tạo phòng ốc đồng dạng có thể tại dã ngoại sinh tồn.

Biết được những này về sau, mấy người cũng liền không lại đấu giá.

Đám người án binh bất động, lại là chờ đợi mười mấy kiện vật phẩm đấu giá, phẩm chất đều là Hi Hữu cấp trở xuống.

Có không ít phẩm chất không tệ, bất quá đám người không có cạnh tranh, đều đang đợi hoàn mỹ cấp đạo cụ xuất hiện.

Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân, đều là có được hoàn mỹ cấp đạo cụ người, tự nhiên biết hoàn mỹ cấp đạo cụ chỗ đáng sợ, hoàn toàn không phải Hi Hữu cấp có thể so sánh.

Thẳng đến thứ 25 kiện vật phẩm đấu giá xuất hiện, một kiện vật phẩm xuất hiện, hấp dẫn tất cả mọi người con mắt.

【  tên: Băng Hoàn Cự Mãng trứng (Hi Hữu cấp)

Giới thiệu: Hi Hữu cấp dã thú, Băng Hoàn Cự Mãng thụ tinh trứng,70% tỉ lệ nở ra Băng Hoàn Cự Mãng.

Băng Hoàn Cự Mãng thuộc băng, yêu thích Băng thuộc tính hoàn cảnh, nơi cực hàn có thể gia tăng thực lực tốc độ tăng lên. 】

【  giá khởi điểm:5000 Linh tệ. 】

Tất cả mọi người không khỏi tự lẩm bẩm, ánh mắt trở nên lửa nóng: "Hi Hữu cấp hung thú a!"

Tại nguy hiểm như vậy thế giới, thực lực mới là tuyệt đối đạo lí quyết định.

Tất cả mọi người, đều bị cái này hấp dẫn cực lớn hấp dẫn.

Một giây sau, giá đấu giá điên cuồng dâng lên.

Tề Nguyên đồng dạng đỏ mắt, bất quá cũng không có đánh mất lý trí, mà là trầm xuống tức giận suy tư.

Cái này "Băng Hoàn Cự Mãng trứng" nở cùng sinh trưởng điều kiện hà khắc, mà lại trưởng thành chu kỳ quá dài.

Chờ nó nở ra, lại trưởng thành đến Hi Hữu cấp, đến cần cần bao nhiêu thời gian?

Có những thời giờ này, đều đầy đủ Hắc Hổ ong chúa cùng Cự Giác ong chúa thăng cấp đến Hi Hữu cấp.

Bất quá trong năm người, Triệu Thành lại là triệt để đỏ mắt!

"Viên này trứng, ta chắc chắn phải có được!"

Triệu Thành khí thế mười phần, gầm lên giận dữ.

Nhưng không đợi phách lối mấy giây, liền bị Dương Chính Hà cau mày, cưỡng ép từ trên mặt bàn kéo xuống.

"Bao lớn người, ổn trọng điểm!"

Triệu Thành tinh thần sáng láng, tinh thần phấn chấn: "Không không không! Ta ổn trọng không được a!"

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Triệu Thành từ trong tay Dương Chính Hà, đoạt lấy « mê vụ cầu sinh sổ tay ».

Vung tay lên, trực tiếp tăng thêm 1 vạn linh tệ.

Người khác còn không có kịp phản ứng, giá cả trực tiếp tiêu thăng nhưng 16000 Linh tệ.

Trong chốc lát, tất cả mọi người tăng giá tay, cũng không khỏi sửng sốt một chút.

16000 Linh tệ, cho dù là trước 100 tên cầu sinh người, cũng cần nghĩ sâu tính kỹ một phen.

Mà lại, viên này "Băng Hoàn Cự Mãng trứng" nở điều kiện, xác thực phi thường hà khắc. Cũng không thích hợp tất cả mọi người.

Thế là, Triệu Thành không phí nhiều lớn khổ tâm, liền nhẹ nhõm có thể bắt được!.