Chương 209: Thủ hộ chi tâm

Chương 209: Thủ hộ chi tâm

Vật phẩm đấu giá cũng không có trực tiếp xuất hiện, mà là sẽ tại đấu giá hội kết thúc về sau, thống nhất gửi đi cho cầu sinh người.

Đấu giá hội tiếp tục.

Lại là trải qua một đoạn nhẹ nhàng kỳ.

Thứ tư thứ năm ngăn phẩm chất rất kém cỏi, chưa từng xuất hiện giá cao giá trị vật phẩm.

Thứ hai ngăn đấu giá hội bên trong, phẩm chất phổ biến tại Ưu Tú cấp cùng Hi Hữu cấp.

Mà thứ nhất ngăn đấu giá hội bên trong, đã liên tục xuất hiện hơn 20 kiện Hi Hữu cấp đạo cụ.

Chỉnh thể không khí tương đối thanh đạm, chưa từng xuất hiện kịch liệt tranh đoạt cục diện.

Rốt cuộc thứ nhất ngăn đấu giá hội bên trong, chỉ có 100 cái cầu sinh người, tất cả mọi người mão đủ kình, dự định mua sắm tốt hơn phẩm chất đạo cụ.

Nhưng là, còn không thứ bậc một ngăn đấu giá hội xuất hiện hoàn mỹ cấp đạo cụ, thứ hai ngăn đấu giá hội bên trong, liền dẫn đầu tiến vào sau cùng áp trục đấu giá khâu.

Giờ phút này, Tề Nguyên năm người, tất cả đều vây đến Triệu Thành cùng bên người Chung Mạch Vận.

Giờ phút này, thứ hai ngăn đấu giá hội giao diện bên trên, xuất hiện một cái vật phẩm đấu giá đếm ngược.

Biểu hiện hết thảy có 10 kiện áp trục vật phẩm, trước mắt vừa lúc là kiện thứ nhất!

【  tên: Tuyết tháng sáu (hoàn mỹ cấp)

Tác dụng: Nơi cực hàn sinh ra tự nhiên khí tượng loại đạo cụ, có thể làm trong phạm vi nhất định, trường kỳ ở vào sương tuyết khí hậu.

Đồng thời sinh ra lượng lớn Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp Băng thuộc tính tư nguyên, cùng chút ít Hi Hữu cấp trở lên tư nguyên.

Giới thiệu: Tuyết tháng sáu quý! 】

【  giá khởi điểm:10000 】

Làm hoàn mỹ cấp đạo cụ xuất hiện lúc, tất cả mọi người mới chính thức thể hiện ra thực lực!

Đặc biệt là sinh hoạt tại nhiệt độ cao địa khu cầu sinh người, đối với loại bảo vật này càng là thèm nhỏ dãi.

Đây chính là hoàn mỹ cấp đạo cụ a!

Đã có thể hình thành tự nhiên tuần hoàn, không còn cần ngoại giới linh khí bổ sung, liền có thể một mình vận chuyển.

Cho nên cho dù là trong sa mạc, bằng vào "Tuyết tháng sáu" đạo cụ, cũng có thể cưỡng ép hình thành một mảnh thế giới băng tuyết.

Cũng tỷ như Dương Chính Hà, nếu như có được cái này đạo cụ, vậy sẽ đồng thời giải quyết nhiệt độ cao, thiếu nước hai cái nan đề, triệt để trong sa mạc đứng vững gót chân. .

Bất quá, Dương Chính Hà còn không có kích động đâu, Triệu Thành liền triệt để ứng kích!

Tại tất cả mọi người chấn kinh trong ánh mắt.

Ba

Trực tiếp nâng lên 10000 Linh tệ, giá cả trong nháy mắt đạt tới 26500 Linh tệ.

Bất quá cái giá tiền này, đối với hoàn mỹ cấp đạo cụ tới nói, căn bản cũng không tính cao, còn tại trong giới hạn chịu đựng.

Sau đó, tràng diện sửng sốt một giây về sau, giá cả tiếp tục bắt đầu đề cao.

Tề Nguyên nhịn không được nhắc nhở mà nói: "Triệu Thành a, ngươi cái này Linh tệ vẫn là dùng ít đi chút a, vạn nhất đằng sau còn có cái khác đạo cụ đâu?"

"Không sợ, cũng liền dùng ba bốn vạn, vẩy vẩy nước á!"

Triệu Thành một cước bày trên ghế, một tay khoác lên Dương Chính Hà trên lưng, lộ ra phá lệ bá khí tiết lộ.

Mắt thấy giá cả càng ngày càng tốt, Triệu Thành vẫn như cũ quả quyết ra tay, đem giá cả lần nữa trên kéo 5000

Nhìn những người còn lại trở nên đau đầu.

Một chút cấp năm nơi ẩn núp bên trong, ôm « mê vụ cầu sinh sổ tay » cầu sinh người con mắt đỏ lên, nhìn xem chợt cất cao giá cả, nghiến răng nghiến lợi!

"Mẹ nó, cái nào chó chết mù cố tình nâng giá, ngày hắn bà nội cái chân!"

"Đừng để ta tìm tới ngươi, không phải đến cho ngươi cho ngươi gạch chéo vòng vòng. . . Tức chết ta rồi!"

". . ."

Triệu Thành không chút nào tự biết, nhếch miệng lên tà mị mỉm cười: "Tiểu tử, nhìn bản công tử ra tay, triệt để chinh phục các ngươi!"

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Chung Mạch Vận chỉ cảm thấy toàn thân nổi da gà bắt đầu, nhịn không được hướng Tề Nguyên nơi đó nhích lại gần.

Cuối cùng, trải qua một phen quyết tử đấu tranh, Triệu Thành lấy 34600 Linh tệ giá cả, cầm xuống kiện vật phẩm này.

Tại "Tuyết tháng sáu" thuộc về hết thảy đều kết thúc về sau, thứ nhất ngăn đấu giá hội tiến trình, cũng tiến vào chương mới.

Cùng đoạn thứ hai đấu giá hội đồng dạng, đồng dạng là 10 kiện áp trục vật phẩm đấu giá, mà lại kiện thứ nhất cũng là hoàn mỹ cấp.

Mà lại phẩm chất, tựa hồ còn muốn cao hơn một chút.

【  tên: Thủ hộ chi tâm (hoàn mỹ cấp)

Tác dụng: Lấy thủ hộ chi tâm làm trung tâm, hình thành một cái 200 m² khu vực.

Cái này cái phạm vi này bên trong:1, nồng độ linh khí đạt tới Hi Hữu cấp.

2, hoàn toàn không bị bên ngoài hoàn cảnh ảnh hưởng.

3, rất lớn trình độ ngăn cản Hi Hữu cấp dã thú công kích, biên độ nhỏ ngăn cản hoàn mỹ cấp dã thú công kích.

4, thủ hộ chi tâm phạm vi bên trong, phe mình chiến lực đề cao gấp đôi.

Giới thiệu: Lấy thủ hộ chi danh! 】

【  giá khởi điểm:10000 Linh tệ 】

"Ngọa tào, cái này phẩm chất. . . Cao đến có chút không hợp thói thường a!" Tề Nguyên trừng to mắt, có chút khó tin.

Dương Chính Hà cũng mắt lộ ra khát vọng, đây quả thực là "Nơi ẩn núp lồng ánh sáng" thăng cấp bản.

Tác dụng cường đại gấp trăm lần không thôi.

Buông ra Hi Hữu cấp nồng độ linh khí không nói, vẻn vẹn ngăn cản Hi Hữu cấp dã thú, cũng đủ để cho tất cả mọi người điên cuồng.

Càng đáng sợ chính là, đây là hoàn mỹ cấp đạo cụ, cho nên trình độ nhất định, cũng có thể chống cự hoàn mỹ cấp hung thú!

Một khi có được về sau, nơi ẩn núp cơ hồ vững như thành đồng, đứng ở thế bất bại!

Vẻn vẹn ngẩn người một giây đồng hồ, giá đấu giá cách lấy gần như điên cuồng tốc độ, ầm vang phóng tới chỗ cao.

Ba giây đồng hồ thời gian, giá cả đạt tới 5 hơn 3000 Linh tệ.

Tề Nguyên đảo mắt một tuần, cùng mọi người nhìn nhau. Những người khác cũng đồng dạng ngẩng đầu, tựa hồ đang trưng cầu ý nghĩ của mọi người.

Mọi người ở đây do dự lúc, Tần Chấn Quân mở miệng, quyết định nói: "Thử nghiệm cạnh tranh đi, lấy năm danh nghĩa cá nhân đập, nếu như giá cả không cao hơn 8 vạn, chúng ta liền trực tiếp cầm xuống."

"Kiện vật phẩm này giá trị cực kỳ cao, nhưng diện tích cuối cùng quá nhỏ, ta cho rằng 8 vạn còn kém không nhiều, lại nhiều không đáng, mọi người cảm thấy thế nào?"

Những người khác không nói gì, nhưng là đều yên lặng nhẹ gật đầu.

Bất quá, Tề Nguyên nhìn về phía Triệu Thành, nhún nhún bờ vai của hắn, nói: "Triệu Thành, lại đến ngươi ra tay thời điểm, ngươi có tiền như vậy, trực tiếp 8 vạn mua xuống, ổn trám không lỗ!"

Triệu Thành trừng to mắt, dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt, liếc xéo liếc mắt, nói: "Tề đại ca, ta chỉ là tính cách thoải mái, nhưng ta thật không ngốc, ngươi thiếu lừa phỉnh ta!"

Tốt a, đứa nhỏ này không nghe lắc lư.

Tề Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu, dự định nếm thử đấu giá.

Nhưng là một giây sau, còn không có rơi xuống tay đột nhiên ngây ngẩn cả người.

"Thủ hộ chi tâm" trước mắt giá cả:8 6000!

Đắc! Còn không có cạnh tranh đâu, giá cả liền vượt qua mong muốn!

Ngẩng đầu nhìn về phía bốn người, Tề Nguyên bất đắc dĩ nói: "Mọi người nói một chút, chúng ta muốn hay không đề điểm giá?"

Dương Chính Hà mặt mày buông xuống, suy nghĩ mấy giây sau, nói: "Quên đi thôi, nhìn xem là tinh phẩm, nhưng dùng lại có chút gân gà, 200 m², cũng chính là cấp bốn nơi ẩn núp diện tích thôi."

"Mà lại, thực lực chúng ta không hề yếu, không nói trước nhà ngươi rùa cha, thực lực cơ hồ không có bao nhiêu đối thủ."

"Liền chỉ nói Ưu Tú cấp chiến lực, chúng ta kỳ thật đã có được rất nhiều, không cần thiết làm một cái 200 m² mai rùa, tốn hao nhiều như vậy Linh tệ."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, gặp mọi người không có mãnh liệt mua sắm dục vọng, thế là cũng liền từ bỏ.

Mà thứ hai ngăn đấu giá hội, lúc này đã xuất hiện kiện thứ hai hoàn mỹ cấp vật phẩm, là một loại loại cực lớn không gian trữ vật.

Bất quá, giá cả đã đạt tới hơn 6 vạn, đám người cũng không tiếp tục cạnh tranh.

Loại này đạo cụ, một người mua, không nhất định mua được. .

Năm người mua, lại không thể cộng đồng sử dụng, cho nên có chút gân gà.

Chỉ có một ít thế lực cường đại, mới có thể dùng nhiều tiền mua lại.

Cơ hồ trong cùng một lúc, đệ nhất đệ nhị ngăn đấu giá đồng thời thành công, cùng nhau xuất hiện cái tiếp theo vật phẩm đấu giá!

Thứ nhất ngăn đấu giá hội: 【  Sơn Hà quyển trục 】

Thứ hai ngăn đấu giá hội: 【  mộng ảo vườn hoa 】.