Chương 210: Sơn hà quyển trục

Chương 210: Sơn hà quyển trục

【  tên: Sơn Hà quyển trục · thung lũng (hoàn mỹ cấp)

Tác dụng: Tự nhiên hình loại đạo cụ, hình thành một vùng thung lũng môi trường tự nhiên.

Thung lũng địa hình: Xung quanh là ngọn núi, chủ yếu chất chứa lượng lớn Tốt Đẹp cấp, Ưu Tú cấp khoáng thạch, cùng chút ít Hi Hữu cấp khoáng sản tư nguyên.

Ở giữa khu vực làm trưởng 5 cây số, rộng 3 cây số thung lũng.

Giới thiệu: Một phương thế giới! 】

【  tên: Mộng ảo vườn hoa (hoàn mỹ cấp)

Tác dụng: Chiếm diện tích 100 m²  vườn hoa, tồn tại các loại đóa hoa.

1, trong hoa viên, nồng độ linh khí là Hi Hữu cấp.

2, đề cao đóa hoa loại thực vật sinh trưởng tốc độ.

3, bổ sung nhiều loại Hi Hữu cấp đóa hoa.

Giới thiệu: Trong mộng đẹp vườn hoa! 】

Tề Nguyên ánh mắt ngưng trọng, nhìn về phía còn lại bốn người, mở miệng hỏi: "Mọi người. . . Có ý nghĩ gì sao? Đúng cái gì cảm thấy hứng thú."

Cơ hồ không có chút gì do dự, Tần Chấn Quân mở miệng nói ra: "Ta muốn thử xem Sơn Hà quyển trục, bất quá ta lo lắng, ta Linh tệ không đủ."

Nghe lời này, những người còn lại cũng không có ý kiến gì.

Triệu thành chủ muốn chơi băng, dùng không hết Sơn Hà quyển trục, coi như muốn, đó cũng là muốn băng sơn.

Dương Chính Hà tại sa mạc, cái này đạo cụ mặc dù đối với hắn cũng hữu dụng, nhưng là nhu cầu cũng không phải là rất lớn.

Tề Nguyên cùng Chung Mạch Vận, cũng sẽ không tận lực tranh đoạt cái này đạo cụ.

Triệu Thành mở miệng ủng hộ nói: "Tần đại ca, ngươi có bao nhiêu Linh tệ, nếu như thiếu đến không nhiều, ta có thể cho ngươi mượn!"

"Được, ta xem một chút tình huống." Tần Chấn Quân mặt không đổi sắc, ổn trọng mà nhìn xem đấu giá hội tin tức.

Lúc này, "Sơn Hà quyển trục" giá cả, tăng trưởng tốc độ rất nhanh, đã đạt đến 30000 nhiều Linh tệ.

Bất quá, tăng trưởng tốc độ so ra kém trước đó "Thủ hộ chi tâm" .

Bây giờ rất nhiều cầu sinh người, đều tình nguyện trông coi mình một mẫu ba phần đất, đối với khuếch trương lãnh địa, ngược lại không có quá lớn ý nghĩ.

Mà lại, nếu như không có đủ mạnh thực lực, dù cho có được trân quý tư nguyên, cũng vô pháp giữ vững.

Cho nên, rất nhiều người muốn, là cùng loại "Thủ hộ chi tâm" hoặc là "Thăng cấp quyển trục" dạng này, có thể bảo hộ che chở an toàn, đề cao mình thực lực đạo cụ.

Tần Chấn Quân nhắm ngay thời cơ, đem giá cả đề cao đến 6 vạn Linh tệ, cuối cùng cầm xuống "Sơn Hà quyển trục" .

Bởi vì tự thân Linh tệ không đủ, cho nên lại hướng Triệu Thành cho mượn 2 vạn.

Một bên khác, Chung Mạch Vận nếm thử cạnh tranh "Mộng ảo vườn hoa" kết quả ngoài ý liệu, thế mà trực tiếp lấy 3 vạn Linh tệ vỗ xuống tới.

Nhìn trước mắt cạnh tranh thành công nhắc nhở, Chung Mạch Vận còn có chút mộng: Đây có phải hay không là. . . Có chút quá đơn giản? !

Mà lại đập đến đơn giản như vậy, không khỏi làm nàng có một loại cảm giác, cái này "Mộng ảo vườn hoa" có phải hay không không ai muốn?

Nghĩ như vậy, cảm giác mình tựa hồ cũng không phải rất muốn.

Đối với Chung Mạch Vận phức tạp ý nghĩ, Tề Nguyên tự nhiên không chỗ nhả rãnh.

Theo cái này hai kiện đạo cụ đều bị vỗ xuống, cái tiếp theo hoàn mỹ cấp đạo cụ xuất hiện.

Thứ hai ngăn vật phẩm, phẩm chất tương đối đồng dạng, mấy người đều không có cạnh tranh dục vọng.

Mà một ngăn đấu giá hội vật phẩm đấu giá, xác thực đưa tới lượng lớn tranh đoạt.

【  tên: Căn cứ (hoàn mỹ cấp)

Tác dụng: Sát nhập 5-10 cái cấp năm nơi ẩn núp, hình thành một cái cỡ lớn căn cứ.

1, nơi ẩn núp diện tích sát nhập, hình thành hoàn toàn mới che chở lãnh địa.

2, mới nơi ẩn núp phạm vi bên trong, có Ưu Tú cấp năng lực phòng ngự, trình độ nhất định ngăn cản Ưu Tú cấp công kích.

3, có thể đem bộ phận khu vực, chuyển biến làm cái khác hình thức nơi ẩn núp.

4, nội bộ có truyền tống năng lực.

5, nơi ẩn núp phạm vi bên trong, thực vật sinh trưởng, thuần thú thuần hóa tốc độ có chỗ đề cao!

Giới thiệu: Tán là đầy trời tinh, tụ là một đám lửa! 】

Lại là một loại hoàn toàn mới đạo cụ!

Một loại thích hợp với cỡ lớn thế lực, có thể trên diện rộng tăng cường thực lực tổng hợp đạo cụ!

Không chỉ có thể sát nhập nhiều cái cấp năm nơi ẩn núp, còn có thể ngăn cản Ưu Tú cấp dã thú công kích.

Đối với cỡ lớn thế lực, đặc biệt là có được nhiều tòa cấp năm nơi ẩn núp thế lực tới nói, cái này đạo cụ tuyệt đối là bảo vật vô giá!

Cho nên, "Căn cứ" cạnh tranh giá cả, trong thời gian cực ngắn, vọt tới mức độ khiến người nghe kinh hãi.

. . .

Các nơi thế lực, người cầm quyền vì "Căn cứ" đạo cụ, tất cả đều bật hết hỏa lực!

Nơi nào đó nơi ẩn núp bên trong, Trương Trọng Nhạc sắc mặt nặng nề, mở miệng hạ lệnh: "Đem hết toàn lực cầm xuống! Chuông vang, ngươi lại đi thu thập một chút Linh tệ, cái khác đấu giá hội đạo cụ, có thể thích hợp từ bỏ một chút."

Một tên dáng người thẳng tắp, dung mạo lạnh lùng kiên nghị thanh niên, thân thể thẳng tắp đứng ở một bên.

Nghe được phân phó về sau, lập tức đáp ứng.

Cũng có cái khác nơi ẩn núp, xuất hiện đồng dạng tình cảnh.

Một tên mặt mũi tràn đầy râu trắng người da trắng, trong tay nắm lấy một cây ngân quyền trượng màu trắng, ánh mắt âm hiểm, nói: "Để người lại cho 10000 Linh tệ tới!"

"Thủ lĩnh, tất cả có thể hối đoái Linh tệ, đều đã thu thập tới. . ."

Hừ

Một tiếng lạnh lẽo thanh âm vang lên, dọa đến nam tử không dám nói thêm câu nào.

"Ta mặc kệ quá trình, ta chỉ cần kết quả!"

"Là. . . là. . . Thủ lĩnh!"

Nơi nào đó gió lạnh lăng liệt băng nguyên, một tòa hoàn toàn khảm vào băng sơn nơi ẩn núp bên trong.

Một tên thân hình cao lớn nam tử trung niên, bọc lấy một thân dày đặc da lông, tỉnh táo mở miệng nói: "Đem tất cả có thể hối đoái vật phẩm, lập tức hối đoái thành Linh tệ! Nhớ kỹ phải nhanh, chúng ta chỉ có 3 phút đồng hồ thời gian!"

. . .

Loại tình huống này, xuất hiện tại nhiều cái nơi ẩn núp bên trong.

Nhưng là thời gian không giống nhau người, ba phút cạnh tranh thời gian, căn bản không kịp thu thập càng nhiều Linh tệ.

Tất cả thế lực, cơ hồ đem tất cả Linh tệ ném ra, đơn thuần so với ai khác tài sản phong phú hơn.

Tại tất cả cầu sinh người, gần như ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, giá cả trực tiếp đột phá 10 vạn Linh tệ.

Cái này con số, là tất cả cầu sinh người, cơ hồ cũng không dám tưởng tượng con số.

Bình thường cấp năm cầu sinh người, có được 10000 Linh tệ đều xem như giàu có, 10 vạn Linh tệ gần như không có khả năng.

Chỉ có một khả năng, có thể thu tập được Linh tệ nhiều như vậy —— tập hợp tất cả minh hữu Linh tệ!

Tập hợp Linh tệ, cộng đồng mua sắm! Cái này mang ý nghĩa, kiện vật phẩm này không thuộc về người, mà là thuộc về toàn bộ đoàn đội tổng cộng có tài sản!

Nhưng mà, 10 vạn Linh tệ giá cả, còn xa xa còn chưa kết thúc!

Mặc dù tăng trưởng tình thế chậm lại, nhưng là giá cả từ đầu đến cuối không có dừng lại.

Như thế nhìn đến, những cái kia cỡ lớn thế lực, đối với "Căn cứ" đạo cụ tình thế bắt buộc, ai cũng không chịu từ bỏ.

Thẳng đến ba phút sắp kết thúc, bắc cảnh băng sơn nơi ẩn núp bên trong, râu quai nón trung niên nhân một tay vỗ xuống, đem giá cả đề cao đến 13 vạn Linh tệ!

Cái này, tất cả mọi người không cách nào tiếp tục đề cao giá cả!

Tại mấy giây cuối cùng dưới, cái này đạo cụ rốt cục có chủ nhân.

Tề Nguyên cũng không nghĩ tới, cái này nhìn như phổ thông đạo cụ, vậy mà lại gây nên lớn như vậy oanh động.

Còn đến không kịp cảm thán thế lực khác thực lực cường đại, cái tiếp theo vật phẩm đấu giá liền đã xuất hiện.

Là một kiện phẩm chất không tệ, nhưng là tương đối gân gà đạo cụ, tranh đoạt người không nhiều.

Ngược lại là thứ hai ngăn đấu giá hội bên trên, xuất hiện một cái rất không tệ vật phẩm đấu giá!

【  tên: Thải Linh Tố Vũ Kê (hoàn mỹ cấp)

Giới thiệu: Siêu cấp hiếm thấy kinh tế loại giống chim sinh vật, tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, dễ dàng nuôi dưỡng.

1, đẻ trứng số lượng cao, bình quân mỗi 5 ngày có thể cái tiếp theo trứng.

2, phân và nước tiểu có chất dinh dưỡng, có thể đề cao sinh trưởng khu vực thổ nhưỡng phẩm chất.

3, không có hoàn mỹ cấp thực lực, lại có được hoàn mỹ huyết nhục, cường độ linh khí, khí thế.

Cho nên Thải Linh Tố Vũ Kê lông vũ, có thể dọa lùi tuyệt đại bộ phận giống chim. 】

【  giá khởi điểm:10000 Linh tệ 】.