Chương 211: Hoàn cảnh dung hợp!

Chương 211: Hoàn cảnh dung hợp!

Một con hoàn mỹ cấp gà!

Mang ý nghĩa, có thể có được lượng lớn hoàn mỹ cấp trứng gà, đem mọi người đồ ăn trình độ, đề cao một cái cấp bậc.

Năm người thực lực, đều tại đạt tới Tốt Đẹp cấp đỉnh phong về sau, thông qua Tần Chấn Quân "Âm Thủy Đầm" đạt đến Ưu Tú cấp trình độ.

Nhưng là đám người đồ ăn, lại một mực chỉ có Ưu Tú cấp cùng Hi Hữu cấp.

Thậm chí Hi Hữu cấp đồ ăn, cũng chỉ có Tề Nguyên Vân Khê Trúc măng, không sai biệt lắm đã đã ăn xong.

Bất quá theo Dương Chính Hà nói, hắn bồi dưỡng một loại Hi Hữu cấp chủng loại đồ ăn, bất quá sinh trưởng chu kỳ rất dài, còn không có thành thục.

Điều này sẽ đưa đến, mọi người đạt tới Ưu Tú cấp về sau, thực lực tăng lên phi thường chậm chạp.

Dù cho Tề Nguyên có được "Rèn luyện phòng" thực lực tăng trưởng tốc độ đều phi thường chậm chạp.

Đừng nói đột phá Hi Hữu cấp, liền xem như đạt tới Ưu Tú cấp trung đoạn, đều có một đoạn đường rất dài muốn đi.

Cho nên cái này Thải Linh Tố Vũ Kê, năm người dị thường khao khát!

Đồng thời, bất kể nói thế nào, nó đều là hoàn mỹ cấp dã thú.

Tự thân khí tức, đủ để uy hiếp đại đa số dã thú.

Kể từ đó, giá trị của nó rất lớn trình độ đề cao!

"Có mua hay không?"

Tề Nguyên nhìn về phía đám người, trầm giọng hỏi.

Mua

Mua

Mua

Mua

Bốn người đồng thời đáp ứng, bất quá lúc này, Chung Mạch Vận cùng Tần Chấn Quân Linh tệ đã không đủ, không cách nào tham dự mua sắm.

Kiện vật phẩm này cũng giống như vậy, thuộc về một người mua quá đắt, mua một lần miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Trải qua một phen đấu giá, cuối cùng giá cả dừng lại tại 4 vạn linh.

Rất nhiều đại thế lực cũng không có ra giá, tại lựa chọng của bọn hắn bên trong, Thải Linh Tố Vũ Kê giá trị cũng không phải là cực kỳ cao.

Cuối cùng, từ Triệu Thành ra giá, trợ giúp mọi người cầm xuống cái này đạo cụ.

Hậu kỳ, đám người sẽ chia đều số tiền kia.

Đồng thời đáp ứng Triệu Thành, nếu như đến tiếp sau xuất hiện hắn cần đạo cụ, có thể xách trước trả khoản giúp hắn cạnh tranh.

Mà Thải Linh Tố Vũ Kê, sẽ làm đám người cộng đồng tài sản, năm người cùng nhau nuôi dưỡng bắt đầu.

Mua cái này đạo cụ về sau, trong năm người, chỉ có Tề Nguyên cùng Dương Chính Hà, trước mắt còn có sung túc thực lực kinh tế, có thể tham dự tiếp xuống cạnh tranh.

Đồng thời, Triệu Thành cũng còn có lưu mấy vạn Linh tệ, có được nhất định thực lực.

Đằng sau mấy món đạo cụ, vẫn như cũ đều là hoàn mỹ cấp, phẩm chất cũng là cao đáng sợ, bị cái khác cầu sinh người điên cuồng truy phủng!

【  tên: Thổ địa nguyên tinh ×3(hoàn mỹ cấp)

Tác dụng: Sâu trong lòng đất siêu cao phẩm chất thổ nhưỡng kết tinh.

Mỗi một khối thổ địa nguyên tinh, đều có thể hình thành 30 mét vuông hoàn mỹ cấp thổ nhưỡng. 】

【  giá khởi điểm:10000 Linh tệ 】

Cuối cùng giá sau cùng,53000 linh thạch.

Tề Nguyên vốn định thử nghiệm ra tay, nhưng là nghĩ đến, mình căn bản không có hoàn mỹ cấp thực vật trồng trọt, thậm chí ngay cả Hi Hữu cấp hạt giống đều không có.

Nếu là thật mua xuống cái này đạo cụ, về nhà nên loại thứ gì?

Lại nói một cách khác, trong lòng hắn có nhất định ý nghĩ, có thể bằng vào "Tụ linh linh văn" đề cao bộ phận khu vực nồng độ linh khí.

Cho nên suy tư thật lâu về sau, vẫn là không có ra tay.

Về sau, lại xuất hiện một loại tư nguyên loại đạo cụ.

【  tên: Tượng Thạch nguyên khoáng (hoàn mỹ cấp)

Tác dụng: Có cực mạnh tính dẻo khoáng thạch tư nguyên.

Chất chứa Tốt Đẹp cấp, Ưu Tú cấp, Hi Hữu cấp, cùng chút ít hoàn mỹ cấp Tượng Thạch nguyên khoáng.

Tư nguyên độ hoàn hảo càng cao, tốc độ khôi phục càng nhanh. Mỗi tuần lễ hồi phục 5% 】

【  giá khởi điểm:10000 Linh tệ 】

Kiện vật phẩm này, vốn cho là giá trị đồng dạng, cũng sẽ không bán đi rất cao giá cả.

Nhưng là ngoài ý liệu, bị một người dùng 80000 Linh tệ giá cả mua xuống.

Sau đó, lại là mấy món hoàn mỹ cấp đạo cụ, đại bộ phận đều là tính nhắm vào khá mạnh, chỉ có một số nhỏ người tranh đoạt đạo cụ.

Thẳng đến đếm ngược thứ ba kiện vật phẩm đấu giá xuất hiện.

【  tên: Hoàn cảnh dung hợp quyển trục (hoàn mỹ cấp)

Tác dụng:1, cắm rễ nơi nào đó hoàn cảnh, tới dung hợp, hấp thu trong đó năng lượng, cung cấp nơi ẩn núp phát triển.

2, hoàn cảnh đem trình độ nhất định cùng nơi ẩn núp dung hợp, đối nơi ẩn núp tạo thành tăng thêm hiệu quả. (hoàn cảnh phẩm chất càng cao, đối nơi ẩn núp gia trì càng lớn! )

3, nơi ẩn núp phát triển, sẽ phản hồi hoàn cảnh, hình thành càng thêm hi hữu tư nguyên. 】

【  giá khởi điểm: 15000 Linh tệ 】

Cái này đạo cụ, làm đếm ngược thứ ba kiện áp trục vật phẩm đấu giá, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Có thể đạt tới trước 100 tên cầu sinh người, cơ hồ tất cả đều muốn thuộc về mình cơ duyên.

Đặc biệt là bọn hắn sinh tồn hoàn cảnh, cùng bọn hắn phát triển cùng một nhịp thở, cung cấp lấy cực kỳ trọng yếu giá trị.

Món này đạo cụ, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó cảm mến.

Lúc này, Dương Chính Hà thần sắc nặng nề, dày rộng bàn tay lớn xếp tại Triệu Thành trên bờ vai.

"Thành! Mượn ít tiền!"

Triệu Thành khóc không ra nước mắt: "Dương đại ca, ta cũng muốn a!"

Dương Chính Hà có chút nguy nan, mở miệng nói: "Cái này liền phiền toái, cái này đạo cụ đối với ngươi ta tới nói, giá trị đều phi thường cao a!"

"Không phiền phức. . ." Triệu Thành càng thêm bất đắc dĩ, nói: "Ta dùng không lên a! Ta trước đó đem nơi ẩn núp, trực tiếp nhét vào kỳ quan nội bộ, dẫn đến khế đất trực tiếp cùng kỳ quan dung hợp. . ."

"Sớm biết có loại này đạo cụ, ta liền không làm cái này chuyện ngu xuẩn, ta bây giờ trở về nơi ẩn núp, nhất định phải sử dụng truyền tống quyển trục, đi ra ngoài cũng đúng. . ."

Nghe lời này, tất cả mọi người khóe miệng giật một cái, cảm thấy thật đúng là ly kỳ.

Đặc biệt là Tề Nguyên cùng Chung Mạch Vận, hai người bọn họ cũng có được kỳ quan, chỉ là chưa nói với những người khác.

Bọn hắn thế nhưng là chưa từng có nghĩ tới, đem nơi ẩn núp toàn bộ ném vào kỳ quan bên trong.

Một mặt là bởi vì "Đáy sâu dòng xoáy cát" diện tích không tính lớn, dung không được một chỗ cấp năm nơi ẩn núp.

Một phương diện khác, là bởi vì uy lực của nó thực sự quá mạnh, vẻn vẹn tới gần biên giới đều cực kỳ khó khăn.

Cái này nếu là đem nơi ẩn núp nhét vào, nói không chừng trực tiếp liền nghiền thành bột phấn.

Thật không biết Triệu Thành nghĩ như thế nào, thế mà đem toàn bộ nơi ẩn núp, nhét vào kỳ quan bên trong.

Còn để kỳ quan cùng khế đất, cưỡng ép tiến hành dung hợp.

Bất quá đã như vậy, vậy cái này "Hoàn cảnh dung hợp quyển trục" cũng chỉ có thể để Dương Chính Hà mua.

Dương Chính Hà sắc mặt nghiêm túc, có chút khẩn trương nhìn chăm chú buổi đấu giá này trận.

Cái này đạo cụ sức cạnh tranh độ, kịch liệt đến có chút đáng sợ.

Đối với rất nhiều người tới nói, đây đều là nhất đẳng bảo bối.

Theo thời gian trôi qua, không sai biệt lắm qua 2 phút đồng hồ thời gian.

Linh tệ giá cả dâng lên đến 80000

Trừ bỏ trước đó "Thủ hộ chi tâm" hoặc là "Căn cứ" cái này cấp chiến lược đạo cụ bên ngoài, có rất ít vật phẩm đấu giá đạt tới cấp độ này!

Cái này đủ để chứng minh, cái khác cầu sinh người sinh tồn hoàn cảnh, tất nhiên cũng là rất có đặc sắc.

Sa mạc? Hải dương? Băng tuyết? Núi lửa?

Mà lại xác suất rất lớn, đều là dựng dục phẩm chất cao tư nguyên đặc thù hoàn cảnh.

Dương Chính Hà tình thế bắt buộc, đem giá cả đề cao đến 9 vạn Linh tệ.

Bản thân hắn, luôn có hơn 7 vạn Linh tệ, tăng thêm Triệu Thành ủng hộ, miễn cưỡng có thể tiếp nhận 10 vạn tả hữu giá cả.

May mắn là, giá cả cũng không có vượt qua hắn dự bị.

Cuối cùng tại 95000 Linh tệ giá cả, thành công thu hoạch được cái này đạo cụ.

Theo thành công thu hoạch được, vật phẩm đấu giá số lượng, cũng liền chỉ còn lại 2 kiện.

Tề Nguyên cũng rốt cục có chút nóng nảy, nhìn lâu như vậy, mới chỉ thu hoạch được một chiếc Hi Hữu cấp thanh hỏa đèn sáng.

Sớm biết sớm một chút ra tay, cưỡng ép mua một kiện hoàn mỹ cấp đạo cụ.

Mặc kệ giá trị nhiều ít, tối thiểu so đồng dạng đều đập không đến tốt!

Cũng không biết cuối cùng hai kiện vật phẩm, đến cùng có thích hợp với mình hay không!

Thứ hai đếm ngược kiện vật phẩm đấu giá xuất hiện.

Là ba viên hạt giống!.