Chương 212: Tài nguyên hạt giống

Chương 212: Tài nguyên hạt giống

Tề Nguyên trừng to mắt, xem xét một phen cái này vật phẩm đấu giá giới thiệu.

【  tên: Ngẫu nhiên tư nguyên hạt giống ×3(hoàn mỹ cấp)

Tác dụng: Tự nhiên tư nguyên hạt giống, tại hoàn cảnh khác nhau bên trong, có thể dựng dục ra khác biệt tư nguyên.

1, khác biệt nồng độ linh khí dưới, sinh ra đẳng cấp khác nhau tư nguyên.

Tỷ như Tốt Đẹp cấp nồng độ linh khí, sinh ra Tốt Đẹp cấp tư nguyên. Đẳng cấp cao nhất là hoàn mỹ cấp.

2, thuộc tính khác nhau hoàn cảnh, có thể dẫn đạo ra thuộc tính khác nhau tư nguyên.

3, tư nguyên hạt giống sinh trưởng, cần cực kỳ to lớn linh khí cung ứng!

Giới thiệu: Nhất niệm thiên đường, nhất niệm Địa Ngục! 】

"Ngọa tào, đây là ta nghĩ loại kia tư nguyên hạt giống sao?" Triệu Thành một mặt ngạc nhiên, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Tề Nguyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, chân thành nói: "Ta cảm thấy, hẳn không phải là!"

"Triệu Thành, thủ hạ ngươi xinh đẹp cũng không ít, bình thường cũng đừng bạc đãi mình, thật tốt giải quyết giải quyết đi!" Dương Chính Hà ý vị thâm trường, lại có chút không thể làm gì khác hơn nói.

Mọi người nhất trí cảm giác, Triệu Thành tinh lực, tựa hồ có chút quá mức tràn đầy.

Có câu nói hình dung như thế nào tới?

A đúng! Cắn thuốc siêu mãnh Teddy!

"Dương đại ca! Ngươi thế mà cũng nói như vậy ta? !" Triệu Thành một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Ây

"Trả tiền!"

Gọn gàng mà linh hoạt hai chữ, để Dương Chính Hà trong lòng run lên bần bật!

"Thành, Tề Nguyên mới là vạn ác đầu nguồn! Ta cảm thấy, đây đúng là ngươi nghĩ loại kia tư nguyên hạt giống!"

Đối với Dương Chính Hà khúm núm, Tề Nguyên thâm biểu khinh thường: Vì năm đấu gạo khom lưng, buồn cười!

Sau đó sau đó một giây sau: "Thành ca, ngài nói đều đúng!"

Không vì năm đấu gạo khom lưng?

Nhưng cái này nhưng xa không chỉ năm đấu gạo!

Trong lòng Tề Nguyên bất đắc dĩ, tự an ủi mình: Triệu Thành hôm nay lấy ra nhiều như vậy Linh tệ, cho mọi người mua không ít đồ tốt, bưng lấy điểm cũng không quan trọng.

Bất quá kiện vật phẩm này, Tề Nguyên vẫn là có ý định tranh một chuyến!

Rốt cuộc, chỉ còn lại cuối cùng hai kiện vật phẩm đấu giá.

Về phần thứ hai ngăn vật phẩm đấu giá, đạo cụ phẩm chất hoàn toàn so ra kém thứ nhất ngăn.

Cái này tư nguyên hạt giống dùng tốt, nhiều nhất có thể thu hoạch được ba loại hoàn mỹ cấp tư nguyên!

Mà lại, cái này ba loại hoàn mỹ cấp tư nguyên, còn có thể từ chính Tề Nguyên quyết định, bồi dưỡng ra loại kia thuộc tính cùng đặc điểm.

Thậm chí nếu như điều kiện cho phép, còn có thể xác định vị trí bồi dưỡng, chế tạo ra mình muốn tư nguyên.

Tề Nguyên có thể nhìn ra được, những người khác tự nhiên cũng có thể nhìn ra.

Cho nên, cái này đạo cụ giá cả, tăng trưởng tốc độ cực nhanh.

Nghĩ tại loại cấp bậc này đạo cụ trên nhặt nhạnh chỗ tốt, cơ hồ là không thể nào, rốt cuộc đang ngồi ai cũng không phải nhược trí.

Bây giờ, chỉ có thể là cứng đối cứng thực lực!

Bây giờ giá cả, đã đi tới hơn 6 vạn Linh tệ.

Tề Nguyên đại khí bán ra, trực tiếp gia tăng 5000 Linh tệ, đem giá cả nâng lên 6 hơn 6000.

Nhưng là, dạng này cũng không có hù sợ cái khác cầu sinh người, giá cả vẫn tại lên cao.

Tề Nguyên cũng không ngoài ý muốn, đây chỉ là một phen nếm thử thôi.

Sau đó, hắn một bên nhìn xem đấu giá đếm ngược, một bên nhìn giá cả tăng lên xu thế.

Tại thời gian đi vào hai điểm bốn mươi bảy giây tả hữu lúc.

Giá cả đi vào 83000 Linh tệ, bất quá vẫn tại chậm chạp dâng lên.

Tề Nguyên biết, tại một khắc cuối cùng là, tất nhiên sẽ có người đột nhiên tăng giá.

Liền nhìn sau cùng thời điểm, ai thêm giá cả tối đa!

Để bảo đảm mình, nhất định có thể cầm xuống cuối cùng này kiện thứ hai vật phẩm đấu giá, Tề Nguyên dung không được bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Nếu vì mấy ngàn Linh tệ, tổn thất cái này hoàn mỹ cấp đạo cụ, cũng không biết đi đâu khóc đi.

Tại cuối cùng hai giây bên trong, Tề Nguyên nhanh chóng tăng giá cách.

Trong nháy mắt đem giá đấu giá cách, đẩy lên 10 vạn Linh tệ!

Đây là hắn tất cả tiền tiết kiệm! Toàn bộ đều đầu đi vào, liền là làm được ăn cả ngã về không chuẩn bị.

Làm hết thảy đều kết thúc một khắc này, cái khác nơi ẩn núp bên trong cầu sinh người, có chút lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, có chút thì là đấm ngực dậm chân.

Không ít người, lựa chọn tại một khắc cuối cùng tăng giá, nhưng là đều không có Tề Nguyên giá cả cao.

10 vạn Linh tệ giá cả, tại toàn bộ đấu giá quá trình bên trong, đều chưa từng xuất hiện mấy lần!

Cho dù là rất nhiều tiểu liên minh, tập hợp tất cả Linh tệ, đều không thể thu hoạch được nhiều như vậy Linh tệ.

Mà Tề Nguyên, cũng rốt cục đã được như nguyện, thu được cái này hoàn mỹ cấp cấp "Ngẫu nhiên tư nguyên hạt giống "

Trên thực tế, có thể thu được kiện vật phẩm này, cũng có một bộ phận vận khí nguyên nhân.

Một phương diện, kiện vật phẩm này giá trị, quyết định bởi bồi dưỡng hoàn cảnh.

Tại Hi Hữu cấp nồng độ linh khí bên trong, lấy được liền là Hi Hữu cấp tư nguyên.

Tại hoàn mỹ cấp nồng độ linh khí bên trong, lấy được liền là hoàn mỹ cấp tư nguyên.

Đối với rất nhiều người tới nói, muốn đạt tới phẩm chất cao như vậy nồng độ linh khí, cơ hồ là không thể nào tình huống.

Trừ phi trực tiếp ném vào "Kỳ quan" trung tâm.

Tiếp theo, đây là thứ hai đếm ngược kiện vật phẩm đấu giá!

Cái khác vật phẩm đấu giá phẩm chất, liền đã cao như thế, kia cuối cùng một kiện áp trục vật phẩm đấu giá, nên sẽ là cái gì đẳng cấp?

Cho nên rất nhiều cỡ lớn thế lực, dùng hết sức mình  chờ đợi cuối cùng một kiện đạo cụ xuất hiện.

Rốt cuộc tại trước đó, có không ít thế lực biểu hiện ra cường đại kinh tế nội tình, rất nhiều người dùng tiền tiết kiệm, đều đạt đến 10 vạn Linh tệ.

Tề Nguyên năm người cũng giống như vậy!

Năm người tất cả đều là trước 100 danh thủy bình, thực lực tổng hợp mạnh đến mức làm người giận sôi, cho dù ở toàn bộ cầu sinh người bên trong, đều là đỉnh tiêm.

Tất cả năm người tài sản hợp lại, coi như không thêm trên Triệu Thành "Phá cào thẻ" lấy được 10 vạn Linh tệ, đều khoảng chừng vượt qua 20 vạn tài sản.

Loại thực lực này, muốn cạnh tranh bất luận một cái nào vật phẩm đấu giá, vậy cũng là dễ như trở bàn tay!

. . .

Ngay sau đó, ánh mắt mọi người, toàn đều tập trung vào cuối cùng một kiện vật đấu giá!

Cho đến tận nay, đã xuất hiện quá nhiều phẩm chất cao đạo cụ, tác dụng chi lớn làm cho tất cả mọi người vì đó đỏ mắt.

Theo lý thuyết, kiện vật phẩm cuối cùng, giá trị hẳn là lớn nhất.

Kế tiếp hệ thống biến hóa, cũng làm cho tất cả mọi người xác nhận suy đoán này.

Thứ nhất ngăn cùng thứ hai ngăn đấu giá hội bên trong.

Tất cả mọi người trước mắt, xuất hiện một ngày sửa đổi quy tắc nhắc nhở.

Cuối cùng một kiện đạo cụ đấu giá lúc, thời gian hạn chế gia tăng đến 30 phút đồng hồ.

Mà thành công cạnh tranh yêu cầu, cũng càng đổi thành:30 phút đồng hồ kết thúc, giá cao nhất người thu hoạch được.

Lần này đấu giá, không có bất kỳ cái gì đầu cơ trục lợi, cũng sẽ không có bất luận cái gì nhặt nhạnh chỗ tốt tình huống.

Cho đủ suy nghĩ, chuẩn bị, phán đoán thời gian.

Cái này làm cho tất cả mọi người đều cực kỳ kinh ngạc, thứ nhất ngăn cùng thứ hai ngăn áp trục vật phẩm đấu giá, đến cùng là vật phẩm gì!

Ánh mắt mọi người, đều đột nhiên trở nên tỉnh táo lại, nhưng đột nhiên nhảy lên bệnh tim, bán bọn hắn khẩn trương.

Thời gian tùy theo trôi qua, kiện vật phẩm cuối cùng xuất hiện.

【  tên: Siêu cấp truyền tống trận (linh vật)

Tác dụng: Tất cả cầu sinh người, đều có thể thông qua "Truyền tống quyển trục" truyền tống đến siêu cấp truyền tống trận vị trí.

1, siêu cấp truyền tống trận phạm vi, bao phủ phương viên 30 cây số.

2, phương viên 30 cây số phạm vi, là Ưu Tú cấp nồng độ linh khí, không bị bên ngoài hỗn loạn linh khí ảnh hưởng.

3, có thể đồng thời bị nhiều người chưởng khống, tự phục vụ chế định quy tắc.

Giới thiệu: Không gian trọng khí! 】

【  giá khởi điểm:50000 Linh tệ 】

Bởi vì lần này thời gian sung túc, tất cả tất cả mọi người, đều nghiêm túc đọc xong đạo cụ nội dung.

Nhưng là sau một khắc, tựa hồ toàn bộ đấu giá hội đều trở nên đứng im, không có một người tăng giá.

Thứ nhất ngăn đấu giá hội bên trong, 100 người thần sắc, tất cả đều trở nên nặng nề xuống tới.

Loáng thoáng ý nghĩ, làm cho tất cả mọi người cũng không dám cạnh tranh.

Mà thứ hai ngăn đấu giá hội bên trong, mặc dù hơi có bạo động, nhưng là rất nhanh cũng bình ổn lại..