Chương 213: Siêu cấp truyền tống trận!

Chương 213: Siêu cấp truyền tống trận!

Thứ hai ngăn đấu giá hội áp trục vật phẩm đấu giá, cũng là tương tự đạo cụ!

【  tên: Cỡ lớn truyền tống trận (hoàn mỹ cấp)

Tác dụng: Tất cả có được nơi ẩn núp cầu sinh người, đều có thể thông qua "Truyền tống quyển trục" truyền tống đến siêu cấp truyền tống trận vị trí.

1, siêu cấp truyền tống trận phạm vi, bao phủ phương viên 20 cây số.

2, phương viên 20 cây số phạm vi, là Tốt Đẹp cấp nồng độ linh khí, không bị bên ngoài hỗn loạn linh khí ảnh hưởng.

3, có thể đồng thời bị nhiều người chưởng khống, tự chủ chế định quy tắc.

Giới thiệu: Không gian trọng khí! 】

【  giá khởi điểm:10000 Linh tệ. 】

Cho đến trước mắt, hai cái áp trục vật phẩm đấu giá giá cả, cũng không có bị xách quá cao.

Ngoại trừ có mấy cái lăng đầu thanh, một kích động báo mấy lần giá bên ngoài, về sau liền không còn có người đấu giá.

Đặc biệt là thứ nhất ngăn sàn bán đấu giá, tất cả mọi người minh bạch, kiện vật phẩm này ý nghĩa, tuyệt không chỉ là tư nhân vật phẩm đấu giá!

Mà là đối với cả nhân loại cầu sinh người mà nói, đều có ý nghĩa cực kỳ quan trọng!

Tề Nguyên năm người nhìn nhau, đều lộ ra thận trọng ánh mắt.

Dương Chính Hà mở miệng, nói: "Loại này đạo cụ. . . Thế mà thật xuất hiện!"

"Đúng vậy a, cải biến vận mạng loài người, ảnh hưởng toàn thể cầu sinh người cách cục đạo cụ a!"

Tần Chấn Quân đồng dạng có chút cảm khái, ánh mắt có chút xúc động, tựa hồ dự nghĩ tới tương lai quang cảnh.

Tề Nguyên cười nhạt, trong tay vuốt vuốt một viên Linh tệ, mở miệng dò hỏi: "Các ngươi nói, Trương Trọng Nhạc lão gia tử, bây giờ tại làm gì đâu?"

"Ta nghĩ. . . Hắn hiện đang mau lên."

Mấy người còn chưa nói xong, sau một khắc, Chung Mạch Vận liền mở miệng nhắc nhở: "Đừng hàn huyên, trong diễn đàn xuất hiện thiếp mời!"

Mấy người nghe, cấp tốc mở ra diễn đàn, lập tức liền thấy đứng hàng thứ nhất thiếp mời.

Vẻn vẹn mấy phút, cơ hồ tại tất cả cỡ lớn thế lực thao tác dưới, một đầu thiếp mời dùng tốc độ khó mà tin nổi, xông lên đứng đầu bảng.

« nhân loại hi vọng sinh tồn! »

Thiếp mời nội dung rất đơn giản!

Là liên quan tới thứ nhất ngăn cùng thứ hai ngăn đấu giá hội, hai kiện áp trục vật phẩm đấu giá thuộc về vấn đề.

Cái này hai kiện vật phẩm, tuyệt không có khả năng thuộc về người cầu sinh người, mà là thuộc về toàn thể cầu sinh người cộng đồng tài phú.

Phàm là có người, muốn lấy danh nghĩa cá nhân cướp đoạt, tất cả thế lực đều sẽ cùng lên công chi.

Coi như lui thêm bước nữa, tại tất cả thiên chính phủ cỡ lớn thế lực, đều ý đồ cộng đồng chưởng khống tình huống dưới.

Bất luận cái gì cá thể cầu sinh người, đều không có chặn ngang một cước tư cách cùng năng lực!

Bản này thiếp mời, là trải qua đám người thương nghị về sau, đối tất cả cầu sinh người thông tri.

Bàn giao tất cả tham dự thứ nhất ngăn thứ hai ngăn cầu sinh người, không muốn tham dự cái này hai kiện vật phẩm cạnh tranh.

Phòng ngừa giá cả, bị mang lên không thể tiếp nhận tình trạng, cái này sẽ là tất cả nhân loại tổn thất.

Mà cuối cùng, sẽ từ hai cái thiên chính phủ tổ chức, đem cái này hai kiện vật phẩm đấu giá mua xuống.

Về sau, sẽ từ nhiều mặt thế lực cộng đồng chưởng khống, chế tạo thành một chỗ, có thể cung cấp toàn thể cầu sinh người cùng nhau giao lưu địa phương.

Cũng chính là, đúng nghĩa cầu sinh người căn cứ!

Nhân loại cầu sinh người trong lịch sử, tòa thứ nhất căn cứ!

Một chỗ dùng làm giao dịch, giao lưu, liên hệ, hợp tác nơi chốn!

Mà đến tiếp sau cái khác điều lệ chế độ, còn sẽ có cụ thể thông cáo.

Đồng thời tại thiếp mời bên trong, cũng cảnh cáo lòng mang ý đồ xấu cầu sinh người.

Đan Phàm muốn chặn ngang một cước, cố ý nâng lên giá cả cầu sinh người, đều sẽ bị các phương nhận làm địch nhân.

Tề Nguyên yên lặng xem hết, xem như minh bạch ý tứ trong đó.

Đây là một đầu, tất cả thiên chính phủ cỡ lớn thế lực, trải qua thương nghị về sau quyết định.

Cùng loại Trương Trọng Nhạc đám người kia vật, hơn phân nửa có bọn hắn cấp bậc kia group chat.

Cho nên loại chuyện như vậy thương nghị, tốc độ cũng là tốc độ cực nhanh.

Loại tình huống này, cái khác cá thể cầu sinh người, hay là cỡ nhỏ liên minh, cũng sẽ không tận lực tự tìm phiền phức.

Hai kiện áp trục vật phẩm đấu giá giá cả, phân biệt bắt đầu đề cao.

Siêu cấp truyền tống trận giá cả, dừng lại tại 60000 Linh tệ.

Cỡ lớn truyền tống trận giá cả, dừng lại tại 20000 Linh tệ.

Về sau liền không còn có động tĩnh.

Thời gian chậm rãi trôi qua, tất cả mọi người dị thường ăn ý, không có một cái cầu sinh người tiến hành tăng giá.

Cứ như vậy, tất cả mọi người bình tĩnh chờ đợi, đồng thời cũng đang mong đợi!

Cho tới bây giờ đến mê vụ đệ nhất thế giới thiên lên, tất cả cầu sinh người cách xa nhau khoảng cách phi thường xa.

Chỉ có giữa bằng hữu, có thể lợi dụng truyền tống quyển trục, thực hiện quy mô nhỏ gặp mặt.

Chưa từng có một nơi, có thể để cho tất cả cầu sinh người ở chỗ này gặp nhau.

Mà chân chính trên ý nghĩa căn cứ, cũng chưa từng có thành công xây dựng qua.

Ý vị này, tất cả cầu sinh người ở giữa, tồn tại to lớn ngăn cách, không cách nào càng xâm nhập thêm, toàn diện hợp tác.

Loại này ngăn cách, không thể nghi ngờ ảnh hưởng toàn thể cầu sinh người phát triển.

Mà bây giờ, loại này ngăn cách sắp biến mất.

Dù không biết là tốt là xấu, nhưng lại làm cho tất cả mọi người nhớ thương, chờ mong không thôi.

Cứ như vậy, trọn vẹn chờ đợi30 phút đồng hồ.

Tại một khắc cuối cùng, hai bên giá đấu giá cách, lần nữa đồng thời gia tăng 20000 Linh tệ.

Đây là chính phủ thế lực, vì phòng ngừa có người cố ý quấy rối tăng giá, cho nên tại một khắc cuối cùng đề cao giá cả, bảo đảm trăm phần trăm đập tới.

Mà cử động như vậy, xác thực tránh khỏi một chút ngoài ý muốn.

Đặc biệt là thứ hai ngăn đấu giá hội, bởi vì giá cả chỉ có 2 vạn linh tệ, nếu có người có ý khác, hoàn toàn có khả năng tại một khắc cuối cùng đập tới.

Nói tóm lại, hai đạo truyền tống trận, thành công bị chính phủ tổ chức thu hoạch được.

Về phần cụ thể là đâu một phương lấy được, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có tin tức xuyên ra tới.

Theo đấu giá hội kết thúc, Tề Nguyên đứng dậy duỗi lưng một cái.

Hệ thống ngay tại thống kê, thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, 10 vạn Linh tệ biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, tại trước mặt trên mặt bàn, nhiều hơn mấy món hoàn mỹ cấp đạo cụ.

Theo thứ tự là "Thanh hỏa đèn sáng" cùng "Ngẫu nhiên tư nguyên hạt giống" .

Mà những người khác, cũng phân biệt thu được mình "Hoàn mỹ cấp đạo cụ.

Dương Chính Hà 【  hoàn cảnh dung hợp quyển trục 】.

Tần Chấn Quân 【  Sơn Hà quyển trục · thung lũng 】

Chung Mạch Vận 【  mộng ảo vườn hoa 】

Triệu Thành 【  tuyết tháng sáu 】 cùng 【  Băng Hoàn Cự Mãng trứng 】

Triệu Thành có Linh tệ nhiều nhất, ngược lại lại chỉ đấu giá một cái Hi Hữu cấp đạo cụ, một cái hoàn mỹ cấp đạo cụ.

Đây cũng là bởi vì, tất cả hoàn mỹ cấp áp trục vật phẩm đấu giá bên trong, cũng không có đặc biệt thích hợp hắn đạo cụ.

Ngược lại là tiện nghi những người khác.

Cuối cùng, còn có một cái năm người cộng đồng tài sản —— Thải Linh Tố Vũ Kê.

Nhìn cái này hoàn mỹ cấp gà, Tề Nguyên hỏi thăm mọi người ý kiến: "Các huynh đệ, cái này gà để chỗ nào nuôi?"

Triệu Thành dẫn đầu cự tuyệt, nói: "Ta nơi đó khẳng định không được, sẽ kích động!"

Đối với hắn hài âm ngạnh, mọi người chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Dương Chính Hà cũng biểu thị cự tuyệt, hắn sinh hoạt tại sa mạc, ngày đêm chênh lệch nhiệt độ cực lớn, môi trường tự nhiên phi thường kém, không thích hợp sinh tồn.

Cuối cùng trải qua thương nghị về sau, vẫn là từ Tề Nguyên mang theo trở về.

Bốn người bọn họ, trước đó là để sử dụng Tề Nguyên rèn luyện phòng, cho nên đều đi qua nơi ẩn núp hòn đảo.

Cho nên, bọn hắn phi thường rõ ràng, Tề Nguyên hòn đảo trên nồng độ linh khí phi thường cao, trọn vẹn cao hơn bọn họ một cái cấp bậc.

Loại hoàn cảnh này, càng thêm thích hợp Thải Linh Tố Vũ Kê sinh tồn.

Mà lại, bọn hắn còn có một điểm cũng không nói đến miệng —— Tề Nguyên loại lượng lớn thủy tinh cây lúa, vừa vặn có thể dùng tới đút gà.

Cứ như vậy, bọn hắn liền có thể tỉnh một bút chi tiêu, chỉ cần chờ lấy lĩnh trứng gà là được!

Tề Nguyên vui vẻ, hiển nhiên không nghĩ tới trong lòng bọn họ tính toán..