Chương 214: Trương Trọng Nhạc gửi thư

Chương 214: Trương Trọng Nhạc gửi thư

Phân phối xong đạo cụ, vừa mới chuẩn bị riêng phần mình về nhà, Tề Nguyên « mê vụ cầu sinh sổ tay » liền bắt đầu "Tích tích tích" vang lên.

"Ai vậy?"

Một bên, Chung Mạch Vận có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

Tề Nguyên sửng sốt một chút, mở ra xem, phát hiện lại là Trương Trọng Nhạc lão gia tử.

"Là Trương Trọng Nhạc lão gia tử  ấn lý thuyết hắn hiện đang bận bịu mới đúng, tại sao có thể có không tìm ta đâu?"

Tề Nguyên hơi nghi hoặc một chút, kỳ quái tự lẩm bẩm.

Triệu Thành ngáp một cái, không có vấn đề nói: "Có thể có cái gì nghi ngờ, hơn phân nửa là siêu cấp truyền tống trận thế giới chứ sao."

"Loại cấp bậc này căn cứ, cũng không phải một hai cái người, liền có thể tạo dựng lên."

Tề Nguyên mở ra tin tức.

Trương Trọng Nhạc: "Tề Nguyên, có rảnh tâm sự sao?"

Tề Nguyên lời ít mà ý nhiều hồi phục: "Có rảnh, ngài nói."

"Tề Nguyên, chúng ta đại biểu Trung Quốc chính phủ tổ chức, đập tới siêu cấp truyền tống trận."

Một câu, giống như long trời lở đất.

Tề Nguyên thần sắc cứng đờ, trong chốc lát không biết ra sao tâm tình!

Hắn đã quá lâu, không có nghe được quốc gia mình danh tự. Không nghĩ tới sẽ ở hôm nay, lần nữa nghe được.

Chung Mạch Vận bốn người, nhìn thấy Tề Nguyên sửng sốt, cũng đều tò mò xông tới.

Nhìn thấy tin tức về sau, Triệu Thành một mặt chấn kinh: "Ngọa tào, chúng ta đập tới? Trương lão gia tử trâu a!"

Một bên, Dương Chính Hà mặc dù cũng đồng dạng chấn kinh, nhưng vẫn là nhắc nhở: "Không phải chúng ta, là toàn thể cầu sinh người, hẳn là chỉ là để Trương lão gia tử vỗ xuống tới."

Tề Nguyên bình phục nội tâm chấn kinh, ánh mắt khẽ nhúc nhích, mở miệng phản bác: "Bất kể nói thế nào, bộ này siêu cấp truyền tống trận, trước mắt ngay tại Trương Trọng Nhạc trong tay!"

"Hắn có được tuyệt đối chủ quyền, đối với truyền tống trận vị trí bố trí, cùng hậu kỳ kiến tạo, đều có được tuyệt đối quyền nói chuyện!"

"Đã Trương Trọng Nhạc lão gia tử tìm tới ta, vậy khẳng định là có hợp tác cần, đối với chúng ta mà nói là cơ duyên!"

Tựa hồ, là để ấn chứng Tề Nguyên thuyết pháp, Trương Trọng Nhạc rất nhanh lại phát tới tin tức.

"Tề Nguyên, cái khác chính phủ tổ chức, dự định quay chung quanh siêu cấp truyền tống trận, kiến tạo một cái đại đội tiếp toàn thể cầu sinh người căn cứ."

"Ta muốn mời ngươi, tham dự một cái căn cứ kiến tạo cùng phát triển, ngươi cảm thấy thế nào?"

Quả thật như thế!

Tề Nguyên đảo mắt một tuần, cùng cái khác người đưa mắt nhìn nhau.

Cái này, Dương Chính Hà đột nhiên lạnh giọng nói: "Hai người các ngươi, còn đang nhìn cái gì? Còn không mau trở về?"

Thanh âm rơi xuống, nơi hẻo lánh hai người thân thể chấn động, vội vàng lấy ra truyền tống quyển trục, về tới mình nơi ẩn núp.

Chỉ còn lại năm người về sau, mọi người mới tiếp tục ngồi xuống, trong ánh mắt đều là lộ ra thận trọng.

Tần Chấn Quân tư duy thành thục, trước tiên mở miệng nói: "Là chuyện tốt, hỏi một chút tình huống cụ thể đi."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, trả lời: "Trương gia gia  có thể hay không cụ thể nói một chút?"

Trương Trọng Nhạc cũng không lâu lắm, liền đem sự tình đại khái tình huống, cho Tề Nguyên nói một lần.

Nhìn nội dung về sau, đám người đối chính phủ thế lực dự định, cũng đều có đại khái giải.

Trương Trọng Nhạc trải qua dựa vào lí lẽ biện luận, thu được kiến tạo căn cứ tư cách.

Chỉ bất quá, cuối cùng sử dụng "Siêu cấp truyền tống trận" về sau, hết thảy có 7 cái người chưởng quản danh ngạch, cần phân cho còn lại 6 cái chính phủ thực lực.

Mà toàn bộ "Siêu cấp truyền tống trận" khu vực bên trong, cũng sẽ từ nhiều mặt thế lực cộng đồng quản lý, cũng sẽ không có minh xác chủ nhân, mà là toàn thể cầu sinh người cộng đồng tài sản.

Đến tiếp sau quy tắc cùng chế độ, cũng sẽ tại căn cứ xây dựng tốt về sau, từ thế lực khắp nơi quyết định.

Mà Trương Trọng Nhạc lão gia tử, làm siêu cấp truyền tống trận người đoạt giải, cũng có một ít quyền lợi cùng nhiệm vụ.

Đầu tiên, liền là "Siêu cấp truyền tống trận" bố trí vị trí!

Thế lực khắp nơi, vì sao nguyện ý để Trương Trọng Nhạc thu hoạch được cơ hội này?

Bởi vì bọn hắn không nguyện ý, để siêu cấp truyền tống trận, bố trí tại bọn hắn nơi ẩn núp phụ cận.

Một khi căn cứ chính thức thành lập, tất nhiên hấp dẫn đến lượng lớn cầu sinh người, ngư long hỗn tạp, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện các loại ngoài ý muốn.

Cái này đã là khó gặp kỳ ngộ, cũng tương tự nương theo lấy không thể dự đoán nguy hiểm!

Mà cái này phong hiểm, liền cần từ Trương Trọng Nhạc đến gánh chịu!

Hiểu rõ xong về sau, Tề Nguyên hơi nghi hoặc một chút dò hỏi: "Kia Trương gia gia, ngươi tìm ta là chuyện gì? Có gì cần ta tham dự?"

"Thật là có!"

Trương Trọng Nhạc khẳng định nói: "Không chỉ có là ngươi, chúng ta sẽ còn tìm cái khác thực lực mạnh mẽ cầu sinh người, an bài một chút nhiệm vụ, cũng tương tự sẽ từ phúc lợi."

"Cần ngươi hỗ trợ, kỳ thật chủ yếu có hai cái phương diện."

"Thứ nhất, là liên quan tới toàn bộ căn cứ xây dựng."

"Toàn bộ siêu cấp truyền tống trận phạm vi, tổng cộng là phương viên 30 cây số phạm vi, đến lúc đó sẽ phân chia thành 10 cái khu vực."

"Trong đó bảy cái, sẽ từ 7 cái chính phủ thế lực quản lý, mà còn thừa 3 cái khu vực, sẽ giao cho cái khác cường đại cầu sinh người quản lý."

Trương Trọng Nhạc mới nói được một nửa, liền bị Tề Nguyên đánh gãy, nhíu mày hỏi: "Không phải nói, toàn bộ siêu cấp truyền tống trận khu vực, là thuộc về toàn thể cầu sinh người sao?"

Trương Trọng Nhạc sững sờ, không nghĩ tới Tề Nguyên sẽ như thế hỏi, không khỏi có chút cảm động: Thật sự là đứa bé ngoan a! Tâm hệ bách tính, không hổ là một phương cường giả!

Trương Trọng Nhạc càng xem, càng cảm thấy Tề Nguyên thuận mắt, ôn nhu giải thích nói: "Đạo lý trên là nói như vậy, bất quá siêu cấp truyền tống trận mua sắm, căn cứ kiến tạo, cùng cần đại lượng tư nguyên đầu nhập."

"Mà lại, cũng cần thế lực cường đại, đến bảo hộ căn cứ vận chuyển, cùng thủ hộ chung quanh an toàn."

"Cho nên, đây cũng là quy củ bất thành văn: Xác thực, tất cả cầu sinh người đều có thể đến, nhưng là nhất định phải tại cường giả xây dựng quy củ hạ!"

"Đồng thời, cũng phân phối ba cái khu vực, để cái khác cường đại cầu sinh người tới quản lý, về phần ngươi có thể chiếm nhiều ít, liền nhìn năng lực của các ngươi."

Tề Nguyên yên lặng nhẹ gật đầu, loại tình huống này, cũng không phải là không thể lý giải.

Vậy thì có cái gì bình đẳng công chính?

Cho tới bây giờ đều là mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn!

Bất quá, Tề Nguyên bắt lấy một cái trọng điểm!

"Trương gia gia, ý của ngươi là. . . Chỉ cần thế lực đủ mạnh, có thể đoạt nhiều ít đoạt nhiều ít? Đoạt chính phủ thế lực cũng được?"

"Ây. . . Không sai biệt lắm. . . Không đúng không đúng, ngươi đây là lý giải ra sao? Nghĩ lật bàn? !"

Trương Trọng Nhạc vừa định nói "Đúng" nhưng là đầu óc chuyển một cái, luôn cảm thấy có chút không đúng. Dựng râu trừng mắt, phát hiện Tề Nguyên không như vậy thuận mắt.

Trương Trọng Nhạc cải chính: "Trước mắt vẫn tồn tại chính phủ thế lực, ta đều có tiếp xúc qua, cũng không có đại gian đại ác người."

"Để bọn hắn chưởng quản, một mặt là thực lực bọn hắn đủ mạnh, có đầy đủ năng lực áp chế cái khác cầu sinh người."

"Một phương diện khác, cũng là bởi vì bọn hắn phẩm hạnh không sai, có thể trình độ nhất định tuân thủ quy tắc, không đến mức triệt để lộn xộn."

"Bao quát để cái khác cầu sinh người quản lý 3 khu vực, nếu như xuất hiện náo động lớn, hoặc là không có năng lực quản lý lúc, chính phủ thế lực cũng sẽ ra tay chỉnh lý."

Nghe Trương Trọng Nhạc giải thích, Tề Nguyên nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu: "Được thôi, ngài nói tiếp."

Trương Trọng Nhạc bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp tục nói: "Vừa mới nói, chủ yếu có hai chuyện. Kiện thứ nhất là căn cứ xây dựng."

"Ta muốn hỏi hỏi ngươi, lần trước ngươi đập cho ta nhìn, cho mua đi cầu người sống ở lại căn phòng, ngươi có thể lượng lớn chế tạo sao?"

"Có thể!"

Vấn đề này Tề Nguyên cực kỳ sảng khoái trả lời, đồng thời nói bổ sung: "Chỉ cần vật liệu gỗ đầy đủ.".