Chương 215: Thanh hỏa đèn sáng

Chương 215: Thanh hỏa đèn sáng

"Vật liệu gỗ bao no, bất quá ta muốn số lượng rất nhiều, tối thiểu hơn vạn ở giữa, ngươi phải tốn nhiều chút khí lực."

"Có chỗ tốt phí sao?"

Trương Trọng Nhạc bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Sẽ có, đằng sau cùng tính một lượt."

"Chuyện thứ hai, là liên quan tới căn cứ vấn đề an toàn."

"Ngươi hẳn phải biết, cấp năm nơi ẩn núp sẽ hấp dẫn đến Ưu Tú cấp dã thú, cướp đoạt an toàn hoàn cảnh sinh hoạt."

"Mà căn cứ phạm vi càng lớn, là cấp năm nơi ẩn núp gấp mấy chục lần, hấp dẫn tới dã thú cũng sẽ càng nhiều."

"Cho nên vấn đề an toàn, tất nhiên là không thể tránh khỏi vấn đề!"

"Chúng ta thương lượng về sau, làm ra dự định, hi vọng thực lực cường đại cầu sinh người, có thể phái ra một chút cường đại chiến lực, đóng tại căn cứ bên trong."

"Đồng thời, căn cứ đóng giữ khác biệt thực lực, có thể thu hoạch được khác biệt đẳng cấp ban thưởng."

Tề Nguyên nghe xong, mở miệng hỏi thăm: "Ban thưởng, có thể nói cụ thể một chút không?"

Không có chút gì do dự, Trương Trọng Nhạc trực tiếp phát tới năm chữ: "Cộng đồng quyền quản lý!"

"Trương gia gia, ngài cụ thể một chút, nghe không hiểu."

Trương Trọng Nhạc hít thở sâu một hơi, tỉ mỉ giải thích nói: "Căn cứ bên trong lượng lớn phòng ốc, chủ yếu sẽ dùng làm hai cái phương diện, theo thứ tự là khu buôn bán cùng khu dân cư."

"Mà ban thưởng, liền là những này phòng ốc!"

Nói đến đây, Tề Nguyên kỳ thật đã hiểu.

Xác thực, tất cả cầu sinh người đều có thể đến căn cứ, siêu cấp truyền tống trận xác thực đối tất cả mọi người mở ra.

Nhưng là muốn ở lại, đồng thời ở chỗ này kinh doanh, ở lại, phát triển, vậy liền cần tốn tiền.

Hơn nữa còn là bó lớn tiền!

Lúc này, liền có một lựa chọn bày ở Tề Nguyên trước mặt.

Ngươi là lựa chọn, trở thành vạn ác thượng tầng người cầm quyền, vẫn là trở thành tầng dưới chót bị kẻ bóc lột?

Không hề nghi ngờ, Tề Nguyên lựa chọn cái trước!

Bao quát Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Chung Mạch Vận, Triệu Thành, lấy bọn hắn thực lực, tất nhiên có thể tại rất nhiều việc đang chờ hoàn thành căn cứ bên trong, chiếm cứ một ghế chi vị!

Tề Nguyên không có lập tức đáp ứng, mà là cùng còn lại bốn người thương nghị về sau, mới tiếp tục thử thăm dò hỏi thăm: "Trương gia gia, đại khái sẽ chuẩn bị bao lâu thời gian?"

"Thế lực khắp nơi phòng giữ chiến lực, buổi tối hôm nay liền sẽ toàn bộ đến nơi. Phòng ốc kiến thiết nhiều nhất một tuần."

"Tốt, chúng ta suy nghĩ một chút! Phòng ốc ta sẽ lập tức bắt đầu kiến tạo."

Vừa mới chuẩn bị về nhà năm người, lần nữa ngồi vây quanh xuống tới.

"Tề Nguyên, ngươi cảm thấy cái này căn cứ, có thể thành công hay không tạo dựng lên?"

Ngồi xuống về sau, Dương Chính Hà mở miệng hỏi.

Tề Nguyên trầm mặc một lát, nói: "Không quan trọng, chúng ta cơ bản bàn là nơi ẩn núp, căn cứ nhiều lắm là tính cái đánh trang bị phó bản."

"Ngươi cái này ví von. . ." Chung Mạch Vận liếc mắt Tề Nguyên, có chút không thể làm gì.

"Bất quá. . ." Tề Nguyên lời nói chuyển một cái, nói tiếp: "Chính phủ thế lực quyết tâm cực kỳ đại, đại khái tỉ lệ có thể thành công xây dựng."

"Mà lại, đây là một trận tác động đến toàn thể cầu sinh người hoạt động, tất nhiên có rất nhiều chất béo có thể vớt, đối với chúng ta có chỗ tốt!"

Nghe Tề Nguyên ý nghĩ, Tần Chấn Quân cũng nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, chúng ta chiếm cứ một chút số định mức, kiếm một chút Linh tệ là được. Bất quá cũng không thể tham dự quá sâu!"

Ý nghĩ của mọi người lạ thường nhất trí.

Đối với chủng quần phát triển lớn xu thế, tất cả mọi người không có kháng cự ý tứ, đều lựa chọn tham dự trong đó.

Nhưng là đồng dạng, đám người cũng nhất trí cho rằng, riêng phần mình nơi ẩn núp phát triển, mới là mấu chốt nhất sinh tồn nền tảng.

Cuối cùng, năm người thương nghị hơn một giờ, làm ra sơ bộ quyết định.

Tề Nguyên, chủ yếu phụ trách phòng ốc kiến tạo, có thể nhiều chiếm cứ nhất định số định mức.

Mà Dương Chính Hà cùng Tần Chấn Quân, sẽ riêng phần mình phái ra một chút Ưu Tú cấp chiến lực, chủ yếu là thủ hộ khôi lỗi cùng thú khôi.

Vô luận là thủ hộ khôi lỗi, vẫn là thú khôi, đều là tử vật cùng đạo cụ, chỉ cần vật liệu sung túc, liền có thể lượng lớn chế tạo.

Cho nên, bọn chúng sản xuất chu kỳ, xa so với dã thú trưởng thành ngắn, nếu như xuất hiện tổn thất, cũng không trở thành quá đau lòng.

Mà Chung Mạch Vận, tại về sau một đoạn thời gian, sẽ đem bộ phận trọng tâm, chuyển dời đến căn cứ đầu tư phát triển bên trên.

Tận khả năng, để năm người liên minh chiếm cứ càng nhiều số định mức, đồng thời tại căn cứ phát triển thương nghiệp vòng, thu liễm càng nhiều Linh tệ, đạo cụ, tư nguyên vân vân.

Mà Triệu Thành, thì là chính mình về nhà vui chơi giải trí, giày vò hắn "Tuyết tháng sáu" cùng "Băng Hoàn Cự Mãng trứng" .

Cái này hai kiện vật phẩm, cùng hắn kỳ quan thuộc tính nhất trí, phối hợp lẫn nhau hạ hỗ trợ lẫn nhau, khả năng lớn đề cao phát triển tốc độ.

Đặc biệt là Hi Hữu cấp "Băng Hoàn Cự Mãng trứng" tại cực hàn tình huống dưới, nở tỉ lệ thành công phi thường cao, mà lại tốc độ cũng sẽ thật nhanh.

Một khi nở thành công, tại "Tuyết tháng sáu" cùng Băng thuộc tính kỳ quan gia trì dưới, tốc độ phát triển cũng sẽ phi thường khách quan.

Nếu như hết thảy thuận lợi, nói không chừng không bao lâu, năm người liên minh liền có thể lại nhiều ra một con Hi Hữu cấp chiến lực!

Riêng phần mình phân biệt, Tề Nguyên cũng trở về đến nơi ẩn núp.

Lúc này, đã là 12 giờ tối nhiều.

Tề Nguyên trực tiếp đi ra ngoài, đi đến "Đạo cụ chế tạo khu" tìm tới đã ngủ Uông Nghệ Tuệ.

"Tề lão bản, ngươi đây là. . ."

Uông Nghệ Tuệ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhưng Tề Nguyên đi thẳng vào vấn đề, không có chút nào cho nàng suy nghĩ lung tung cơ hội.

"Ngày mai bắt đầu, cái khác tất cả đạo cụ chế tác toàn bộ tạm dừng, khẩn cấp bắt đầu chế tạo tổ ong phòng nhỏ "

Nghe xong là chuyện làm ăn, hơn nữa nhìn bộ dáng rất sốt ruột, Uông Nghệ Tuệ cũng nghiêm mặt hồi phục: "Đại khái cần bao nhiêu?"

"10000 đặt cơ sở, cứ việc làm là được, đủ ta sẽ thông tri ngươi."

Nói xong, Tề Nguyên đang muốn quay người, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thế là bổ sung một câu: "Nhất định phải trong một tuần chế tác xong, ta sẽ đem cỡ nhỏ máy chế tạo cho ngươi, nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ, nghe rõ chưa?"

"Bảy ngày 10000 tòa? !" Uông Nghệ Tuệ nuốt ngụm nước miếng, có chút nguy nan.

"Tất cả nhân thủ đều cho ngươi, linh kiện dùng cỡ nhỏ máy chế tạo làm, chủ yếu là lắp ráp vấn đề." Tề Nguyên không có thay đổi chú ý, sau đó cổ vũ đến: "Nhiệm vụ lần này thuận lợi, giúp ngươi đột phá Tốt Đẹp cấp!"

"Đột phá Tốt Đẹp cấp!" Uông Nghệ Tuệ ánh mắt hiển hiện chờ mong, suy nghĩ mấy giây sau, vẫn là đáp ứng.

. . .

Trở lại che chở, Tề Nguyên không lại tiếp tục giày vò, mà là trở về "Đám mây tiểu xá" nghỉ ngơi.

Sáng ngày thứ hai tám giờ  ấn bắt đầu giường.

Tiểu xá bên ngoài, vẫn là đen nghịt bầu trời, tùy ý cuồng phong vẫn tại mãnh thổi, đem nước mưa thổi đến bốn phía bay lên.

"Lại là ngày mưa dầm tức giận. . ." Tề Nguyên thở dài, ở vào tình thế như vậy, tâm tình ít nhiều có chút kiềm chế.

Từ khi mất đi hệ thống bảo hộ, bắt đầu tiếp xúc chân thực mê vụ thế giới về sau, Tề Nguyên cơ hồ chưa từng nhìn thấy mặt trời.

Tựa hồ tại mê vụ thế giới thời tiết bên trong, liền không có "Sáng sủa" loại khí trời này!

Mãi mãi cũng là trời đầy mây, trời mưa, cuồng phong, sương mù, sét đánh. . .

Chà xát mặt, Tề Nguyên đứng lên, quay trở về tới nơi ẩn núp.

Hôm qua đấu giá hội lấy được đạo cụ, trước mắt còn không có sử dụng đâu.

Đầu tiên xem xét "Thải Linh Tố Vũ Kê" đưa nó an trí tại nơi ẩn núp trong viện, giao cho Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt hai người quản lý.

Xác nhận không có vấn đề về sau, Tề Nguyên lấy ra "Thanh hỏa đèn sáng" xem xét.

"Thanh hỏa đèn sáng" là một chiếc tay cầm tiểu ngọn đèn, xem toàn thể bắt đầu cổ phác trang nhã, có rất sâu nghệ thuật vận vị, kiểu dáng cũng phi thường bất phàm.

Tề Nguyên tìm tới thủ hộ đại thụ, theo nó rễ cây chỗ, chém ra một đường vết rách, góp nhặt một chút màu xanh biếc chất lỏng.

"Thanh hỏa đèn sáng" cần lấy Hi Hữu cấp dã thú hiến máu làm nhiên liệu, kia đại biểu Hi Hữu cấp thực vật, sử dụng chất lỏng hẳn là cũng không thành vấn đề.

Nhưng là, làm chất lỏng nhỏ vào bấc đèn ra, sau đó ý đồ điểm đốt thời điểm, lại xuất hiện ngoài ý muốn!.