Chương 216: Sơn hà

Chương 216: Sơn hà

Thủ hộ đại thụ chất lỏng, căn bản không có hiệu quả.

Tề Nguyên giày vò cả buổi, lần lượt nếm thử, nhưng là vẫn như cũ điểm không nổi lửa.

Thủ hộ đại thụ cứ như vậy nhìn xem, tựa hồ là bây giờ nhìn không nổi nữa, chập chờn tráng kiện dáng người, hấp dẫn lên Tề Nguyên chú ý.

Tại Tề Nguyên ánh mắt kinh ngạc bên trong, thủ hộ đại thụ duỗi ra một đầu màu xanh biếc cành cây, giọt giọt xanh tươi ướt át chất lỏng chậm rãi chảy xuôi.

Tề Nguyên lập tức hiểu được, vội vàng dùng "Thanh hỏa đèn sáng" đi đón.

Lần này, đều không cần dùng lửa điểm đốt, bấc đèn ngâm tại chất lỏng bên trong, một cách tự nhiên phát lên một đám ngọn lửa.

"Thành công!" Tề Nguyên ngạc nhiên lộ ra nụ cười.

Thông qua thủ hộ cây khô ý thức, Tề Nguyên cũng coi như hiểu được.

Dùng tiểu đao tùy tiện mở ra một lỗ hổng, nó là sẽ không đổ máu, cái này chỉ có thể coi là phổ thông nước.

Chỉ có thâm tàng tại thụ tâm bên trong, chân chính tràn ngập thực vật năng lượng màu xanh lá chất lỏng, mới tính được là trên thủ hộ đại thụ huyết dịch.

Tề Nguyên tò mò nhất, nhưng thật ra là thủ hộ đại thụ huyết dịch số lượng.

Nếu như, loại này chất lỏng cực kỳ trân quý, số lượng rất ít, đồng thời đối thủ hộ đại thụ vô cùng trọng yếu lời nói.

Vậy dĩ nhiên không thể lượng lớn lấy dùng!

Nhưng may mắn chính là, thủ hộ đại thụ biểu thị: Mặc dù loại này chất lỏng rất trọng yếu, nhưng là số lượng nhưng vẫn là có không ít!

Chí ít, vẻn vẹn bổ sung ngọn đèn lời nói, vẫn là dư sức có thừa.

Kể từ đó, Tề Nguyên cũng liền có thể yên tâm, "Thanh hỏa đèn sáng" quả thật có thể an tâm sử dụng.

Coi như không có cái khác trang bị công trình, cũng có thể tiến hành ra ngoài thăm dò, chỉ là số lượng không thể quá nhiều thôi.

Bây giờ chỉ chờ huấn luyện thành công, chỉ cần khu huấn luyện huấn luyện hoàn thành, liền có thể sắp xếp người ra ngoài.

Đem "Thanh hỏa đèn sáng" thu nhập thứ nguyên chiếc nhẫn, Tề Nguyên lấy ra một kiểu khác, càng thêm trân quý đạo cụ!

Thứ hai đếm ngược kiện, áp trục vật phẩm đấu giá, hoàn mỹ cấp đạo cụ —— ngẫu nhiên tư nguyên hạt giống!

Đừng nhìn danh tự không đứng đắn, nhưng là thật sự bảo bối.

Một khi dùng tốt, đây chính là ròng rã ba loại, có thể tiếp tục sản xuất hoàn mỹ cấp tư nguyên a!

Tề Nguyên nhìn xem trong tay, ba viên bị tinh thể bao trùm, như cùng loại tử đồng dạng vật phẩm, trong lòng kinh hỉ không cách nào kiềm chế.

Hiện tại vấn đề lớn nhất, liền là hẳn là đem cái này ba viên hạt giống, chôn ở nơi nào đâu?

Muốn lợi ích tối đại hóa, nhất định phải trồng ở hoàn mỹ cấp nồng độ linh khí khu vực.

Hoặc là, cũng có thể trực tiếp đặt ở kỳ quan bên trong, kỳ quan khu vực trung tâm đẳng cấp, hẳn là tương đương với hoàn mỹ cấp.

Thậm chí có khả năng còn không chỉ.

Bây giờ, có thể cung cấp sử dụng kỳ quan, chỉ có Triệu Thành kỳ quan, cùng đáy sâu dòng xoáy cát.

Nhưng là, đáy sâu dòng xoáy cát quá mức nguy hiểm, căn bản là tiếp xúc không đến dải đất trung tâm.

Coi như có thể miễn cưỡng bỏ vào, cuối cùng cũng căn bản không bỏ ra nổi đến.

Về phần Băng thuộc tính tư nguyên, Tề Nguyên ở sâu trong nội tâm, kỳ thật cũng không phải là rất muốn.

Lui một bước giảng, vốn là đã có được hai cái kỳ quan, làm gì còn phải lại sáng tạo hai cái, đồng dạng thuộc tính hoàn mỹ cấp tư nguyên?

Trong lòng Tề Nguyên, vẫn là hi vọng đạt được 3 loại, hoàn toàn không giống tư nguyên.

Về phần như thế nào thu hoạch được, hắn trong lòng có một chút ý nghĩ.

Chỉ là muốn hoàn toàn áp dụng, còn phải cần một khoảng thời gian lắng đọng.

Phương pháp này hạch tâm, liền là "Tụ linh linh văn" !

Tề Nguyên suy tư hồi lâu, làm sao có thể hình thành Hi Hữu cấp, chính là đến hoàn mỹ cấp trở lên cao nồng độ hoàn cảnh?

Đơn giản khống chế hai cái nhân tố!

Một, không gian lớn nhỏ!

Hai, linh khí tổng lượng!

Chỉ cần tại cực trong không gian nhỏ, nhét vào đủ nhiều linh khí, lượng lớn linh khí ép rúc vào một chỗ, tự nhiên mà vậy sẽ bởi vì lượng biến hình thành chất biến.

Nghe đơn giản, nhưng là làm khó!

Bất quá, Tề Nguyên bởi vì lấy "Linh văn tuyên khắc kỹ thuật" thần kỳ tác dụng, cùng Linh Chiểu hồ đối với linh khí rút ra tác dụng, là có nhất định khả năng thành công.

Bây giờ, liền cần tìm kiếm một cái, không gian tương đối nhỏ, đồng thời đầy đủ kiên cố vật dẫn.

Dùng để tạo nên một cái, có thể làm cho linh khí không ngừng áp súc chất biến khu vực.

Theo lý mà nói, dạng này không gian, là phi thường khó mà lấy được, dù sao cũng là chế tạo ra hoàn mỹ cấp linh khí, lực lượng khẳng định phi thường cường đại!

Bất quá, Tề Nguyên tối hôm qua nằm ở trên giường suy nghĩ hồi lâu, phát hiện cũng không phải hoàn toàn không có cách nào!

Đáp án cuối cùng, để hắn nhìn chăm chú tại rương trữ vật lên!

Nói đến kiên cố, nào có cái gì so Không Gian Dung Khí càng kiên cố hơn? !

Loại này siêu việt nhân loại khoa học kỹ thuật nhận biết, thuộc về huyền huyễn bên trong thần kỳ đạo cụ, vốn là có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Cho nên, hắn trong đầu, thiết kế ra một bộ thô sơ giản lược phương pháp!

Đầu tiên lợi dụng Linh Chiểu hồ, rút ra lượng lớn Hi Hữu cấp tư nguyên linh khí, chế tạo ra lượng lớn Hi Hữu cấp linh dịch!

Tốt nhất, có thể sử dụng Hi Hữu cấp linh dịch, hoàn toàn tràn ngập toàn bộ rương trữ vật không gian.

Về sau, đem "Tụ linh linh văn" để vào trong đó, đem vốn là nồng độ cực cao linh dịch, lần nữa tiến hành áp súc.

Tối thiểu tại "Tụ linh linh văn" phạm vi bên trong nồng độ linh khí, nhất định sẽ so chung quanh cao hơn, có nhất định có thể sẽ đạt tới hoàn mỹ cấp.

Phương pháp tương đối thô ráp, còn có rất nhiều chi tiết không có suy nghĩ minh bạch, cho nên Tề Nguyên cũng không rõ ràng, tỉ lệ thành công đến cùng sẽ có bao nhiêu.

Nhưng bất kể nói thế nào, đây cũng là một cái nếm thử phương hướng.

Hiện tại trọng yếu nhất, liền là luyện chế thành công "Tụ linh linh văn" .

Thậm chí, vì có thể để cho "Tụ linh linh văn" hiệu quả càng thêm cường đại.

Vô luận là "Thuộc da" vẫn là "Linh dịch" Tề Nguyên đều dự định sử dụng Hi Hữu cấp.

Cho nên, không thể không hỏi thủ hộ đại thụ, muốn một khối cứng cỏi vỏ cây, dùng để chế tác linh văn vật dẫn thuộc da.

Làm tốt dự định về sau, Tề Nguyên bàn giao Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt, để các nàng xử lý bình thường công tác thời điểm, nhiều chú ý "Đạo cụ chế tác khu" tình huống.

Để các nàng thúc thúc giục Uông Nghệ Tuệ, gấp rút "Tổ ong phòng nhỏ" kiến tạo.

Mà chính Tề Nguyên, thì là về tới đám mây tiểu xá, tiếp tục bắt đầu học tập "Tụ linh linh văn" .

. . .

Cùng lúc đó, Trương Trọng Nhạc nơi ẩn núp phụ cận.

Trương Trọng Nhạc hành động, Trung Quốc thiên chính phủ tổ chức lãnh tụ một trong, ngày thường công việc cũng là dị thường bận rộn.

Đặc biệt là gần nhất, bởi vì "Căn cứ" các hạng sự vụ, bận bịu túi bụi.

Trước mắt, "Căn cứ" vị trí, đã sơ bộ định xuống tới, ngay tại Trung Quốc chính phủ tổ chức nơi ẩn núp phụ cận!

Cái này không thể không giới thiệu, Trương Trọng Nhạc lãnh đạo, toàn bộ chính phủ thế lực vị trí bố cục.

Bây giờ, Trung Quốc thiên chính phủ thế lực, hết thảy có được hơn 50 tòa nơi ẩn núp, trong đó cấp năm nơi ẩn núp có 5 tòa.

Vị trí tại một mảnh vùng núi và bình nguyên giao tiếp khu vực.

Toàn bộ nơi ẩn núp ngồi đông về phía tây, phía đông là một mảnh ngọn núi cao vút, nhìn ra độ cao đạt đến hơn 10000 mét, xông thẳng lên trời nhìn không thấy đỉnh, cực kỳ nguy nga bất phàm.

Mà nơi ẩn núp phía tây, là một đầu rộng lớn lại thanh tịnh sông lớn, vây quanh mảnh này ngọn núi, ở giữa khu vực hình thành một mảnh to lớn bình nguyên.

Phiến khu vực này, hoàn toàn đầy đủ dung nạp hơn 50 che chở chỗ.

Nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện ngọn núi cùng sông lớn, đều không phải phổ thông hoàn cảnh địa lý, mà là tràn ngập cực kỳ nồng nặc linh khí!

Đây là hai loại, phẩm chất cực cao tư nguyên.

Mà tại tất cả che chở trung ương, có một tòa cấp năm nơi ẩn núp, bị chế tạo nhất là phồn vinh.

Toà này nơi ẩn núp, liền là Trung Quốc chính phủ thế lực hạch tâm nơi ẩn núp!

Đứng hàng "Cấp năm nơi ẩn núp bảng xếp hạng" xếp hạng thứ tư —— sơn hà, thuộc về Diệp Chung Minh.

Cái gọi là sơn hà chi danh, liền là một ngọn núi, cùng con sông lớn này!

Lúc này, bề bộn nhiều việc công tác Trương Trọng Nhạc lão gia tử, cũng không tại che chở phạm vi bên trong, mà là tại phiến bình nguyên này bên ngoài, vất vả căn cứ sự tình..