Chương 217: Căn cứ phân chia

Chương 217: Căn cứ phân chia

Tại sơn hà làm thành bình nguyên bên ngoài, cũng chính là sông lớn phía tây, là một mảnh vô cùng rộng lớn hoang vu bình nguyên.

Nhìn một cái, cơ hồ nhìn không đến bất luận cái gì hoa cỏ cây cối, chỉ có mênh mông vô bờ khô héo cỏ dại.

Nhưng là, thắng ở bằng phẳng rộng lớn!

Siêu cấp truyền tống trận vị trí, được an trí tại sông lớn hướng tây 20 cây số chỗ!

Cùng sơn hà căn cứ khoảng cách, chưa nói tới bao gần, nhưng cũng tuyệt đối không tính xa.

Lúc này, "Siêu cấp truyền tống trận" đã thành công sử dụng, chỉ là còn chưa hướng toàn thể cầu sinh người mở ra.

Mà bây giờ "Căn cứ" phương viên 30 cây số phạm vi bên trong, chỉ có tại khu vực trung tâm nhất bên trong, đứng sừng sững lấy một đạo cự đại truyền tống trận.

Đồng thời, cái này phương viên 30 cây số khu vực, cùng cấp năm nơi ẩn núp đồng dạng, mặt đất không ngừng dâng lên Tốt Đẹp cấp linh khí, cùng ngoại giới hỗn loạn linh khí ngăn cách, hoàn cảnh hoàn toàn thích hợp sinh tồn.

Lúc này, tại căn cứ ở trung tâm, siêu cấp truyền tống trận phía dưới, đứng sừng sững lấy 7 đạo nhân ảnh.

Như có như không trò chuyện âm thanh truyền đến. . .

"Trương Trọng Nhạc, thật muốn đem 3 thành khu vực phân cho cái khác cầu sinh người? Bọn hắn hiểu quản lý sao?"

Một tên ước chừng 50 tuổi, mặc vừa vặn England phục sức, hình dạng thân sĩ nam tử trung niên nói.

Một bên, một tên khác màu trắng râu ria đại hán, nhíu mày đồng ý nói.

"Nói rất đúng, nếu như náo ra không thể đoán được tình huống, rất có thể sẽ hủy toàn bộ căn cứ."

Trương Trọng Nhạc lắc đầu, phản đối nói: "Chúng ta chia đều toàn bộ khu vực, không có khả năng phục chúng, phân ra bộ phận lợi ích, mới là lựa chọn sáng suốt."

"Mà lại, có thể phân phối đến khu vực cầu sinh người, hoặc là đang kiến thiết quá trình bên trong ra một phần lực, hoặc là phái ra chiến lực đóng giữ căn cứ."

"Cái này hai loại người, vô luận là đâu một loại, đều coi là chính chúng ta người!"

" coi như lui thêm bước nữa tới nói, các ngươi lấy được này một thành khu vực, chẳng lẽ lại tất cả đều từ mình tới quản lý? Không có chút nào phân đi ra?"

"Phiến khu vực này quá lớn, tất nhiên sẽ hấp dẫn đến cường đại dã thú ngấp nghé, chỉ riêng bằng vào chúng ta thực lực, thật sự có thể chịu được?"

Trương Trọng Nhạc tiếng nói vừa ra, bảy người đều là trầm mặc không nói.

Tất cả mọi người không phải kẻ ngu dốt, loại này dễ hiểu đạo lý, bọn hắn chẳng lẽ không hiểu?

Bọn hắn lo lắng nhất, đơn giản là đột nhiên chạy đến mấy cái lăng đầu thanh, đem nguyên bản quy củ tất cả đều đánh nát, hao tổn bọn hắn vốn có lợi ích!

Giải quyết vấn đề này phương pháp tốt nhất, liền là đem bọn này lăng đầu thanh, cột vào trên cùng một con thuyền, nhường lợi ích buộc chặt.

Cái này, có một người mở miệng, nói ngôn ngữ thế mà giống như Trương Trọng Nhạc, đều là tiếng Trung.

"Ta cảm thấy Trương lão gia tử nói rất đúng, mọi người đừng tưởng rằng, mang một cái chính phủ thế lực tên tuổi, liền thật sự cho rằng vô địch thiên hạ!"

"Chính các ngươi nhìn xem, cấp năm nơi ẩn núp bảng xếp hạng trước 10 tên, có mấy cái ở chỗ này?"

"Ta không tin tưởng, các ngươi tự mình sẽ không có liên lạc qua cái khác cường đại cầu sinh người? Lại không biết những người khác thực lực?"

"Nếu như ta đoán không lầm lời nói, các ngươi cũng sẽ đem không ít số định mức đưa ra ngoài, kiếm chút ân tình trở về a?"

Lời nói này ra, đem mọi người tấm màn che một thanh giật xuống, làm cho tất cả mọi người không nói gì đối mặt.

Xác thực, ở đây 7 người, chỉ có Trương Trọng Nhạc "Sơn hà nơi ẩn núp" xếp hạng thứ tư, những người còn lại xếp hạng, phần lớn phân bố tại 10 tên -50 tên, thậm chí còn có người càng dựa vào sau.

Thậm chí xác thực tới nói, sơn hà nơi ẩn núp cũng không phải Trương Trọng Nhạc, mà là Diệp Chung Minh nơi ẩn núp.

Chỉ là bằng vào quan hệ của hai người, không cần điểm rõ ràng như vậy thôi.

"Vậy cứ như thế quyết định, ở giữa siêu cấp truyền tống trận khu vực, liền kiến tạo thành một cái trung tâm quảng trường, khu vực khác bình luận chia 10 cái khu vực."

"Chúng ta bảy người một người chiếm cứ một cái, còn lại ba khu vực, liền phân phối cho những người khác đi!"

"Chúng ta riêng phần mình khu chiếm lĩnh vực, liền từ chính chúng ta kiến tạo phát triển đi."

Không có người đưa ra dị nghị, đề nghị thuận lợi thông qua.

Cái này, Trương Trọng Nhạc đưa ra một vấn đề, nói: "Mọi người lại thảo luận một chút đóng giữ chiến lực vấn đề."

"Trước mắt giai đoạn, chỉ có chúng ta bảy phe thế lực tại, dù cho một người lấy ra một con Ưu Tú cấp chiến lực, cũng liền bảy con Ưu Tú cấp chiến lực, dạng này quá nguy hiểm."

Một tên phương tây trung niên nhân, mở miệng nói: "Vậy ý của ngươi là?"

Trương Trọng Nhạc lườm bọn hắn liếc mắt: "Các ngươi nhận biết nào thực lực cường đại cầu sinh người, liền tranh thủ thời gian liên hệ, mau chóng để bọn hắn đóng quân tiến đến, đề cao căn cứ lực lượng phòng thủ."

"Chính các ngươi chưởng quản khu vực, vô luận các ngươi phân phối cho ai cũng không đáng kể."

"Bất quá muốn bảo đảm, chính các ngươi chưởng quản khu vực bên trong, nhất định phải có ba con trở lên Ưu Tú cấp chiến lực."

"Mà còn lại ba mảnh khu vực, nếu có cầu sinh người muốn chiếm cứ, cũng nhất định phải lấy ra Ưu Tú cấp trở lên chiến lực, không phải không bàn nữa."

"Thực lực mạnh, vậy liền nhiều chiếm một chút, thực lực yếu, vậy liền thanh thản ổn định dùng tiền mua bình an!"

Trương Trọng Nhạc lời nói không lưu tình chút nào, bất quá tất cả mọi người không có bất kỳ cái gì dị nghị, dù sao cũng là vì căn cứ bình an suy nghĩ.

Bọn hắn tự thân, tối thiểu cũng đều có được ba con trở lên Ưu Tú cấp chiến lực.

Nhưng là bọn hắn tự thân nơi ẩn núp, mới là hết thảy phát hiện cơ sở, không có khả năng đem tất cả chiến lực, đều chuyển dời đến căn cứ bên trong.

Cho nên, tìm cái khác thực lực cường đại cầu sinh người hợp tác, liền trở thành không thể tránh né tình huống.

Thảo luận kết thúc về sau, bảy phe thế lực trực tiếp bình quân phân chia khu vực, đem phương viên 30 cây số phân chia thành 10 cái khu vực.

Đồng thời, cũng tỉ mỉ cân nhắc đến, còn thừa ba mảnh cần phân phối khu vực, nếu như tất cả đều khoảng cách cùng một chỗ lời nói, rất dễ dàng xuất hiện mâu thuẫn cùng ngoài ý muốn.

Cho nên, tại khu chiếm lĩnh vực lúc, tận lực đem cái này ba khối khu vực tách ra, khoảng cách tại chính phủ thế lực lãnh địa chung quanh.

Cái này cũng có thể hữu hiệu giám sát bọn hắn, phòng ngừa phát sinh không thể khống vấn đề.

Bọn hắn thật sâu minh bạch, tại như là tận thế mê vụ thế giới, không có bất kỳ cái gì luật pháp ước thúc, rất nhiều cầu sinh người đã sớm đánh mất nhân tính.

Bao quát cái khác một chút khuynh hướng chính phủ tổ chức, cũng dần dần trở nên không thể khống.

Loại người này một khi nghĩ gây rối tình, liền nhất định phải nhanh đem tình thế ấn xuống.

Phân phối xong khu vực về sau, bảy người. Riêng phần mình lưu lại một ít nhân thủ, đồng thời lưu lại bảy con Ưu Tú cấp chiến lực, dùng để đóng giữ phiến khu vực này.

Về sau, liền riêng phần mình về nhà, là chuyện sau đó làm chuẩn bị.

. . .

« mê vụ cầu sinh sổ tay » bản đồ giao diện.

Tại tất cả cầu sinh người sinh tồn loại hình tròn khu vực bên trong, xuất hiện hai cái có thể truyền tống điểm đỏ.

Một cái ở vào tâm thiên phía đông khu vực, là phẩm cấp cao hơn "Siêu cấp truyền tống trận" .

Một cái khác điểm đỏ, ở vào tâm thiên phương hướng tây bắc khu vực, là diện tích hơi nhỏ "Cỡ lớn truyền tống trận" .

Cỡ lớn truyền tống trận, do cái khác năm sáu cái thiên chính phủ tổ chức chưởng khống, thực lực so với Trương Trọng Nhạc bảy người, hơi yếu một ít.

Lúc này, cỡ lớn truyền tống trận phụ cận căn cứ, cũng đã tại hừng hực khí thế kiến thiết bên trong.

Chỉ bất quá, bọn hắn thiết lập điều lệ chế độ, cùng Trương Trọng Nhạc bảy người sơ lược có sự khác biệt.

Bọn hắn không có đem tất cả địa bàn bình quân phân chia, mà là cộng đồng chưởng quản tất cả khu vực.

Đồng thời căn cứ không cùng vị trí, công khai ghi giá, tất cả cầu sinh người đều có thể hoa linh tệ mua sắm.

Bất quá, cũng có một hạng giống nhau chính sách —— đó chính là lợi dụng thổ địa, lôi kéo thực lực cường đại cầu sinh người, lấy mưu cầu căn cứ tính an toàn!.