Chương 218: Ta không hiểu, nhưng rất là rung động!

Chương 218: Ta không hiểu, nhưng rất là rung động!

Tề Nguyên thả ra trong tay tuyên khắc tiểu đao, dùng sức dụi dụi con mắt, cố hết sức từ chỗ ngồi đứng lên.

Tiện tay mở ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » thường ngày xem xét các loại tin tức.

Diễn đàn lôi cuốn nội dung, tư nhân nói chuyện phiếm kênh, năm người group chat, công cộng cửa hàng biến hóa chờ chút, bây giờ lại thêm một cái, lật xem bản đồ tình huống.

Hôm nay, trên bản đồ lại xuất hiện biến hóa mới.

Tại trên địa đồ, xuất hiện hai cái điểm đỏ, đồng thời ở vào nhưng truyền tống khu vực, nhưng là trước mắt cũng không mở ra.

"Truyền tống trận đã bố trí xong sao, xem ra khoảng cách ta còn rất xa."

Tề Nguyên dùng tay khoa tay, tính ra mình nơi ẩn núp khoảng cách truyền tống trận vị trí.

Hắn nơi ẩn núp, đã ở vào cầu sinh người sinh tồn khu vực phía đông nhất, khoảng cách ngoại giới không biết khu vực chỉ có cách xa một bước.

Mà khoảng cách tương đối gần chính là "Siêu cấp truyền tống trận" nhưng cũng ít nhất khoảng cách mấy ngàn cây số.

Mà "Cỡ lớn truyền tống trận" khoảng cách, rất có thể đạt tới hơn vạn cây số.

Trình độ này khoảng cách, đã siêu việt Tề Nguyên tưởng tượng, cũng không thể có một cái minh xác khái niệm, chỉ biết là phi thường xa là được rồi.

"Không biết lúc nào, Trương Trọng Nhạc lão gia tử mới có thể chính thức mở ra căn cứ, hẳn là không bao lâu đi. . ."

Tề Nguyên tự lẩm bẩm, trong lòng yên lặng đánh giá.

Đối với bình thường cầu sinh người tới nói, tối thiểu bảy ngày về sau, mới có thể sử dụng siêu cấp truyền tống trận.

Nhưng là Tề Nguyên minh bạch, mình hẳn là không dùng đến thời gian dài như vậy.

Trương Trọng Nhạc lão gia tử mặc dù năng lực không nhỏ, nhưng là tuyệt không có khả năng một người xây dựng căn cứ.

Cá nhân lực lượng không đủ, tất nhiên cần lôi kéo cái khác cầu sinh người.

Nghĩ đến không bao lâu, Trương Trọng Nhạc liền sẽ bắt đầu tìm cái khác cầu sinh người, bắt đầu trò chuyện hợp tác hạng mục công việc.

Bất quá trước lúc này, Tề Nguyên còn có một cái trọng yếu sự tình.

Hắn tạm thời thả ra trong tay sống, trở lại nơi ẩn núp, đi đến hòn đảo tây nam phương hướng "Khu huấn luyện" .

Hôm nay, là "Khu huấn luyện" lần thứ nhất chính quy tranh tài.

Tề Nguyên sẽ đích thân tham dự, quan sát bọn hắn tranh tài quá trình, cũng đúng lúc suy tính một phen nhóm này người thân thể tố chất.

Làm Tề Nguyên đến lúc, "Khu huấn luyện" quảng trường bên trên, mười mấy người ngay tại riêng phần mình rèn luyện.

Có người hai tay để trần, vẻn vẹn bọc một đầu bên trong quần, vây quanh quảng trường chạy vòng.

Có người ôm to lớn cọc gỗ, tiến hành các loại lực lượng huấn luyện.

Đương nhiên, Tề Nguyên còn chứng kiến một số người, đang núp ở nơi nào đó râm mát dưới, dùng lá cây che kín mặt đi ngủ.

Tề Nguyên mặt không biểu tình, cất bước từ "Khu huấn luyện" bên ngoài đi tới, hai bên Bụi Gai Thủ Hộ nhao nhao tản ra, nhường ra một con đường.

Động tĩnh đưa tới chú ý của mọi người.

Mặc dù thấy không rõ cụ thể là ai, nhưng là có thể để cho chung quanh kinh khủng bụi gai nhường đường người, còn có thể là ai?

Tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, không khỏi thần sắc run lên, mang theo khẩn trương thả ra trong tay khí cụ, dừng chân lại hạ bộ pháp.

Liền ngay cả ngủ mấy người, cũng bị đồng bạn đánh thức, bối rối từ dưới đất bò dậy.

Nhìn thấy cách đó không xa, Tề Nguyên quăng tới ánh mắt lạnh lùng, mấy người kia hận không thể quất chính mình mấy cái tát tai.

Sớm không ngủ, muộn không ngủ, hết lần này tới lần khác lão bản tra cương vị thời điểm ngủ? Cái này không tinh khiết đại ngốc tử?

Mấy người kia, lúc này ruột đều đã hối hận thanh.

Tề Nguyên cũng không thèm để ý, mở miệng làm cho tất cả mọi người tập hợp.

Bây giờ toàn bộ khu huấn luyện, hết thảy có 17 người, nguyên bản 15 tên tráng hán, lại thêm Trương Viễn cùng Lưu Trọng hai người.

Bất quá hàng cuối cùng liệt chỉnh tề về sau, lại phát hiện hết thảy chỉ có 15 người.

Tề Nguyên đảo mắt một tuần, phát hiện thiếu khuyết hai người, chính là Trương Viễn cùng Lưu Trọng hai người.

Tề Nguyên nhướng mày, tùy tiện kéo một người, hỏi: "Kia hai cái đứa trẻ đâu? Có thấy hay không?"

Bị hỏi thăm người, chính là vụng trộm tại chỗ thoáng mát người ngủ một trong, bị dọa đến nơm nớp lo sợ, nửa ngày đều không thể nói ra cái nguyên cớ.

Đây là, bên cạnh một tên khuôn mặt trấn định, ước chừng 30 tuổi khoảng chừng trung niên nhân, mở miệng nói ra: "Bọn hắn hẳn là tại trong túc xá, hôm nay không thấy được bọn hắn ra."

"Còn tại phòng ngủ?"

Tề Nguyên lông mày vặn thành chữ Xuyên, thần sắc âm tình bất định: "Hai nam nhân, ban ngày ban mặt, một mình một phòng. . . Tê, vui đến quên cả trời đất a!"

Chung quanh một vòng người, nghe được lão bản nỉ non âm thanh, lập tức buồn cười, nhưng lại không dám cười ra tiếng.

Tề Nguyên bất đắc dĩ nhìn thoáng qua, bàn giao bọn hắn ngay tại chỗ xếp hàng, mình thì là tiến về khu cư trú.

Tìm tới Trương Viễn cùng Lưu Trọng ký túc xá, ở vào lễ phép gõ cửa một cái, nhưng là cũng không có đáp lại.

Tề Nguyên nhíu mày, trực tiếp động thủ mở ra sau khi, đập vào mi mắt, vẫn như cũ là chỉnh tề ký túc xá.

Theo lý thuyết, vốn nên nên 5 người một đêm bỏ.

Nhưng là hai người bọn họ thuộc về hậu kỳ gia nhập, cho nên chỉ có thể hai người một gian ký túc xá.

Tề Nguyên đảo mắt một tuần, phát hiện trong túc xá phi thường bình thường. . .

"Không đúng. . ." Tề Nguyên ánh mắt ngưng tụ, phát hiện một chỗ tình huống dị thường.

Ở trên dưới giường giường gầm giường, hắn thế mà thấy được một mảnh đất thảm.

Thảm che khuất rất lớn diện tích, thậm chí còn xâm nhập đến dưới giường, nhìn qua phi thường quái dị, tựa hồ cố ý che giấu cái gì.

"Có vấn đề!"

Không do dự, Tề Nguyên một thanh xốc lên thảm, một khối đột xuất phiến đá xuất hiện ở trước mắt.

"Đây là. . . Địa động? !"

Tề Nguyên kinh ngạc lên tiếng, trong giọng nói mang theo kinh dị, đồng thời trong lòng hơi có bất an.

Địa động là làm gì?

Đơn giản là chạy trốn, hoặc là ẩn tàng bí mật!

Bọn hắn sẽ là cái nào một loại đâu?

Trong đầu óc, nghĩ đến một chút chuyện không tốt, Tề Nguyên sắc mặt khó được âm trầm xuống.

Chẳng lẽ lại. . . Đào móc địa đạo, chạy thoát, vượt ngục đại sư? Tiêu Thân Viễn cứu rỗi?

Tề Nguyên trong đầu óc, đã tạo dựng ra hoàn thành sử thi cấp mảng lớn.

Nộ khí phía dưới, Ưu Tú cấp lực lượng, ngón trỏ cùng ngón cái nhẹ nhàng bóp, đem trọn khối phiến đá giơ lên.

Sau một khắc, cũng không có xuất hiện Tề Nguyên não bổ tình hình.

Phiến đá dưới đáy, đúng là một cái hố to!

Hố đất ước chừng 5 mét vuông tả hữu, tràn đầy 2 m nhiều, mà tại nội bộ, là hai tên cởi trần, toàn thân mồ hôi thanh niên.

Nặng nề tiếng hít thở, đầy người lâm ly mồ hôi, kỳ quái tư thế. . . Để Tề Nguyên biến sắc lại biến, cuối cùng trở nên xanh xám.

Trương Viễn ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn xem đỉnh đầu thân ảnh, mở miệng nói: "Tề lão bản, sao ngươi lại tới đây?"

Đột nhiên xuất hiện đặt câu hỏi, trong nháy mắt đảo khách thành chủ, thần sắc âm tình bất định, Tề Nguyên trong chốc lát không biết trả lời như thế nào.

"Không không. . . Không có việc gì, không có ý tứ, quấy rầy!"

Tề Nguyên chưa hề nghĩ tới, mình sẽ ở công nhân trước mặt, quẫn bách như vậy.

Nhìn thấy Tề Nguyên quỷ dị biểu lộ, Trương Viễn cái mông châm nghĩ tới điều gì, sắc mặt lập tức đỏ bừng lên.

"Tề lão bản, ngươi chờ một chút, ta muốn giảo biện! A không đúng, ta muốn giải thích. . ."

Sau ba phút.

Trương Viễn cùng Lưu Trọng leo ra hố sâu, cùng Tề Nguyên cùng nhau ngồi vây quanh trên bàn.

Tề Nguyên cố ý lui lại mấy bước, cùng hai người giữ một khoảng cách.

Hắn mặc dù không hiểu, thậm chí cảm thấy đến không thể tưởng tượng nổi, nhưng hắn vẫn là tôn trọng người trẻ tuổi mở ra tư tưởng.

Nhìn thấy "Tề lão bản" dáng vẻ, Trương Viễn mặt vặn vẹo cùng một chỗ, cơ hồ biến thành một cái quýnh chữ.

"Tề lão bản, thật không phải ngươi nghĩ đến như thế!"

"Ta nghĩ loại nào?"

Trương Viễn xấu hổ nâng trán, bắt đầu giải thích nói: "Chuyện là như thế này, ta cùng A Trọng đào cái hố sâu này, chủ yếu là vì lợi dụng linh khí rèn luyện!".