Chương 219: Khu huấn luyện tranh tài

Chương 219: Khu huấn luyện tranh tài

"Lợi dụng linh khí rèn luyện? Làm sao lợi dụng?"

Tề Nguyên nghi hoặc hỏi thăm.

Tại địa phương đào cái hố to? Vẫn là tìm người song tu?

Suy nghĩ một lát, Trương Viễn đem ý nghĩ của hắn êm tai nói.

"Tề lão bản, ngươi cũng biết, trên mặt đất sẽ liên tục không ngừng phóng thích Ưu Tú cấp linh khí."

"Nhưng là, những linh khí này một khi rời đi thổ nhưỡng, liền lập tức phiêu tán đến không trung, căn bản không thể bị trực tiếp sử dụng."

"Cho nên ta liền muốn cái biện pháp, trực tiếp trên mặt đất đào cái hố, dùng để hấp thu nhiều linh khí hơn."

"Tề lão bản ngươi nhìn, cái này cái hố phần dưới rộng lớn, có thể để cho càng nhiều linh khí xuất hiện tại cái hố bên trong."

" mà cái hố lỗ hổng lại phi thường nhỏ, vẻn vẹn có thể dung nạp một người tiến vào, lại dùng phiến đá che khuất, liền có thể phòng ngừa linh khí tiết lộ."

"Mà cái hố bên trong khu vực, linh khí liên tục không ngừng xuất hiện, đại bộ phận bị khóa ở cái phạm vi này bên trong, nồng độ linh khí có tăng lên rất nhiều."

"Chúng ta ở trong môi trường này rèn luyện, một bên rèn luyện thân thể, một bên hấp thu linh khí nồng nặc, hiệu quả cùng dùng ăn Tốt Đẹp cấp đồ ăn là giống nhau!"

Nghe Trương Viễn nói xong, Tề Nguyên sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới đứa nhỏ này ý nghĩ như thế thiên mã hành không.

Đứng người lên, đi đến cái hố phụ cận, đưa tay luồn vào cái hố bên trong, cảm thụ được linh khí trong đó nồng độ.

Mặc dù linh khí phẩm chất không thay đổi, nhưng là số lượng xác thực gia tăng rất nhiều, phạm vi nhỏ khu vực bên trong, nồng độ linh khí có tăng lên rất nhiều.

Cái này hay là bởi vì, theo phiến đá bị xốc lên, nội bộ linh khí lượng lớn tiết lộ, dẫn đến nồng độ trên diện rộng hạ xuống tình huống.

Tề Nguyên nhảy xuống cái hố, ánh mắt tỉ mỉ tra xét, phát hiện không chỉ là lòng đất, liền ngay cả bốn phía mấp mô trên tường đất, đều không ngừng có linh khí tràn lan ra.

Cái này cái hố, tựa như là một cái cái phễu đồng dạng.

Bốn phương tám hướng thổ địa bên trong linh khí, nguyên bản đều phải rời thổ địa, lên cao bầu trời bên trong.

Nhưng là, bởi vì cái này cái hố xuất hiện, linh khí bốn phía toàn bộ đều tụ tập tới.

Tựa hồ muốn cái này cái hố lấp đầy!

Từ đó, tạo thành cùng loại "Tụ linh linh văn" tác dụng.

Nhìn thấy thần kỳ như vậy tràng cảnh, Tề Nguyên không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới dạng này thô ráp ý nghĩ, thế mà thật sự có tác dụng!

Tề Nguyên cố hết sức leo ra, nhìn về phía Trương Viễn ánh mắt hơi có biến hóa.

Người thanh niên này, trí tuệ so chính mình tưởng tượng đến còn muốn đáng sợ a!

Thật khó có thể tưởng tượng, giống như vậy có năng lực, trí tuệ người trẻ tuổi, như thế nào sẽ luân lạc tới nô lệ tình trạng? !

Trương Viễn nghe Tề Nguyên nghi hoặc, cũng không nhịn được lộ ra một nụ cười khổ, mở miệng nói: "Mê vụ thế giới, không phải có đầu óc mới có thể sống sót."

"Mới đầu thời điểm, đặc biệt là cấp ba nơi ẩn núp lấy trước, ta nơi ẩn núp phát triển được cũng rất tốt, đã chuẩn bị kỹ càng sung túc lương thực, dự định bắt đầu ứng đối hàn lưu."

"Nhưng là tại ngày thứ bảy, cũng chính là hàn lưu trước ngày cuối cùng thời điểm, ta ra ngoài tìm kiếm thức ăn lúc, gặp một con Tốt Đẹp cấp dã thú."

"Bọn chúng cũng đồng dạng ra kiếm ăn, ta đem hết toàn lực phản kháng chạy trốn, đến cuối cùng vẫn là bản thân bị trọng thương, kém chút chết ở bên ngoài."

"Trở về về sau, ta ngay tại thị trường giao dịch tìm kiếm dược vật, dùng gần 8 thành đồ ăn cùng tư nguyên, mới miễn cưỡng đổi lấy dược vật trị liệu."

"Thậm chí, bởi vì vết thương thực sự quá nặng, dù cho sử dụng trị liệu loại đạo cụ, đều không thể hoàn toàn chữa trị xong. . ."

Tình huống ở phía sau, dù cho Trương Viễn không nói, Tề Nguyên cũng có thể đoán được.

Mất đi tuyệt đại bộ phận đồ ăn về sau, liền muốn đồng thời nghênh đón hàn lưu, tổn thương bệnh, đồ ăn khan hiếm các loại vấn đề.

Tốt Đẹp cấp dã thú công kích, không chỉ có hủy nguyên bản thuận lợi phát triển, đồng thời cũng hủy đi tương lai phát triển tiềm lực.

Đồng thời, Tề Nguyên cũng chú ý tới, Trương Viễn cởi trần phần lưng cùng ngực, trải rộng mấy chục đạo to lớn vết thương.

Từ dữ tợn vết sẹo đến xem, ngay lúc đó vết thương tuyệt đối phi thường sâu, cơ bắp đã hoàn toàn bên ngoài lật, lộ ra bên trong cơ bắp.

Thế này sao lại là may mắn chạy trốn?

Đây mới thực là cùng dã thú quyết tử đấu tranh, tại lợi trảo cùng răng nanh dưới, cưỡng ép chiếm được một mạng!

Nghe Trương Viễn kinh lịch, Tề Nguyên cũng có chút cảm khái.

Có đôi khi, vận khí thật quá trọng yếu.

Tề Nguyên không có an ủi, chỉ là vỗ vỗ Trương Viễn bả vai, xem như đối với hắn cổ vũ.

Không còn đa sầu đa cảm, Tề Nguyên giúp hai người đắp lên phiến đá về sau, đối hai người nói: "Hôm nay là lần đầu tiên tranh tài, nếu như hai người các ngươi, có thể thu hoạch được ba hạng đầu, ta giúp các ngươi đột phá Tốt Đẹp cấp."

"Tốt Đẹp cấp?" Lưu Trọng chỉ ngây ngốc lên tiếng kinh hô.

Bọn hắn mặc dù biết, cầu sinh người cũng có thể như là dã thú, đạt tới thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Nhưng là, bọn hắn rốt cuộc chưa từng có chân chính thể nghiệm qua, cũng không rõ ràng hắn tính chân thực.

Mà lại, bọn hắn Tốt Đẹp cấp đồ ăn ăn không ít, rèn luyện cũng chưa từng có lười biếng, nhưng là vẫn không có đột phá thành công.

Nhưng là bây giờ, có Tề Nguyên khẳng định, hai người tự nhiên không chút nghi ngờ.

Hai người nhìn nhau, đều lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Trông thấy hai người thần sắc, Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, đem hai người mang ra ký túc xá, tiến về quảng trường tập hợp.

Khu huấn luyện, lần thứ nhất tranh tài, cũng tại lúc này chính thức bắt đầu.

Trong trận đấu cho, tổng cộng chia làm bốn bộ phận, theo thứ tự là tốc độ, lực lượng, sức chịu đựng, tổng hợp cách đấu.

Hạng thứ nhất, tiến hành là chạy bộ, tổng cộng phân biệt chạy cự li dài cùng chạy nhanh.

Chạy nhanh là 50 m, chạy cự li dài là một ngàn mét.

Tề Nguyên làm trọng tài, giám thị lấy tất cả mọi người.

Ở đây 17 người, tất cả đều là tố chất thân thể tương đối cao cầu sinh người, trải qua hai ngày rèn luyện, mỗi ngày đồ ăn cũng đều sung túc cung ứng, trạng thái thân thể cũng còn không sai.

Theo tranh tài bắt đầu,17 người đồng thời xông về trước ra.

Nhưng mà, cũng chưa từng xuất hiện cháy bỏng tình hình chiến đấu, ngược lại lấy gần như ngày đêm khác biệt thành tích, quyết ra 50 m chạy nhanh xếp hạng.

Ba hạng đầu, lấy cơ hồ đứt gãy ưu thế, kéo ra thứ tư gần 10 m.

Cái này cũng không tính là là ưu thế, quả thực đạt đến cấp quốc gia vận động viên trình độ.

Tề Nguyên liếc mắt liền có thể nhìn ra, ba hạng đầu tố chất thân thể cực kỳ cao, tuyệt đối dùng ăn qua đại lượng Ưu Tú cấp đồ ăn.

Trương Viễn cùng Lưu Trọng, phân biệt đứng hàng thứ hai thứ ba tên.

Mà thứ nhất tên, là một tên dáng người cân xứng, tướng mạo xấu xí nam tử trung niên, thoạt nhìn không có bất luận cái gì đặc thù.

Bất quá có thể thu hoạch được thứ nhất, Tề Nguyên cũng không nhịn được nhiều chú ý hắn vài lần.

Sau đó, là một ngàn mét chạy cự li dài.

Tất cả mọi người, tất cả đều dùng hết sức mình, cơ hồ đem hết toàn lực bắn vọt, biểu hiện ra ngoài ý chí cường đại lực.

Tất cả mọi người, đều không muốn rời đi "Khu huấn luyện" rốt cuộc nơi này hoàn cảnh tốt, mà lại đồ ăn phi thường sung túc.

Càng có khả năng đề cao địa vị, thu hoạch được lão bản trọng dụng.

Nhưng kết quả cuối cùng, ra ngoài ý định, nhưng lại hợp tình hợp lí.

Ba hạng đầu vẫn như cũ không thay đổi, không chỉ có người không có biến, ba người sắp xếp đều không có thay đổi.

Tề Nguyên yên lặng nhẹ gật đầu, cũng không có quá nhiều lời bình, chỉ là ra hiệu tiếp tục tranh tài xuống dưới.

Chạy bộ tốc độ, cũng chỉ là thể hiện một bộ phận năng lực, còn cần nhìn phương diện khác tố chất thân thể.

Về sau, là phương diện lực lượng trắc thí.

Tranh tài phương thức, bởi vì không có chuyên nghiệp đạo cụ, chỉ có thể lợi dụng cử tạ đến quyết ra thắng bại.

17 người thực lực, vẫn như cũ cao thấp không đều.

Trải qua từng vòng so đấu, ba hạng đầu vẫn như cũ không thay đổi, nhưng là sắp xếp hơi có biến hóa.

Lưu Trọng thứ nhất, Trương Viễn thứ ba, tên kia bề ngoài xấu xí nam tử, thành tích vẫn như cũ không sai, là thứ hai.

Trải qua hỏi thăm, Tề Nguyên cũng biết nam tử này danh tự, gọi là Hàn Đông..