Chương 220: Hàn đông khổ cực đi qua

Chương 220: Hàn đông khổ cực đi qua

Sau đó sức chịu đựng tranh tài, đồng dạng không có phát sinh quá lớn biến hóa, tại rất phẳng chậm quá trình bên trong kết thúc.

Trương Viễn, Lưu Trọng, Hàn Đông ba người, cơ hồ lấy đứt gãy thức ưu thế, đi đến cuối cùng tổng hợp cách đấu.

Nói là tổng hợp cách đấu, trên thực tế liền là không quy tắc tay không chiến đấu, so đấu thực lực tổng hợp.

Kỳ thật so đến một bước này, Tề Nguyên cũng đại khái có thể đoán ra kết cục.

Tất cả mọi người thực lực, cũng liền chỉ là người bình thường trình độ, tố chất thân thể không có đột xuất địa phương, kỹ xảo chiến đấu cũng không tinh thông.

Trương Viễn ba người, bởi vì dùng ăn qua không ít Tốt Đẹp cấp đồ ăn, cho nên thực lực tổng hợp vượt xa những người khác.

Đương nhiên, Tề Nguyên sẽ không bởi vì bọn hắn dùng ăn qua Tốt Đẹp cấp đồ ăn, liền sẽ phủ định bọn hắn biểu hiện ra thực lực.

Rốt cuộc  bất kỳ cái gì người thời cơ đều là giống nhau.

Người khác có thể ăn Tốt Đẹp cấp đồ ăn, ngươi đồng dạng có cơ hội ăn.

Nhưng vì cái gì ngươi ăn không được?

Đơn giản là thực lực cùng trí thông minh chênh lệch.

Tề Nguyên thế nhưng là phi thường minh bạch, Trương Viễn tại nam bộ khu ký túc xá lúc, tại hoàn thành tập thể nhiệm vụ về sau, liền tự mình chế tác lưới đánh cá đánh bắt Tốt Đẹp cấp loài cá, cho các huynh đệ bổ sung dinh dưỡng.

Đến khu huấn luyện, càng là nghĩ đến biện pháp gia tăng nồng độ linh khí, trốn ở dưới nền đất rèn luyện.

Không phải là vì trước người khác một bước, đề cao thực lực bản thân? !

Tất cả biểu hiện ra thực lực, đều là bình thường tích lũy.

Tại đều không có kỹ xảo chiến đấu tình huống dưới, tố chất thân thể chênh lệch, liền đã quyết định kết quả trận đấu.

Liền xem như ôm đấu vật, Trương Viễn cùng Lưu Trọng liền có thể nhẹ nhõm giải quyết những người khác.

Mà Hàn Đông, càng là ngoài Tề Nguyên đoán trước.

Hắn không chỉ có tố chất thân thể cực kỳ cao, hơn nữa còn hiểu sơ thô lộ vẻ kỹ xảo chiến đấu, hai ba lần liền có thể giải quyết đối thủ.

Thẳng đến cuối cùng, hắn cùng Trương Viễn đối đầu lúc, đều chỉ là dùng nhiều phí đi một chút khí lực, tương đối thoải mái mà đem Trương Viễn khóa kín, để hắn đầu hàng.

Bao quát Lưu Trọng cũng giống như vậy, mặc dù khí lực phương diện không sai biệt lắm, nhưng là độ nhạy lại ngày đêm khác biệt.

Bị Lưu Trọng đánh không có một chút tính tình.

Không cần nhiều lời, cuối cùng bốn hạng tranh tài kết thúc, ba hạng đầu trổ hết tài năng.

Hàn Đông thứ nhất, Trương Viễn thứ hai, Lưu Trọng thứ ba.

Đối với cái này Tề Nguyên phi thường hài lòng.

Vốn cho là, có thể ra một cái Trương Viễn cùng Lưu Trọng, liền đã tốt vô cùng, hai người cố gắng hắn cũng nhìn ở trong mắt.

Nhưng là không nghĩ tới, còn có một cái Hàn Đông hoành không xuất thế, đoạt được vòng nguyệt quế.

Bất quá lúc này, trong lòng Tề Nguyên không khỏi dâng lên cảnh giác.

Có thể bị ép vứt bỏ nơi ẩn núp, bị buôn bán xem như nô lệ người, phần lớn đều là năng lực rất kém cỏi, thực lực không mạnh người.

Mặc dù, cũng có thể là xuất hiện vận khí không tốt, thời vận không đủ người, nhưng rốt cuộc chỉ là số ít.

Mà nhìn Hàn Đông thực lực, tất nhiên dùng ăn qua không ít Tốt Đẹp cấp đồ ăn, thực lực đã rất gần Tốt Đẹp cấp.

Loại người này, làm sao lại biến thành nô lệ?

Tề Nguyên nhìn về phía tên này bề ngoài xấu xí, ước chừng 30 tuổi trung niên nhân, mở miệng hỏi: "Hàn Đông đúng không?"

"Đúng vậy, lão bản."

"Ngươi thực lực không đơn giản a, trước đó nơi ẩn núp mấy cấp?"

Nhưng mà, Hàn Đông cũng không có trả lời ngay, mà là thần sắc khó xử, muốn nói lại thôi, thật lâu nói không ra lời.

Tề Nguyên nhìn thấy sắc mặt hắn đỏ lên, trong lòng có chút kỳ quái: "Có cái gì không thể nói? Vẫn là ngươi có mục đích riêng?"

Phát hiện Tề Nguyên ngữ khí biến hóa, Hàn Đông mím môi một cái, bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói: "Thực không dám giấu giếm, ta trước đó là cấp bốn nơi ẩn núp."

"Cấp bốn nơi ẩn núp? !"

Tề Nguyên kinh ngạc không thôi, nhịn không được lần nữa hỏi lại.

Theo lý thuyết, nguyện ý sử dụng "Nô dịch quyển trục" cầu sinh người, cơ hồ tất cả đều là cấp ba nơi ẩn núp.

Cấp bốn nơi ẩn núp cầu sinh người, kỳ thật vẫn là có thể miễn cưỡng sinh tồn.

Như thế, còn sống sót gần 5 ức cầu sinh người, trong đó đại bộ phận đều là cấp bốn nơi ẩn núp, chủ yếu dựa vào "Che chở quyển trục" còn sống.

"Vậy ngươi vì sao sử dụng nô dịch quyển trục? Run M?"

Hàn Đông khuôn mặt cứng đờ, sắc mặt trong nháy mắt liền tái rồi.

Điều chỉnh ba mươi giây tâm tính, mới thở dài nói: "Ta lưu lạc đến tận đây..."

"Không cho phép dùng lưu lạc, thay cái từ."

"..."

"Tại hạ, có thể may mắn đi vào Tề lão bản nơi này, chủ yếu vẫn là bởi vì một chút nhỏ ngoài ý muốn."

"Nói nghe một chút." Tề Nguyên có chút hăng hái mà nhìn xem hắn, làm rửa tai lắng nghe hình.

"Ta nơi ẩn núp phụ cận, có một mảnh Tốt Đẹp cấp hồ nước nhỏ, trong đó sinh trưởng cái này không ít sống dưới nước thực vật, cùng có thể nuôi dưỡng tôm cá loại."

"Cho nên, thăng cấp đến cấp bốn nơi ẩn núp về sau, ta liền nghĩ chuyển biến nơi ẩn núp hình thái, chuyển biến thành đáy nước nơi ẩn núp."

"Không chỉ có vô cùng an toàn, mà lại thu hoạch tư nguyên cũng càng thêm thuận tiện, nhưng là không nghĩ tới chính là..."

Tất cả mọi người vểnh tai, lắng nghe tiếp xuống không may thời khắc.

"Kết quả. . . Kết quả..." Hàn Đông thần sắc bi tráng, thanh âm bi thiết.

"Kết quả ta dùng sai quyển trục, trực tiếp dùng nơi ẩn núp di chuyển quyển trục, đem nơi ẩn núp di chuyển tiến trong nước..."

"..."

Toàn trường yên tĩnh ba phút, sau đó phát ra cười vang.

Thành công của mình cố nhiên để người vui sướng, nhưng người khác không may, càng có thể mang đến vui vẻ!

Tề Nguyên nghe, cũng không nhịn được khóe miệng quất thẳng tới: Cái này là thật... Gặp vận rủi lớn.

"Vậy sao ngươi không còn di chuyển ra?"

Hàn Đông thở dài, nói: "Tề lão bản, ngươi biết như thế nào phán định, nơi ẩn núp đã bị phá hủy sao?"

Tề Nguyên lông mày nhíu lại, không nghĩ tới thế mà còn muốn kiểm tra một chút mình, bất quá xem ở hắn là thứ nhất tên phân thượng, vẫn là phối hợp nói: "Trương Viễn, ngươi đến nói một chút."

Trương Viễn đột nhiên bị cue, vội vàng đi tới nói: "Hẳn là có ba cái phương diện đi, nơi ẩn núp bên trong vĩnh viễn không dập tắt ngọn đèn, « mê vụ cầu sinh sổ tay » bị hủy, cầu sinh người tử vong."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, đồng thời bổ sung một câu: "Ngoại trừ cái này ba loại, nơi ẩn núp bị lớn diện tích phá hủy, hẳn là cũng cũng được a."

Lúc ấy, thứ cấp nơi ẩn núp bị phá hủy, cũng là bởi vì hoàn toàn đổ sụp, ngọn đèn dập tắt hai cái nguyên nhân.

Tề Nguyên đoán chừng, chỉ cần phù hợp hai điểm, nơi ẩn núp liền sẽ bị nhận định phá hủy.

Bất quá, loại hiện tượng này dừng bước tại cấp bốn nơi ẩn núp.

Một khi đạt tới cấp năm nơi ẩn núp, liền không khả năng lại bị phá hủy, coi như cầu sinh người chết rồi, ngọn đèn diệt, « mê vụ cầu sinh sổ tay » bị đốt đi, nơi ẩn núp phòng ốc toàn phá hủy.

Cấp năm nơi ẩn núp như thường tồn tại.

Trừ phi khế đất bị cướp, nơi ẩn núp mới có thể đổi chủ.

Hàn Đông nhẹ gật đầu, nói: "Tề lão bản nói rất đúng, ta nguyên bản cũng coi là, chỉ cần chuyển di ra là được rồi."

"Nhưng là bởi vì ngọn đèn diệt, nơi ẩn núp chỉnh thể chìm vào trong hồ, trực tiếp bị đáy hồ áp lực đập vụn, tính làm bị phá hủy."

"Làm ta muốn sử dụng nơi ẩn núp di chuyển quyển trục lúc, vẫn như cũ biểu hiện nơi ẩn núp không tồn tại."

Nói đến đây, Hàn Đông trên mặt rõ ràng không dễ nhìn, thậm chí phi thường bi thương.

Lúc này, Tề Nguyên cũng không tiện lại chế giễu, không phải liền không lễ phép, coi như mình là lão bản, cũng cần cân nhắc nhân viên cảm thụ.

"Bất quá may mắn là, « mê vụ cầu sinh sổ tay » cũng không có trực tiếp biến mất, mà là có thể tiếp tục sử dụng."

"Thế là, ta ngay tại bên hồ dựng một cái nhà kho nhỏ, bắt đầu dã ngoại cầu sinh sinh hoạt."

"Mãi cho đến nhiệt độ cao tiến đến, nô dịch quyển trục xuất hiện, ta mới thông qua lấy trước quan hệ, có liên lạc thiên chính phủ tổ chức nơi ẩn núp."

"Thậm chí bởi vì không có nơi ẩn núp, không cách nào hối đoái Linh tệ, ta ngay cả nô dịch quyển trục đều không mua được."

"Quá khứ về sau, không bao lâu liền lại bị bán được lão bản nơi này."

Nghe hắn, Tề Nguyên cũng là rất có cảm xúc, bất quá vẫn là cẩn thận nhắc nhở: "Các ngươi không phải ta mua, nhưng thật ra là tặng không...".