Chương 221: 5 con ưu tú cấp

Chương 221: 5 con ưu tú cấp

Hàn Đông xạm mặt lại: Đây là trọng điểm sao? ? ! !

Đối với Hàn Đông bi thảm kinh lịch, Tề Nguyên cũng không có chỗ khảo chứng.

Bất quá, hắn hiện tại đã sử dụng "Nô dịch quyển trục" sinh tử đều tại đây mình một ý niệm, khả năng lớn không có ý đồ xấu.

Tất cả tranh tài kết thúc, ba hạng đầu đã xuất hiện, những người khác cũng căn cứ xếp hạng, phân biệt thu được khác biệt điểm tích lũy.

Vì ban thưởng ba hạng đầu, cũng là vì tăng lên bọn hắn thực lực, thuận tiện về sau ra ngoài thăm dò, Tề Nguyên quyết định giúp bọn hắn đột phá Tốt Đẹp cấp.

Hi Hữu cấp thủy nhũ, trải qua những ngày này tích lũy, đã đạt đến ba viên.

Theo lý mà nói, một viên thủy nhũ, có thể duy trì hai người đột phá Tốt Đẹp cấp, cho nên còn nhiều ra nửa viên.

Suy nghĩ sau một hồi, Tề Nguyên hay là gọi tới Uông Nghệ Tuệ, để nàng cũng có thể thừa dịp cơ hội lần này, mau chóng đột phá.

Dẫn bốn người trở lại nơi ẩn núp, giao cho Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt hai người, để các nàng an bài ngâm trong bồn tắm.

Quá trình xe nhẹ đường quen, cùng Hắc Hổ ong đột phá không có gì khác biệt, chỉ là thời gian hơi dài một chút.

Không sai biệt lắm dùng 3 cái tiếng đồng hồ hơn, bốn người theo thứ tự tiến vào thùng gỗ lớn tắm rửa, tiếp nhận Hi Hữu cấp thủy nhũ tẩy lễ.

Cuối cùng, thành công đột phá Tốt Đẹp cấp.

Bốn người này, là trước mắt nơi ẩn núp hòn đảo bên trên, ngoại trừ Tề Nguyên, Sở Văn Hi, Chu Nguyệt bên ngoài, trước hết nhất đạt tới Tốt Đẹp cấp bốn người.

Ba tên đến từ "Khu huấn luyện" một tên đến từ "Đạo cụ chế tác khu" đều là tương đối tới nói, năng lực thiên phú tương đối tốt người.

Dựa theo Tề Nguyên kế hoạch, là dự định trọng điểm bồi dưỡng.

Kế tiếp, Trương Viễn, Hàn Đông, Lưu Trọng ba người, trở lại khu huấn luyện về sau, mang theo những người còn lại tiếp tục rèn luyện.

Nói tóm lại, Hàn Đông xem như toàn bộ "Khu huấn luyện" người quản lý.

Nhìn hắn bộ dáng, ngoại trừ không may một điểm, các phương diện khác năng lực cũng còn không sai.

Bất quá, Tề Nguyên cùng hắn tiếp xúc không nhiều, cũng không hiểu rõ hắn chân thực năng lực, về sau còn cần tiếp tục suy tính.

Mà Uông Nghệ Tuệ, vẫn như cũ trở lại "Đạo cụ chế tạo khu" phụ trách tổ ong phòng nhỏ chế tạo.

Đồng thời, Tề Nguyên cũng hỏi thăm một phen Sở Dương đám người tình huống.

Uông Nghệ Tuệ trả lời là phi thường hài lòng, cái này ba cái thanh niên ngoại trừ kinh nghiệm không đủ, nhưng là đầu óc lại phi thường dễ dùng.

Đặc biệt là Sở Dương, Uông Nghệ Tuệ còn cố ý nâng lên hắn, nói thiên phú phi thường tốt, năng lực học tập mạnh phi thường.

Đối với cái này, Tề Nguyên cũng là phi thường hài lòng nhẹ gật đầu.

Cái này năm cái hài tử, quả nhiên không có để hắn thất vọng, chỉ cần thêm chút bồi dưỡng, để bọn hắn trở nên càng thêm thành thục một chút, hoàn toàn có thể gánh vác trách nhiệm.

Bây giờ, mỗi người bọn họ tại thích hợp lĩnh vực, tốc độ phát triển hẳn là sẽ đề cao không ít.

Tề Nguyên cũng không có quá nhiều quan tâm, mà là dự định tiếp tục trở về luyện tập tuyên khắc linh văn.

Nhưng còn không đợi hắn trở lại "Đám mây tiểu xá" Trương Trọng Nhạc tin tức, liền đã dẫn đầu tìm tới.

Không cần suy nghĩ nhiều, khẳng định là liên quan tới căn cứ phát triển hạng mục công việc.

Mở ra tư nhân nói chuyện phiếm kênh.

Trương Trọng Nhạc gửi tới tin tức, cũng không phải là liên quan tới tổ ong phòng nhỏ sự tình, mà là mời Tề Nguyên xách trước vào ở căn cứ.

Bất quá, nhất định phải mang theo Ưu Tú cấp chiến lực.

Chính phủ thế lực sẽ căn cứ Ưu Tú cấp chiến lực số lượng, phân phối chiếm cứ khu vực lớn nhỏ.

"Dựa theo thực lực phân phối lợi ích..." Tề Nguyên nghe được phân phối điều kiện, không khỏi tự lẩm bẩm: "Nhìn đến, căn cứ đối với Ưu Tú cấp chiến lực nhu cầu phi thường lớn a!"

Hắn không biết là, vẻn vẹn đêm qua, liền có 9 đầu Ưu Tú cấp dã thú, lục tục ngo ngoe tới gần căn cứ phạm vi.

Dứt khoát, một chút Ưu Tú cấp dã thú cũng không phải là cùng một bọn, cũng không có cùng nhau vây công, mà là tuần tự đến, mới cho cơ hội phản kháng.

Cho nên ngày thứ hai, bảy phe thế lực lập tức tỉnh táo, riêng phần mình bắt đầu người liên hệ.

Dự định trước đem căn cứ số lượng phân phối ra, tổ chức tốt lực lượng phòng thủ.

"Tề Nguyên, trước mắt hết thảy có hai loại phương pháp phân phối."

"Loại thứ nhất, là tại chúng ta chiếm cứ tầng kia khu vực bên trong, phân phối cho ngươi một khối khu vực."

"Tại trong khu vực này, hoàn toàn do chính ngươi quản lý, vô luận là mình sử dụng, vẫn là thuê cho cái khác cầu sinh người, đều từ ngươi quyết định."

"Bất quá, ngươi cần phối hợp chúng ta, để Ưu Tú cấp chiến lực trường kỳ đóng giữ, có dã thú tập kích lúc cần muốn ra tay."

"Loại thứ hai, là chiếm cứ còn thừa ba thành vô chủ khu vực, yêu cầu cũng kém không nhiều."

"Vẫn như cũ muốn bố trí Ưu Tú cấp dã thú, trường kỳ đóng tại khu vực bên trong, phụ trách khu vực bên trong vấn đề an toàn."

Tề Nguyên một bên xem xét Trương Trọng Nhạc nói lời, một bên tại năm người liên minh bầy bên trong, triệu tập bốn người khác.

Để cho tiện giao lưu, trực tiếp tụ tập dưới đất nơi ẩn núp, rốt cuộc đây cũng không phải là việc nhỏ.

Lẫn nhau lên tiếng chào, năm người yên lặng vây ngồi dưới đất nơi ẩn núp bên trong tứ hợp viện.

Tề Nguyên mở miệng hỏi: "Các ngươi cảm thấy thế nào, có thể ra bao nhiêu Ưu Tú cấp chiến lực đóng giữ?"

Dương Chính Hà tự hỏi, nói: "Ưu Tú cấp chiến lực không là vấn đề, chủ yếu vẫn là muốn nhìn, có thể có bao nhiêu lợi ích."

"Xác thực." Tần Chấn Quân tán thành gật gật đầu.

Tề Nguyên tỉnh táo phân tích, nói: "Liền tình huống trước mắt nhìn đến, căn cứ rất nhanh sẽ trở thành, toàn thể cầu sinh người giao lưu trung tâm, trong đó lợi ích có thể nghĩ."

"Đã như vậy, vậy liền tham dự đi." Tần Chấn Quân không có cự tuyệt, mà là rất nhẹ nhàng công nhận.

Dương Chính Hà cũng cười cười, mở miệng nói: "Không có Tề Nguyên giúp ta, ta cũng không có khả năng nhanh như vậy thu hoạch được Ưu Tú cấp chiến lực. Mà lại tình huống lần này, xác thực có thể có lợi, ta cũng không ý kiến."

"Tốt, vậy liền quyết định như vậy..."

"Uy uy uy, ta kháng nghị! Liền không ai hỏi một chút ý kiến của ta?"

Mắt thấy Tề Nguyên vỗ án quyết định, Triệu Thành phẫn uất đứng dậy, đối kháng không công bằng đối đãi.

Tề Nguyên không nói nhìn xem hắn: "Ngươi có Ưu Tú cấp dã thú?"

"Không có..."

"Vậy ngươi kháng nghị cái trứng? Trở về chờ lấy lấy tiền đi."

Bác bỏ Triệu Thành kháng nghị, Tề Nguyên mở ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » lần nữa hỏi thăm Trương Trọng Nhạc một vấn đề.

"Trương lão gia tử, phiền phức hỏi một chút, còn lại ba thành khu vực bên trong, mỗi một thành đại khái cần bao nhiêu Ưu Tú cấp chiến lực, mới có thể tại hoàn toàn chiếm cứ?"

Trương Trọng Nhạc sửng sốt một chút, trong chốc lát chưa kịp phản ứng, thuận miệng hồi đáp: "Không có cụ thể quy định, yêu cầu tối thiểu 5 con Ưu Tú cấp chiến lực trở lên."

"Năm con... Giống như không nhiều a" Tề Nguyên nhìn về phía còn lại bốn người, ném đi ánh mắt hỏi thăm.

Dương Chính Hà nghĩ nghĩ, nói: "Ta có thể ra hai con Ưu Tú cấp thủ hộ khôi lỗi."

Tần Chấn Quân đồng dạng suy nghĩ một lát, phụ họa nói: "Ta cũng ra hai con Ưu Tú cấp thú khôi."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu: "Cứ như vậy, vậy ta tái xuất một con Ưu Tú cấp chiến lực, trực tiếp một chút một tầng khu vực."

"Có thể, tỉnh cùng những người khác phát sinh mâu thuẫn, trực tiếp tất cả đều chiếm xuống tới."

Tất cả mọi người không có dị nghị, nhanh chóng quyết định ra đến.

Tề Nguyên gửi đi tin tức nói: "Trương lão gia tử, ta cùng mấy cái bằng hữu thương lượng qua, có thể trực tiếp an bài 5 con Ưu Tú cấp chiến lực, có thể trực tiếp chiếm cứ một tầng khu vực sao?"

"5 con Ưu Tú cấp? !"

Trương Trọng Nhạc ngay tại cùng những người khác liên hệ, nhìn thấy Tề Nguyên hồi phục về sau, lập tức bị giật nảy mình.

Trước 100 tên cầu sinh người, thực lực tổng hợp đại khái tại 2- 3 con Ưu Tú cấp chiến lực.

Tại bảo đảm tự thân nơi ẩn núp an toàn tình huống dưới, tối thiểu muốn lưu hơn phân nửa chiến lực tại mình nơi ẩn núp.

Có thể trường kỳ đóng quân căn cứ, tất nhiên chỉ có một bộ phận rất nhỏ chiến lực.

Tề Nguyên thực lực, để Trương Trọng Nhạc không thể không một lần nữa xem kỹ..