Chương 222: Mới tới căn cứ

Chương 222: Mới tới căn cứ

Trương Trọng Nhạc nhắc nhở lần nữa nói: "Tề Nguyên, đây cũng không phải là thả kia một ngày hai ngày, mà là muốn trường kỳ đóng giữ."

"Ta biết, liền là trường kỳ đóng giữ."

Đạt được Tề Nguyên khẳng định đáp án, Trương Trọng Nhạc cũng không tiếp tục tiếp tục thuyết phục, xem như chấp nhận Tề Nguyên quyết định.

Loại tình huống này, đối với Trương Trọng Nhạc tới nói cũng là rất không tệ.

Nếu như một cái trong vùng, là do nhiều cái thế lực cộng đồng chiếm cứ, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện các loại phân tranh cùng mâu thuẫn.

Mà nếu như, phiến khu vực này hoàn toàn do một phương thế lực đem khống, kia chỉnh thể tới nói, thế cục sẽ càng thêm an ổn một ít.

Trong lòng Trương Trọng Nhạc đã làm tốt dự định, đem Tề Nguyên chiếm cứ khu vực, liền an bài tại mình khu vực bên cạnh.

Đã có thể tránh khỏi gặp được cái khác phiền phức hàng xóm, lại có thể cùng Tề Nguyên cường đại như vậy cầu sinh người, lẫn nhau hợp tác trợ giúp.

Có thể một hơi, lấy ra 5 con Ưu Tú cấp chiến lực thế lực, hắn hoàn chỉnh thực lực nên mạnh bao nhiêu?

Tuyệt đối sẽ không so 7 đại quan phe thế lực kém.

Sự thật cũng xác thực như thế.

Năm người trong liên minh, năm người toàn bộ đứng hàng cầu sinh người trước 100 tên.

Tề Nguyên càng là thứ hai, Tần Chấn Quân thì là thứ bảy.

Mặc dù, thăng cấp cấp năm nơi ẩn núp thứ tự, cũng không thể hoàn toàn đại biểu nơi ẩn núp thực lực tổng hợp.

Nhưng bất kể nói thế nào, trước 100 tên thăng cấp, thực lực có thể kém đi nơi nào?

Tề Nguyên có tự tin, bằng vào năm người liên hợp lại thế lực, cho dù là tại toàn bộ cầu sinh người bên trong, đều tuyệt đối là người nổi bật!

Trương Trọng Nhạc cũng không nhiều lời, trực tiếp lên tiếng nói: "Đã ngươi quyết định, vậy ta liền trực tiếp an bài cho ngươi vị trí, ngay tại Trung Quốc chính phủ nơi ẩn núp bên cạnh, về sau chúng ta có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Tề Nguyên tự nhiên không ý kiến, sảng khoái đáp ứng.

"Vậy ngươi tiểu tử cũng đừng lề mề, trực tiếp mang Ưu Tú cấp chiến lực đến đây đi, đem địa bàn trước chiếm được, tỉnh đêm dài lắm mộng."

ok

Tề Nguyên túm câu tiếng nước ngoài, đáp ứng.

Tề Nguyên, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà ba người, riêng phần mình trở lại nơi ẩn núp, chuẩn bị cần mang theo Ưu Tú cấp chiến lực.

Tề Nguyên trái lo phải nghĩ, tự hỏi nên mang ai quá khứ.

Trước mắt, nơi ẩn núp bên trong cấp cao chiến lực không ít.

Hi Hữu cấp có Phụ Linh Quy, thủ hộ đại thụ.

Ưu Tú cấp có Hắc Hổ ong chúa, Cự Giác ong chúa, ong bắp cày vương, năm cây Bụi Gai Thủ Hộ, thú khôi cự hổ, cùng Hắc Hổ bầy ong trúng độc nhưỡng Hắc Hổ ong, Ong Chúa Hắc Hổ ong.

Tổng cộng là 11 cái Ưu Tú cấp chiến lực.

Bất quá nói đúng ra, hẳn là còn không chỉ 1 1 con.

Bởi vì thủ hộ đại thụ tính chất, có thể trực tiếp đem tự thân thực vật năng lượng, chuyển dời đến cái khác Bụi Gai Thủ Hộ trên thân.

Cho nên chỉ cần nguyện ý, liền có thể để thủ hộ đại thụ, chế tạo ra mười mấy gốc Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ.

Bây giờ, nhất định phải tại đây một ít Ưu Tú cấp chiến lực bên trong chọn lựa một cái, Tề Nguyên vẫn thật là không tốt tuyển.

Đầu tiên, muốn xếp hạng trừ thực lực quá yếu ong bắp cày vương, cùng chủ yếu phụ trách sinh sôi Ong Chúa Hắc Hổ ong.

Trải qua một phen đấu tranh tư tưởng về sau, Tề Nguyên vẫn như cũ không quyết định được, chỉ có thể suy nghĩ một cái phương án điều hoà!

Đem Hắc Hổ ong chúa, Hắc Hổ bầy ong, năm cây Bụi Gai Thủ Hộ, thú khôi cự hổ, tất cả đều nhét vào thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong.

Năm cây Bụi Gai Thủ Hộ thực lực, còn cố ý để thủ hộ đại thụ hỗ trợ, tăng lên tới Ưu Tú cấp trung hậu kỳ.

Trọn vẹn tám con Ưu Tú cấp chiến lực, cho đủ Tề Nguyên cảm giác an toàn.

Rốt cuộc lần này, là lần đầu tiên tiến về căn cứ, ai cũng không biết sẽ đụng phải sự tình gì, tự nhiên cần làm nhiều dự định.

Lại thế nào cẩn thận, đều không đủ!

Chuẩn bị hoàn thành, ba người lần nữa tụ tập đến dưới đất nơi ẩn núp, dự định cùng nhau đi tới "Siêu cấp truyền tống trận" .

Tại Trương Trọng Nhạc vận hành dưới, "Siêu cấp truyền tống trận" đối Tề Nguyên năm người hạn chế, rất nhanh liền được cởi ra.

Theo mở ra bản đồ, phía trên một cái điểm đỏ, đã ở vào mở ra trạng thái.

Lựa chọn sau khi sử dụng, năm người nhìn nhau, cùng nhau dưới đất nơi ẩn núp biến mất.

"Siêu cấp truyền tống trận" tốc độ, so với truyền tống quyển trục nhanh rất nhiều.

Vẻn vẹn một giây đồng hồ thời gian, năm người liền vượt qua dài dằng dặc khoảng cách, xuất hiện ở ngoài ngàn dặm.

Mở to mắt, lọt vào trong tầm mắt là một mảnh cự đại truyền tống trận, nhìn qua có thể đồng thời truyền tống lượng lớn cầu sinh người.

Mà tại "Siêu cấp truyền tống trận" chung quanh, là một mảnh phi thường rộng lớn hình tròn quảng trường, đường kính kính ước chừng một cây số, bị hàng rào vây lại.

Mà tại hàng rào bên ngoài, mơ hồ có thể nhìn thấy, bị chia làm khu vực khác nhau.

Từng cái khu vực bên trong, người đến người đi, tại kiến tạo các loại kiểu dáng không đồng nhất phòng ốc kiến trúc, đã có không ít địa phương, đứng sừng sững lấy không ít kiến trúc.

Tề Nguyên đảo mắt một vòng, đem chung quanh tình huống đều xem xét một lần, phát hiện không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, cũng liền yên lòng.

Mà Trương Trọng Nhạc lão gia tử, chính mang theo một tên 30 tuổi trên dưới thanh niên, thẳng tắp đứng đứng ở một bên.

Hắn tiêu chuẩn thẳng tắp thế đứng, lập tức hấp dẫn Tần Chấn Quân chú ý, nhịn không được đôi mắt ngưng lại.

"Không đơn giản! Quân nhân!" Tần Chấn Quân giữ im lặng, nhưng là trong lòng thật là suy nghĩ ngàn vạn.

Nhìn thấy năm người thân ảnh xuất hiện, Trương Trọng Nhạc cười đi tới, thân thiết vỗ vỗ Tề Nguyên bả vai.

Còn không chờ Tề Nguyên nói chuyện, một câu liền cho Tề Nguyên bị sặc.

"Ôi, đây không phải ta đại tôn tử sao? Thế nào có rảnh đến xem gia gia?"

Nhìn xem không có chút nào làm ra vẻ, ngược lại thần thái dị thường tự nhiên Trương Trọng Nhạc, Tề Nguyên khóe miệng co quắp một trận.

Một bên, Tần Chấn Quân mấy người cũng là một mặt ngạc nhiên: Tề Nguyên đến cùng là thân phận gì? ! Hẳn là... Chúng ta thành Thái tử bồi đọc? Tòng long chi công a!

Tề Nguyên một mặt bất đắc dĩ: "Trương lão gia tử, cũng đừng bẩn thỉu ta."

"Ta đây nhưng không có, ta còn có ghi âm đâu, ròng rã tám phút, đều là ngươi gọi ta gia gia. Đến, ta cho mọi người nhìn xem..."

"Đừng đừng đừng, ngài nhưng nhanh ngậm miệng đi!" Tề Nguyên liên tục không ngừng ngăn lại, phòng ngừa mình hắc lịch sử bại lộ.

Nghĩ mới năm nghèo rớt mùng tơi, vì mua Ưu Tú cấp sen trắng hạt giống, sửng sốt đem mặt đều ném đi.

Những người còn lại cũng là một mặt hiếu kì, nhưng lại bị Tề Nguyên liếc mắt trừng trở về.

Trương Trọng Nhạc như thế nháo trò, ở đây bảy người không khí, lập tức liền trở nên dung hiệp, không còn như vậy cứng ngắc.

Rốt cuộc người lão thành yêu, Trương lão gia tử cách đối nhân xử thế căng chặt có độ, cũng làm cho người cực kỳ dễ chịu

Kể từ đó, phía sau hợp tác cũng sẽ càng đơn giản.

Mở xong trò đùa, song phương lẫn nhau giới thiệu.

Tề Nguyên cũng biết đến, bên người Trương Trọng Nhạc người kia, chính là quân nhân xuất sinh, mà lại càng là tòa thứ tư cấp năm nơi ẩn núp —— sơn hà chưởng khống giả.

Cái thân phận này, để Tề Nguyên năm người, cũng không khỏi cao liếc hắn một cái.

Bất quá tại Tề Nguyên năm người giới thiệu lúc, cũng không có nói rõ cho đúng tên của mình, mà là lấy tiểu Tần, Tiểu Dương, chuông nhỏ, Tiểu Triệu tự xưng.

Một mặt là khiêm tốn, một mặt khác là phòng ngừa bại lộ thân phận.

Cấp năm nơi ẩn núp trên bảng xếp hạng, thế nhưng là có đánh dấu danh tự.

Cho nên năm người danh tự, tất cả đều rõ ràng viết ở phía trên, chỉ cần nghĩ tra, lập tức liền có thể tra được.

Hàn huyên qua đi, Tề Nguyên đi theo Trương Trọng Nhạc, đi đến Trung Quốc chính phủ thế lực khu vực.

Lúc này, Tề Nguyên cũng càng rõ ràng xem đến, toàn bộ căn cứ phân chia hình thức.

Đầu tiên là lấy "Siêu cấp truyền tống trận" trung tâm, vòng ra một cái đường kính là một cây số hình tròn khu vực.

Phiến khu vực này, hẳn là cung cấp cho vừa truyền tống ra cầu sinh người, để bọn hắn làm sơ chỉnh đốn.

Mà vây quanh hình tròn khu vực hướng ra phía ngoài, bị điểm trung bình thành 10 phần hình quạt khu vực, cũng chính là 10 cái khu..