Chương 223: Bố trí phòng tuyến

Chương 223: Bố trí phòng tuyến

Trung Quốc chính phủ thế lực địa bàn, là khu thứ tám.

Mà tại khu thứ tám bên cạnh khu thứ bảy, liền là ba khu vô chủ khu một trong, nếu như Tề Nguyên muốn chiếm cứ lời nói, khối khu vực này không thể nghi ngờ là thích hợp nhất.

Trương Trọng Nhạc mang theo Tề Nguyên, một đường đi hướng khu thứ tám phạm vi.

Tại ở gần khu vực trung tâm chỗ, cơ hồ không có bất kỳ cái gì kiến trúc, cũng không người đến hướng.

Đi suốt mấy chục cây số, không gian phạm vi càng lúc càng lớn lúc, mới dần dần nhìn thấy có chuyện nhờ người sống tung tích.

Càng đến gần căn cứ biên giới, kiến trúc số lượng càng nhiều, người lui tới cũng càng nhiều.

Có thể rõ ràng nhìn ra, mảnh này căn cứ cách cục, cùng bình thường căn cứ phi thường khác biệt.

Bình thường căn cứ, phần lớn là lấy khu vực trung tâm làm hạch tâm, là kinh tế, chính trị, văn hóa đất tập trung.

Mà khu vực bên ngoài, thì là tương đối lỏng lẻo khu dân cư cùng khu thương mại.

Nhưng là nơi này, lại là hoàn toàn tương phản cách cục.

Chu vi 30 cây số căn cứ bên trong, thế lực khắp nơi trung tâm quyền lực, tập trung ở phía ngoài nhất mười cái khu vực.

Mới đầu, Tề Nguyên còn có chút kỳ quái.

Nhưng là hơi một suy nghĩ sâu xa, hắn liền nghĩ minh bạch tại sao lại hình thành loại tình huống này.

Chủ yếu nhất, hẳn là diện tích vấn đề.

Bởi vì đặc thù phân chia khu vực phương thức, dẫn đến càng đến gần ở trung tâm, phạm vi hoạt động càng nhỏ.

Càng đến gần bên ngoài, sinh hoạt không gian càng lớn.

Tiếp theo, cũng là vì căn cứ an toàn nghĩ.

Đem tất cả thực lực, tất cả đều an bài tại căn cứ phía ngoài nhất, có thể phòng ngừa thế lực trực tiếp phát sinh mâu thuẫn.

Đồng thời, dạng này có thể dễ dàng hơn bố trí phòng ngự biện pháp, chống cự ngoại lai dã thú công kích, bảo hộ nội bộ an toàn.

Đồng dạng, cũng có một cái khác không thể nói tác dụng.

Đó chính là,  thuận tiện quản lý truyền tống tới cầu sinh người, phòng ngừa bọn hắn chạy đến căn cứ bên ngoài khu vực.

Một đoàn người cùng nhau đi tới, tại sắp tới gần khu vực biên giới lúc, Tề Nguyên thấy được không ít kiến trúc cao lớn.

Những kiến trúc này, đều là lợi dụng Tốt Đẹp cấp trở lên vật liệu kiến tạo, chỉnh thể phong cách hiện ra Trung Quốc phong cách.

"Nhìn đến, Trương lão gia tử để cho ta kiến tạo tổ ong phòng nhỏ, hẳn là cho phổ thông cầu sinh người sử dụng, dùng để bố trí không phải khu vực hạch tâm."

Tề Nguyên suy tính, trong lòng yên lặng suy nghĩ.

Khu vực hạch tâm, hoặc là nói cấp cao khu vực, hẳn là sẽ từ chính bọn hắn kiến tạo, sẽ không sử dụng đơn sơ tổ ong phòng nhỏ.

Đi đến nơi này, đã là toàn bộ khu vực bên trong, phạm vi rộng rãi nhất khu vực.

Trương Trọng Nhạc quay đầu, nhìn về phía Tề Nguyên năm người, nói: "Các vị, các ngươi là trước lưu lại ngồi một chút, vẫn là trực tiếp đi xem các ngươi khu thứ bảy?"

Tề Nguyên quay đầu, cùng mọi người nhìn nhau về sau, mở miệng nói: "Trực tiếp đi qua đi, chúng ta trước tiên đem thiết kế phòng ngự bố trí tốt, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên."

Nghe Tề Nguyên lời nói, Trương Trọng Nhạc hài lòng nhẹ gật đầu, phi thường hài lòng.

Chí ít hiện tại xem ra, Tề Nguyên trách nhiệm tâm không sai, không phải tùy ý làm bậy người.

Mặc kệ là vì phòng dã thú, hay là vì phòng người, nhưng chỉ cần có loại này tâm chí, đó chính là tốt.

Tối thiểu, người hàng xóm này coi như đáng tin cậy.

"Được, vậy ta mang ngươi tới nhìn xem."

Trương Trọng Nhạc thay đổi phương hướng, đi về phía nam mặt khu thứ bảy đi đến.

Mỗi một phiến khu vực ở giữa, đều đã dùng chất gỗ hàng rào chia cắt ra, có thể phi thường rõ ràng xem đến giới hạn.

Lúc này, Tề Nguyên tại trong lòng, yên lặng làm một ít đề toán, tính toán một cái khu diện tích lớn tiểu.

Phương viên 30 cây số, vẫn như cũ là bán kính 30 cây số tròn.

Tính như vậy đến, toàn bộ căn cứ diện tích, hẳn là hơn 2700 ki lô mét vuông.

Chia mười cái khu lời nói, mỗi cái khu liền là hơn 270 ki lô mét vuông.

Mà phiến khu vực này, chiều dài không cần nhiều lời, tự nhiên là gần 30 cây số, tới gần ở trung tâm nhỏ hẹp, tới gần bên ngoài ra rộng lớn.

Tại phía ngoài nhất, tới gần hình tròn khu vực biên giới, đại khái là 19 cây số dài.

Nhìn như vậy bắt đầu, khối khu vực này diện tích, so cấp năm nơi ẩn núp đều phải lớn hơn nhiều.

Phương viên 5 cây số nơi ẩn núp, cũng chỉ có 78 cây số vuông, chỉ có phiến khu vực này một phần tư tả hữu.

Mảnh này khu vực khổng lồ, có lớn vô cùng giá trị, đến tiếp sau tất nhiên phải thật tốt lợi dụng.

Một bên trong lòng suy tư, một bên chạy tới 7 khu tại khu vực bên ngoài.

Đồng thời, cũng là dùng để bố trí Ưu Tú cấp dã thú địa phương.

Trương Trọng Nhạc đi theo mà đến, cười nhìn về phía Tề Nguyên mấy người.

Hắn phụ trách câu thông thế lực khác, đem lấy ròng rã một cái khu, đều giao cho Tề Nguyên tới quản lý, tự nhiên cũng muốn đối với chuyện này phụ trách.

Nhìn thấy một bên Trương lão gia tử biểu lộ, Tề Nguyên cũng minh bạch hắn ý tứ.

Đơn giản là muốn nhìn xem năm người thực lực thôi.

Cũng không có có thể giấu diếm, Tề Nguyên trực tiếp quay người, nhìn về phía Dương Chính Hà cùng Tần Chấn Quân, bắt đầu thương thảo phòng tuyến bố trí tình huống.

"Tần đại ca, Dương đại ca, các ngươi cảm thấy làm sao bố trí?"

Tề Nguyên hỏi thăm, sau đó đưa ra ý kiến nói: "Là đem tất cả Ưu Tú cấp chiến lực, tập trung đến một nơi, vẫn là điểm trung bình tản ra đến?"

"Ta nghĩ vấn đề này, chủ yếu vẫn là phải xem ngươi." Tần Chấn Quân khuôn mặt nặng nề, thanh âm nhẹ nhàng mở miệng.

Dương Chính Hà cũng gật gật đầu, nói: "Nếu như ngươi an bài là Bụi Gai Thủ Hộ, vậy chúng ta liền tách ra bố trí. Nếu như là cái khác chiến lực, chúng ta liền tập trung ở cùng một chỗ."

Bọn hắn ý nghĩ, Tề Nguyên tự nhiên là minh bạch.

Nếu như lớn diện tích bố trí Bụi Gai Thủ Hộ, diện tích phòng ngự sẽ càng lớn, tính an toàn cũng sẽ cao hơn một chút.

Thậm chí nếu có thể, tốt nhất trực tiếp đem toàn bộ 7 khu, tất cả đều dùng Bụi Gai Thủ Hộ bao bọc vây quanh.

Nhưng là, Bụi Gai Thủ Hộ nhưng lại một cái lớn vô cùng vấn đề, một cái cho tới nay đều tồn tại vấn đề.

Đó chính là,  không thể rời đi thủ hộ đại thụ thời gian quá dài.

Ý vị này, mỗi cách một đoạn thời gian, đều cần thay đổi một nhóm.

Bất quá trước mắt, thủ hộ đại thụ đạt tới Hi Hữu cấp về sau, loại tình huống này có chỗ làm dịu.

Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ tử dây leo, trong cơ thể đã có được sung túc thực vật năng lượng, có thể bên ngoài kiên trì thời gian dài hơn.

Đồng dạng, cũng có sinh sôi khuếch trương năng lực, coi là tiểu Bụi Gai Thủ Hộ mẫu dây leo.

Chỉ cần không phải rời đi thời gian quá dài, liền có thể tiếp tục sinh tồn xuống dưới.

Cùng lắm thì cách mấy tháng, tại đưa về nơi ẩn núp hòn đảo là được.

Cho nên, Tề Nguyên suy tư một lát sau, mở miệng nói: "Bụi Gai Thủ Hộ bầy không là vấn đề, có thể bố trí."

Đạt được khẳng định trả lời, Dương Chính Hà quyết định nói: "Kia như vậy, liền không cần nói nhiều, trực tiếp đem toàn bộ bên ngoài biên giới tuyến, dùng Bụi Gai Thủ Hộ vây quanh đi."

"Về phần cái khác Ưu Tú cấp chiến lực, liền trực tiếp điểm trung bình bố. Thường cách một đoạn khoảng cách, liền bố trí một con cơ động năng lực mạnh Ưu Tú cấp chiến lực, vô luận nơi nào xảy ra vấn đề, đều có thể trước tiên chạy tới."

"Được, vậy cứ như thế quyết định."

Tề Nguyên cũng tán thành gật gật đầu.

Bất quá, lần này tới, hắn chỉ dẫn theo 5 gốc Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ.

Thế là, hắn lại lập tức trở về nơi ẩn núp, lợi dụng thứ nguyên chiếc nhẫn, mang theo trên ròng rã 2 vạn cây Bụi Gai Thủ Hộ.

Trong đó, Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ, đều khoảng chừng hơn 3000 gốc.

Lập tức, cơ hồ đem nơi ẩn núp hòn đảo bên trên, gần một nửa Bụi Gai Thủ Hộ, tất cả đều mang đi.

Dẫn đến hòn đảo bên trên, xuất hiện một mảng lớn không có Bụi Gai Thủ Hộ khu vực.

Lại bởi vì không có sung túc thực vật năng lượng, cho nên rất khó lại trong thời gian ngắn bổ sung.

Nhìn thấy mình hài tử biến mất, lên thủ hộ đại thụ một trận lay động, tựa hồ tại biểu đạt bất mãn.

Tề Nguyên dỗ một lúc lâu, còn mới miễn cưỡng để nó an tĩnh lại..