Chương 224: Chấn nhiếp

Chương 224: Chấn nhiếp

Về phần vì sao mang đi 20000 gốc, Tề Nguyên cũng có lo nghĩ của mình.

Toàn bộ căn cứ chu vi, là hơn 180 cây số.

Mà chia 10 phần về sau,7 khu bên ngoài biên giới tuyến, liền là 18 cây số vòng tròn.

20000 gốc Bụi Gai Thủ Hộ, không sai biệt lắm có thể cam đoan, mỗi một mét khu vực bên trong, đều có thể bố trí 1-2 gốc Bụi Gai Thủ Hộ.

Vô luận ngoại lai dã thú từ nơi nào tới gần, cũng sẽ không trốn qua Bụi Gai Thủ Hộ giám sát.

Trương Trọng Nhạc đứng ở một bên, nhìn xem Tề Nguyên từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, móc ra mấy vạn gốc mang theo bụi gai thực vật.

Mới đầu chỉ là Phổ Thông cấp, nhưng là số lượng phi thường khổng lồ, chỉ là để hắn có chỗ ngạc nhiên.

Nhưng đã đến cuối cùng, hơn 3000 gốc Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ xuất hiện, giống như là có sinh mệnh, chậm rãi cắm rễ tại biên giới trên bùn đất lúc, Trương Trọng Nhạc sắc mặt dần dần trở nên có chút cổ quái.

Thẳng đến cuối cùng, ròng rã 5 gốc, cao tới mười mấy mét, giống như màu xanh như du long Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ, tùy ý tại không trung vung vẩy bụi gai sợi đằng lúc.

Trương Trọng Nhạc sắc mặt triệt để cứng ngắc lại.

Nội tâm của hắn không khỏi một trận co rúm: Hảo tiểu tử a, ngươi mẹ hắn phải không nói là đến bố trí phòng tuyến, ta còn tưởng rằng ngươi muốn tiến đánh toàn bộ căn cứ đâu? !

Tề Nguyên không chú ý tới một bên Trương Trọng Nhạc thần sắc biến hóa, mà là tại nghiêm túc bố trí Bụi Gai Thủ Hộ vị trí.

Không sai biệt lắm cách mỗi 3-4 cây số, Tề Nguyên sẽ bố trí một gốc Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ.

Mà Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà hai người, đem mình Ưu Tú cấp chiến lực, bố trí tại năm cây Bụi Gai Thủ Hộ ở giữa.

Cứ như vậy, không sai biệt lắm cách mỗi 2 cây số khoảng cách, liền có một đầu Ưu Tú cấp dã thú trông coi, tính an toàn đề cao thật lớn.

Một màn này, lại là để một bên Trương Trọng Nhạc, thấy tê cả da đầu.

Liền ngay cả thần sắc hờ hững Diệp Chung Minh, cũng không nhịn được nhíu mày.

Mấy vạn Phổ Thông cấp,3000 Tốt Đẹp cấp, 9 con Ưu Tú cấp!

Mà lại, cái này còn không phải đám người này toàn bộ thực lực!

Phỏng đoán cẩn thận, bọn hắn nơi ẩn núp bên trong, cộng lại tối thiểu còn có 10 đầu Ưu Tú cấp chiến lực.

Nghĩ tới đây, Trương Trọng Nhạc cùng Diệp Chung Minh nhìn nhau, đều tại lẫn nhau trong ánh mắt thấy được chấn kinh.

Cái này một nhóm người thực lực, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn.

Bọn hắn có dự đoán qua, tại toàn bộ cầu sinh người quần thể bên trong, tất nhiên tồn tại phi thường cường đại cá thể.

Hay là một chút từ cường giả, tự phát tạo thành cường đại liên minh, thực lực rất có thể không thể so với bọn hắn chính phủ thế lực yếu.

Nhưng là, hôm nay kiến thức năm người này thực lực về sau, vẫn là bị lần nữa đổi mới nhận biết.

Tối thiểu trước mắt nhìn đến, Tề Nguyên năm người thực lực, tuyệt đối là bọn hắn gặp qua, thực lực cưỡng cầu nhất người sống đoàn thể một trong.

Trong lòng Trương Trọng Nhạc không khỏi may mắn, còn tốt cùng Tề Nguyên nhận biết hồi lâu, quan hệ cũng cũng không tệ lắm, có thể đạt thành quan hệ hợp tác.

Không phải, dạng này một cái nguy hiểm đoàn thể, là thật để người không được an tâm.

Trương Trọng Nhạc ánh mắt trịnh trọng, nhìn xem vững như thành đồng Bụi Gai Thủ Hộ phòng tuyến, ánh mắt bên trong cảm xúc phức tạp, đã có yên tâm, lại có cảnh giác.

"Đã các ngươi đều chuẩn bị xong, này lão đầu tử ta cũng không nhiều lời, đã chiếm cứ một bộ phận khu vực, nhất định phải kết thúc nên tận nghĩa vụ, hi vọng các ngươi có thể minh bạch."

Trương Trọng Nhạc thần sắc nghiêm túc nói, đồng thời nhìn chằm chằm Tề Nguyên bọn người liếc mắt.

Tề Nguyên cười cười, nói: "Trương lão gia tử, ngài yên tâm đi. Chúng ta không hiểu quản lý phương diện sự vụ, về sau không thể thiếu thỉnh giáo các ngươi, mong rằng không tiếc dạy bảo."

"Ha ha ha!"

Tề Nguyên khiêm tốn thái độ, để Trương Trọng Nhạc cũng trầm tĩnh lại, thoải mái cười nói: "Chỉ cần có cần, cứ tới phiền phức, lão già ta cầu còn không được!"

...

Sự tình kết thúc về sau, Trương Trọng Nhạc vốn định mời Tề Nguyên mấy người, trở về thứ 8 khu hưởng dụng bữa tối.

Nhưng Tề Nguyên mượn có chuyện quan trọng thương lượng, cự tuyệt Trương Trọng Nhạc lòng tốt.

Thế là, Trương Trọng Nhạc mang theo Diệp Chung Minh, tạm thời trước quay về thứ 7 khu.

Hôm nay tiếp xúc xuống tới, chỉnh thể tới nói cực kỳ thuận lợi, quan hệ không tính là nhiều thân mật, nhưng cũng phi thường hòa hợp.

Trương Trọng Nhạc thái độ, để Tề Nguyên thở phào nhẹ nhõm.

Tề Nguyên thái độ, cũng làm cho Trương Trọng Nhạc tương đối an tâm.

Chờ Trương Trọng Nhạc rời đi về sau, sắc trời đã tối xuống.

Tề Nguyên mấy người tạm thời không có trở về, mà là lưu lại thương nghị sự tình.

Nơi này bố trí lượng lớn Ưu Tú cấp chiến lực, xem như đám người rất lớn một bộ phận lực lượng, tự nhiên không có khả năng cứ như vậy đặt vào.

Một khi ngoài ý muốn nổi lên tình huống, tất nhiên lại nhận vô cùng nghiêm trọng tổn thất, đối với tất cả mọi người sẽ là đả kích rất lớn.

Cho nên, nhất định phải lưu lại một người, nhìn thủ tại chỗ này chú ý tình huống.

Chung Mạch Vận tại đoàn thể bên trong, nguyên bản liền không làm sao nói, bất quá lần này, trước tiên mở miệng ôm lấy nhiệm vụ.

"Ta tới đi, trước đó không phải đã thương nghị xong sao, về sau nơi này kinh doanh sự vụ chủ yếu từ ta xử lý."

Nhưng Tề Nguyên lại là nhíu mày.

Nơi này tất cả chiến lực, đều thuộc về chính hắn, cùng Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà.

Mặc dù sẽ đem quyền điều động, chuyển giao cho lưu lại người. Nhưng là dù sao cũng là ngoại nhân, điều động quá trình tất nhiên sẽ phi thường trì độn.

Một khi ngoài ý muốn nổi lên, Chung Mạch Vận lưu lại tính nguy hiểm rất lớn.

Nàng muốn lưu lại, không ở ngoài bởi vì thực lực bản thân không mạnh, muốn vì liên minh nhiều làm vài việc.

Tề Nguyên thấy rõ nàng ý tứ, suy nghĩ một lát sau, mở miệng nói ra: "Ta và ngươi cùng một chỗ lưu lại đi, có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Được, tách ra ngủ."

Ngươi

Tề Nguyên che ngực, cảm thấy mình nhận một vạn điểm bạo kích.

Thấy cảnh này, còn lại ba người liếc mắt, trực tiếp sử dụng truyền tống quyển trục trở về.

Nếu như Tề Nguyên không đứng ra, bọn hắn cũng sẽ chủ động mở miệng, ôm lấy công việc này.

Bất quá đã Tề Nguyên quyết định lưu lại, vậy bọn hắn tự nhiên không thể quấy nhiễu cái này hai lão .

Tề Nguyên tự nhiên mà vậy, từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, móc ra một tòa rừng rậm nhà gỗ.

Đồng thời hướng phía Chung Mạch Vận, lộ ra hiền lành thuần khiết nụ cười.

Chung Mạch Vận nhìn xem một màn này, trong lòng cũng có chút an tâm, thật làm cho nàng một người ngay ở chỗ này, vẫn còn có chút sợ hãi.

Bất quá nhìn thấy Tề Nguyên muốn ăn đòn biểu lộ, vẫn là không nhịn được liếc mắt.

...

Rời đi về sau, Trương Trọng Nhạc cùng Diệp Chung Minh song song đi tới, hướng khu thứ bảy dải đất trung tâm đi đến.

Trương Trọng Nhạc già nua, lại mang theo hùng hậu lực lượng thanh âm vang lên: "Chuông vang, chuyện ngày hôm nay, ngươi thấy thế nào?"

Diệp Chung Minh bước chân dừng lại, tựa hồ không xác định nên trở về đáp cái gì.

"Liền nói một chút, ngươi từ hôm nay Tề Nguyên mấy người biểu hiện bên trong, thấy được nào tin tức."

Trương Trọng Nhạc tiếp tục hỏi thăm, hỏi được càng thêm cẩn thận.

Đêm tối bên trong, hai người tiếp tục đi lên phía trước, Diệp Chung Minh cúi đầu suy tư.

Hai phút đồng hồ về sau, mang theo từ tính thanh âm, nhẹ nhàng vang lên.

"Bọn hắn thực lực mạnh phi thường, mà lại đối với chúng ta cũng không phải là cực kỳ yên tâm."

"Ừm, nói tiếp."

Diệp Chung Minh thở phào một hơi, nói rõ chi tiết nói: "Chín cái Ưu Tú cấp chiến lực, hẳn không phải là toàn bộ của bọn họ chiến lực, nhưng cũng hẳn là là phần lớn thực lực."

"Bọn hắn mang nhiều như vậy Ưu Tú cấp chiến lực tới, khẳng định không phải hoàn toàn vì bố trí phòng tuyến, khẳng định tồn lấy hiển lộ thực lực, chấn nhiếp ý của chúng ta."

Trương Trọng Nhạc nhẹ gật đầu, thanh âm trầm thấp: "Mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, cẩn thận một chút không gì đáng trách."

Diệp Chung Minh tiếp tục mở miệng: "Đặc biệt là Tề Nguyên, một hơi lấy ra 5 gốc Ưu Tú cấp bụi gai thực vật, phía sau thực lực tất nhiên sâu không lường được! Thậm chí rất có thể..."

"Ồ? Khả năng cái gì?".