Chương 225: Đánh bài poker

Chương 225: Đánh bài poker

"Thậm chí rất có thể, có được Hi Hữu cấp cường đại chiến lực!"

Tiếng nói vừa ra, Diệp Chung Minh ánh mắt lộ ra thật sâu kiêng kị.

Trương Trọng Nhạc cũng đồng dạng con ngươi hơi co lại.

Hiển nhiên, làm Tề Nguyên lấy ra năm cây Ưu Tú cấp chiến lực, hơn nữa còn đều là cùng một chủng loại sinh vật lúc, hắn cũng đã nghĩ đến loại khả năng này.

"Trương lão, nếu quả thật như vậy, kia Tề Nguyên mức độ nguy hiểm, sẽ đề cao thật lớn, chúng ta..."

"Không cần nhiều lời."

Diệp Chung Minh còn không có kể xong, liền bị Trương Trọng Nhạc phất tay đánh gãy, nói: "Pháp luật bên trên có một câu, gọi là nghi tội chưa từng. Không muốn tận lực cho mình tìm kiếm địch giả tưởng, chúng ta cùng Tề Nguyên quan hệ không tệ, lấy hợp tác làm chủ. Huống hồ..."

Dừng một chút, tiếp tục mở miệng: "Huống hồ, coi như thật có một con Hi Hữu cấp dã thú, cũng không cần loạn trận cước."

Diệp Chung Minh ánh mắt bình tĩnh, yên lặng nhẹ gật đầu.

"Còn có nhìn ra tình huống khác sao?"

"Không có, Trương lão."

Trương Trọng Nhạc điểm một cái, trong đầu óc tựa hồ đã làm rõ vô số suy nghĩ, mở miệng nói: "Ngươi thấy những này, đều chỉ là bọn hắn tận lực lấy ra, phóng tới chúng ta trước mắt."

"Chúng ta có thể tuỳ tiện nhìn thấy, bọn hắn tự nhiên cũng có thể ẩn tàng, mà chúng ta cần chân chính tìm tòi nghiên cứu, là càng thâm nhập tin tức."

Diệp Chung Minh hơi có nghi hoặc: "Mong rằng Trương lão chỉ giáo!"

Trương Trọng Nhạc dừng bước lại, trong ánh mắt không có chút rung động nào, nhìn về phía căn cứ ở đen kịt một màu, thanh âm chậm rãi vang lên.

"Ngươi có phát hiện hay không, bọn hắn năm người quan hệ phi thường tốt, so với chúng ta tưởng tượng còn muốn thân mật."

Diệp Chung Minh lâm vào trầm tư, nhớ lại hôm nay gặp nhau lúc chi tiết.

Trương Trọng Nhạc tiếp tục mở miệng: "Thứ nhất, bọn hắn đi đường quá trình bên trong, giữa lẫn nhau khoảng cách, là một mực ở vào khoảng cách an toàn trong vòng. Nói rõ bọn hắn đối giữa lẫn nhau phi thường tín nhiệm!

"Mà lại, bọn hắn nói chuyện phiếm quá trình bên trong không có bất kỳ cái gì vướng víu, phi thường nhẹ nhõm tự nhiên, đây là bình thường ở giữa bạn bè trạng thái."

"Điểm thứ hai."

Trương Trọng Nhạc chậm rãi duỗi ra hai ngón tay, nói: "Năm người liên minh, chỉ có ba người phái ra Ưu Tú cấp chiến lực."

"Nhưng là ngươi có thể phát hiện, bọn hắn năm người ở giữa, kỳ thật cũng không có bởi vì thực lực mạnh yếu, mà tồn tại minh xác chủ thứ quan hệ."

"Cũng tỷ như, cái kia trẻ tuổi nhất, nhìn có chút ngốc thanh niên. Mặc dù không có Ưu Tú cấp chiến lực, nhưng từ đầu tới đuôi liền hắn tối lắm lời, những người khác không nói gì."

"Điều này nói rõ cái gì?"

Diệp Chung Minh nhíu mày suy tư, thử thăm dò nói: "Bọn hắn hữu nghị, để bọn hắn có thể không quan tâm những này?"

"Không đúng."

Trương Trọng Nhạc lắc đầu, chỉ ra chỗ sai nói: "Điều này nói rõ, bọn hắn có thể không để ý như vậy cá thể thực lực, không chỉ là bởi vì cực kỳ thân mật quan hệ."

"Càng là bởi vì phân công minh xác!"

"Bọn hắn nơi ẩn núp phát triển, tất nhiên là hoàn toàn không giống phương hướng, đều riêng phần mình có ưu khuyết điểm, có thể làm được hỗ trợ lẫn nhau."

"Có lẽ, bọn hắn có người thực lực không mạnh, có người sinh tồn hoàn cảnh ác liệt, có người trồng trọt nghiệp không phát đạt... Nhưng tất cả vấn đề, đều có thể thông qua giúp đỡ cho nhau giải quyết."

"Điều này đại biểu, bọn hắn không chỉ có cá nhân thực lực cực mạnh, mà lại một khi cộng đồng hợp tác, thực lực sẽ càng thêm cường đại."

Tiếng nói vừa ra, Trương Trọng Nhạc bình tĩnh ánh mắt, nhìn về phía trong trầm tư Diệp Chung Minh.

"Trương lão, nếu quả thật giống ngài nói tới, vậy bọn hắn phát triển trạng thái, xác thực phi thường hoàn mỹ!"

"Ừm, đây cũng là chúng ta cần học tập. Thực lực, tư nguyên, đạo cụ, đều có thể bằng vào nhất thời dám đánh dám liều, hay là nghịch thiên vận khí thu hoạch được."

"Nhưng chân chính lâu dài phát triển, chính là đến từ lòng người!"

"Vậy chúng ta..."

"Hợp tác làm chủ, không muốn trở mặt, bọn hắn không phải tâm tư gian ác người."

"Được rồi Trương lão."

...

Căn cứ, khu thứ bảy, rừng rậm nhà gỗ, hai người đang đánh bài poker.

Ba

Ba

Ba

Liên tiếp thanh âm, từ tinh xảo rừng rậm trong nhà gỗ truyền ra, phiêu đãng tại yên tĩnh im ắng đêm tối.

Tề Nguyên ngón tay bụng phát lực, cầm thật chặt, cơ hồ đã biến hình, sắc mặt đã triệt để đỏ lên, mồ hôi tùy ý chảy xuôi.

Chung Mạch Vận lộ ra hài lòng biểu lộ, hưởng thụ lấy sắp đến thắng lợi, nhịn không được mở miệng nói: "Làm sao ngừng, không phải mới vừa rất uy phong? Cái này lại không được?"

Tề Nguyên ánh mắt ngưng lại, đầu ngón tay phát lực: "Đối A!"

"Đối 2, đè chết!"

"Ta ta... Ta không muốn!"

"Năm sáu bảy tám chín mươi câu!"

Qua

"Vương nổ, đánh xong!" Chung Mạch Vận giang tay ra, đắc ý xem thường.

"Tề Nguyên đệ đệ, ngươi lại thua nha! Liền theo tỷ tỷ đi!"

"Ta Tề Nguyên! Vĩnh bất vi nô ngô ngô..."

...

Rời đi căn cứ.

Tần Chấn Quân trở lại nơi ẩn núp.

Lúc này, hắn nơi ẩn núp, đang đứng ở bốn bề toàn núi thung lũng bên trong.

Bốn phía ngọn núi, chênh lệch độ cao không nhiều là chừng năm trăm mét, sinh trưởng một chút nại thụ tính rất mạnh thực vật, phẩm chất phần lớn là Tốt Đẹp cấp.

Tại đây một ít ngọn núi nội bộ, thì là dựng dục lượng lớn chủng loại khác biệt khoáng thạch.

Khoáng thạch phẩm chất, bao gồm Phổ Thông cấp đến Hi Hữu cấp, mà lại số lượng cũng đều không ít.

Cho nên, những này ngọn núi bản thân, thì tương đương với một vòng cực kỳ cường đại phòng ngự đạo cụ, đem tất cả phía ngoài dã thú tất cả đều ngăn cản ở ngoài.

Bình thường Ưu Tú cấp dã thú, căn bản là không có cách phá hư ngọn núi.

Mà thung lũng duy nhất lối vào, là nam bộ một đầu kéo dài lối đi.

Nhưng là, tại cửa thông đạo, lại là đứng sừng sững lấy 3 đầu to lớn cự thú, bọn chúng khuôn mặt dữ tợn, thân thể hơi có không trọn vẹn, không có động tĩnh chút nào.

Những này, đều là thú khôi!

Tần Chấn Quân đem tất cả thú khôi, tất cả đều bố trí tại thung lũng lối đi duy nhất chỗ bất luận cái gì lại đến sinh vật, đều sẽ bị ngăn cản ở chỗ này.

Kỳ thật, hắn lấy được Ưu Tú cấp dã thú thi thể, xa không chỉ có những chuyện này.

Bởi vì thú khôi chế tác khó khăn, luyện chế chu kỳ cũng tương đối dài, cho nên trước mắt chỉ chế tạo ra những thứ này.

Bất quá, theo thời gian càng lâu, Tần Chấn Quân tích lũy thực lực cũng sẽ càng mạnh, có thể săn giết càng nhiều Ưu Tú cấp dã thú, chế tạo càng nhiều thú khôi.

Mà tại sơn cốc nội bộ, thì là hoàn toàn yên tĩnh tường hòa thế ngoại đào nguyên!

Bên trong toàn bộ thung lũng, không gian phi thường rộng lớn, Nam Bắc dài đến 5 cây số, đồ vật rộng 3 cây số, dung nạp toàn bộ nơi ẩn núp dư xài.

Tần Chấn Quân đem nơi ẩn núp, an trí tại thung lũng dựa vào Bắc khu vực, dựa vào mặt phía bắc ngọn núi.

Trong viện, chăn nuôi lấy một tổ Hắc Hổ ong, số lượng không nhiều, chủ yếu là dùng để bảo hộ Tiểu Đồng.

Cả viện bên trong, tất cả đều bị trồng trọt bên trong màu xanh biếc cỏ nhỏ, cùng đủ mọi màu sắc các loại đóa hoa. Đồng thời linh khí so với địa phương khác, rõ ràng muốn nồng đậm rất nhiều.

Những này hoa cỏ, chính là Tề Nguyên Thanh Nhu thảo loại cùng Thất Thải Tiểu Sồ Cúc.

Loại này đã có thể mỹ hóa hoàn cảnh, lại có thể đề cao chung quanh linh khí thực vật, thâm thụ năm người liên minh yêu thích.

Không chỉ có là Tần Chấn Quân, liền ngay cả Dương Chính Hà, Chung Mạch Vận, Triệu Thành ba người, cũng đều riêng phần mình nhổ không ít, trồng trọt tại nhà mình trong viện.

Chính Tề Nguyên cũng giống vậy, tại nơi ẩn núp hòn đảo bên trên, di thực không ít.

Tần Chấn Quân đem cả viện, đều chế tạo thành Tiểu Đồng tư nhân hậu hoa viên, bình thường sinh hoạt hàng ngày tại đây nơi này.

Mà ở bên ngoài, che chở mặt phía nam, là một cái ngay tại thi công cỡ nhỏ hồ nước.

Sơn cốc nội bộ không có hồ nước, ra ngoài lấy nước lại quá phiền phức, cho nên chỉ có thể nếm thử xây dựng bồn nước.

Còn tốt, có dưới mặt đất nơi ẩn núp kinh nghiệm, chế tạo tương đối dễ dàng.

Mà tại toàn bộ thung lũng trung bộ, cùng nam bộ, thì là cực kỳ rộng lớn trồng trọt khu cùng nuôi dưỡng khu..