Chương 226: Khu thứ bảy cải tạo

Chương 226: Khu thứ bảy cải tạo

Tần Chấn Quân mặc dù không có phẩm chất cao cây trồng, nhưng lại trồng đầy Tốt Đẹp cấp cây trồng.

Đồng thời, nuôi dưỡng nghiệp cũng đã phát triển, nuôi lượng lớn chủng loại khác biệt động vật.

Bao quát heo, trâu, dê, thậm chí còn có con thỏ, chuột cùng gà vịt, phẩm chất tất cả đều là Phổ Thông cấp cùng Tốt Đẹp cấp, nhưng là số lượng rất nhiều.

Những này trồng trọt cây trồng, cùng nuôi dưỡng động vật, số lượng cùng chủng loại đều càng nhiều, quản lý bắt đầu lượng công việc phi thường lớn.

Cho nên, những này tất cả đều từ 50 tên công nhân tới quản lý, phụ trách thường ngày tưới nước, nhổ cỏ, bón phân, cho ăn, đỡ đẻ vân vân...

Cái này 50 tên công nhân, cũng là ở tại trồng trọt khu cùng nuôi dưỡng khu biên giới, toàn quyền phụ trách quản lý.

Nếu như nhìn kỹ, có thể phát hiện những nhân viên này, cá nhân thực lực đều rất không tệ.

Mặc dù không có đạt tới Tốt Đẹp cấp, nhưng lại đều đã rất gần.

Cái này chủ phải quy công cho, Tần Chấn Quân bình thường cho bọn hắn đồ ăn, tất cả đều là Tốt Đẹp cấp đồ ăn. Căn bản không có ngăn chặn bọn hắn phát triển.

Hắn thấy, bằng vào thực lực của mình, lại thêm "Nô dịch quyển trục" trói buộc, một đám người dù cho có được Tốt Đẹp cấp thực lực, cũng lật không nổi bọt nước.

Bên trong toàn bộ thung lũng, Tần Chấn Quân nơi ẩn núp, ngay tại dần dần bị chế tạo hoàn thiện, trở thành một cái hoàn thiện cường đại nơi ẩn núp.

...

Dương Chính Hà che chở, nhìn cũng không có biến hoá quá lớn, nhưng là mơ hồ trong đó, lại cùng ốc đảo bên ngoài sa mạc nối liền cùng một chỗ.

Trong sa mạc cát vàng, cuồng phong, đối với nơi ẩn núp ảnh hưởng, tựa hồ trở nên càng nhỏ hơn.

Hắn nơi ẩn núp bên trong, khu vực hạch tâm nhất, vẫn như cũ là nơi ẩn núp phòng ốc 200 m².

Không chỉ có "Nơi ẩn núp lồng ánh sáng" đỉnh đầu còn có "Vân" tại che chắn, dưới đáy trong viện, tất cả đều là Ưu Tú cấp thổ nhưỡng, bị trồng trọt đầy Ưu Tú cấp cùng Hi Hữu cấp cây trồng.

Đồng thời, nguyên bản dị thường hi hữu "Thủ hộ khôi lỗi" số lượng đã trở nên rất nhiều.

Tốt Đẹp cấp thủ hộ khôi lỗi, số lượng đạt đến hơn 50 con, Ưu Tú cấp thủ hộ khôi lỗi, tổng cộng số lượng cũng có 5 con.

Ảnh hưởng thủ hộ khôi lỗi tăng trưởng nhân tố, chỉ có một cái!

Đó chính là vật liệu không đủ.

Lần này có thể lấy ra 2 con thủ hộ khôi lỗi, Dương Chính Hà cũng đã là xuất huyết nhiều.

...

Triệu Thành nơi ẩn núp trạng thái, cũng có chút khó bề phân biệt.

Kia là một mảnh chỗ sâu trong lòng đất khu vực.

Nhìn không đến bất luận cái gì nơi ẩn núp thân ảnh, chỉ có một tòa cực kỳ to lớn cự hình băng sơn, tản ra màu băng lam hàn khí.

Tại băng sơn chung quanh rất lớn phạm vi, đều đã bị băng sương bao trùm.

Nếu như có thể xuyên thấu qua dày đặc khối băng, liền có thể nhìn thấy chỗ sâu nhất, có một tòa cấp năm nơi ẩn núp.

Đồng thời, bên trong còn có một bóng người, ngay tại trong đó đi tới đi lui, thỉnh thoảng sẽ còn hắt cái xì hơi.

Xem ra, tựa hồ đã bị cảm!

Năm người liên minh nội bộ, phát triển tốc độ dị thường cấp tốc.

Thăng cấp cấp năm nơi ẩn núp ban thưởng, đấu giá hội lấy được trân quý đạo cụ, đều đã dần dần bị tiêu hóa, trở thành nơi ẩn núp một bộ phận.

Cho nên lần này, mới có thể như thế lực lượng mười phần, lấy ra nhiều chi Ưu Tú cấp chiến lực, trực tiếp chiếm cứ toàn bộ khu thứ bảy.

Mấy ngày kế tiếp, là một đoạn bình tĩnh phát triển thời gian.

Căn cứ tại kiến tạo phát triển, cầu sinh đám người đồng dạng tại gian nan cầu sinh.

Tề Nguyên cùng Chung Mạch Vận, tạm thời lưu tại căn cứ bên trong, phụ trách quản lý tình huống nơi này.

Tần Chấn Quân ba người, thì là tại riêng phần mình nơi ẩn núp, là tiếp xuống căn cứ phát triển làm chuẩn bị.

Ngoại trừ xem xét tổ ong phòng nhỏ kiến tạo tiến độ, cùng xem xét nơi ẩn núp tình huống bên ngoài, Tề Nguyên liền không có lại về nơi ẩn núp.

Trương Trọng Nhạc những ngày gần đây, đã cùng Tề Nguyên nói qua, căn cứ xây dựng thời gian, trước mắt xác định là 10 ngày thời gian.

Bọn hắn chính phủ thế lực, đã hướng toàn thể cầu sinh người phát ra thiếp mời 10 ngày về sau, siêu cấp truyền tống trận sẽ sẽ đối toàn thể cầu sinh người mở ra.

Đến lúc đó, tất cả cầu sinh người đều sẽ lục tục ngo ngoe đến đây!

Cho nên kiến tạo tổ ong phòng nhỏ thời gian, chỉ có 7 ngày thời gian!

Bảy ngày về sau, Trương Trọng Nhạc liền sẽ đem tổ ong phòng nhỏ lấy đi, đem toàn bộ khu thứ tám triệt để bố trí.

Mà tại đây vài ngày kinh doanh dưới, Trương Trọng Nhạc chưởng quản khu thứ tám, đã bị chế tạo phi thường tinh xảo.

Cùng Tề Nguyên đám người khu thứ bảy, tạo thành cực kỳ tươi sáng đối với cái này.

Toàn bộ khu thứ bảy phạm vi bên trong, cải biến phi thường nhỏ, thậm chí ngay cả một tòa phòng ở đều không có xây dựng.

Điều này cũng làm cho Trương Trọng Nhạc cực kỳ lo lắng, nhiều lần tìm tới Tề Nguyên, hỏi thăm phải chăng cần trợ giúp, nhưng đều bị Tề Nguyên cự tuyệt.

Khu vực khác bên trong, tình huống phần lớn cùng Trương Trọng Nhạc bọn hắn đồng dạng, lượng lớn phòng ốc công trình đã tạo dựng lên, các loại điều lệ chế độ cũng đã hoàn thiện.

Thậm chí, rất nhiều đại khu bên trong, đã có không ít cửa hàng bị chiếm cứ, bên trong bày đầy các loại thương phẩm, chỉ chờ cầu sinh người đến đây tiêu phí.

Toàn bộ căn cứ, liền như là một mảnh Man Hoang phế tích bên trong, bắt đầu lại từ đầu thành lập được một cái xã hội văn minh.

Nhưng bây giờ chỉ có khu thứ bảy, tựa hồ vẫn như cũ là một vùng phế tích.

Bất quá những ngày này, Tề Nguyên mấy người cũng không phải cái gì cũng không làm, hắn hết thảy làm hai phương diện dự bị.

Đầu tiên, liền là an bài Bụi Gai Thủ Hộ, đem toàn bộ khu thứ bảy mặt đất, tất cả đều một lần nữa đổi mới một lần.

Đem tất cả không bằng phẳng thổ địa, tất cả đều bổ khuyết hoàn chỉnh, tất cả tạp vật tất cả đều dọn dẹp sạch sẽ.

Đồng thời, cuối cùng để Bụi Gai Thủ Hộ, lợi dụng rễ cây tác dụng, đem tất cả thổ nhưỡng ép chặt, hình thành bằng phẳng con đường.

Chuyện thứ hai, liền là tại khu thứ bảy bên trong, dùng màu trắng tuyến, quy hoạch ra rất nhiều diện tích lớn tiểu khác biệt địa bàn.

Càng đến gần khu vực trung tâm, vòng ra địa bàn càng nhỏ, không sai biệt lắm chỉ có 10-30 mét vuông.

Càng là ra bên ngoài, vòng ra địa bàn diện tích càng lớn,50-300 mét vuông địa bàn nhiều nhất, còn có số ít hơn ngàn mét vuông địa bàn.

Những này lớn nhỏ không đều địa bàn, bằng phẳng phân bố tại hình quạt khu vực hai bên, chỉ ở toàn bộ khu thứ bảy ở giữa, lưu lại một đầu rộng lượng con đường.

Tại khu vực toàn bộ phân chia tốt về sau, Tề Nguyên liền liên hệ Dương Chính Hà bọn hắn, để bọn hắn khẩn cấp chế tạo gấp gáp một nhóm "Bùn cát tấm gạch" .

Bất quá lần này "Bùn cát tấm gạch" cùng kiến tạo bồn nước sơ lược có sự khác biệt.

Bởi vì đối với tài liệu lựa chọn, cao cấp hơn tinh xảo.

Tất cả cát, đều từ Dương Chính Hà cung cấp, phẩm chất tất cả đều là Ưu Tú cấp, là từ Hi Hữu cấp tư nguyên bên trong thu thập.

Mà bùn, lợi dụng chính là "Lưu sa tinh thổ" hỗn hợp gia nhập nước về sau, hình thành tinh tế tỉ mỉ bùn đất.

Mặc dù, "Lưu sa tinh thổ" danh tự bên trong mang đi lưu sa hai chữ, nhưng là hắn trên bản chất cũng không phải là "Hạt cát" mà là tinh tế tỉ mỉ đến cơ hồ nhìn không thấy hạt tròn bùn đất.

Hai loại Ưu Tú cấp vật liệu, cải tạo ra hoàn toàn mới "Bùn cát tấm gạch" vô luận là vẻ ngoài, vẫn là tại chỉnh thể chất lượng bên trên, đều có rất lớn đề cao.

Bên ngoài hình thượng, lớn nhỏ vẫn không có biến hóa, nhưng là chỉnh thể bày biện ra ngọc chất màu nâu xanh, phi thường đại khí mỹ quan.

Đồng thời, bởi vì sử dụng vật liệu tính chất càng tốt hơn  cho nên tấm gạch phi thường cứng rắn, chống nước tính cũng tốt lạ thường, là rất không tệ kiến trúc vật liệu.

Bất quá, bởi vì vật liệu phẩm chất sửa đổi về sau, cùng chế tạo quyển trục không tương xứng, cho nên không cách nào trực tiếp sử dụng cỡ nhỏ máy chế tạo chế tạo, chỉ có thể thủ công chế tác.

Điều này sẽ đưa đến, nhân lực cùng thời gian phương diện, cần gánh chịu rất lớn áp lực.

Cơ hồ đem tất cả sức lao động, tất cả đều chuyển di xuống dưới đất nơi ẩn núp, cùng nhau phụ trách "Bùn cát tấm gạch" chế tác, lúc này mới có thể trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành chế tạo.

Nhưng kết quả, cũng là khả quan..