Chương 227: 500 nhân khẩu

Chương 227: 500 nhân khẩu

Tại ngày thứ bảy thời điểm, đám người lợi dụng mới cải tạo "Bùn cát tấm gạch" đem khu thứ bảy ở giữa chủ đạo trải hoàn thành.

Vuông vức, mỹ quan, đại khí con đường, cùng hai bên bùn đất địa hình thành mãnh liệt tương phản.

Đến tận đây, tại khu thứ bảy làm toàn bộ chuẩn bị như vậy kết thúc.

Sau đó, liền là chờ đợi ngày thứ mười về sau, cầu sinh người đại quân đến.

Khi đó, toàn bộ căn cứ mười cái khu, mới có thể triệt để bắt đầu vận chuyển.

Mà xem như toàn thể cầu sinh người, xây dựng cái thứ nhất căn cứ, nơi này cũng sẽ trở thành tiêu điểm trung tâm.

Đồng thời, "Tổ ong phòng nhỏ" kiến thiết, cũng vào hôm nay triệt để hoàn thành.

Tại Uông Nghệ Tuệ đi cả ngày lẫn đêm gia công dưới, rốt cục thuận lợi kiến tạo ra đủ số lượng tổ ong phòng nhỏ, sau đó giao tiếp cho Trương Trọng Nhạc.

Tề Nguyên đem tất cả tổ ong phòng nhỏ, tất cả đều thông qua tư nhân giao dịch, truyền tống đến khu thứ tám khu vực bên trong.

Nhìn thấy hình dạng giản dị, nhưng là bộ dáng chỉnh tề tổ ong phòng nhỏ, Trương Trọng Nhạc rất là hài lòng.

Liên tục không ngừng từ khu thứ tám chạy tới, tìm được Tề Nguyên, cười híp mắt lôi kéo Tề Nguyên tay, hỏi: "Tề Nguyên, nhóm này căn phòng ta tiếp thu được, ngươi dự định muốn cái gì?"

Nhóm này tổ ong phòng nhỏ, kỳ thật xem như Trương Trọng Nhạc tìm hắn mua, bây giờ hàng đã giao ra, nhưng là khoản còn không có giao.

Không chờ Tề Nguyên trả lời, Trương Trọng Nhạc lập tức đề nghị đến: "Tề Nguyên, phải không ngươi đến chúng ta khu thứ tám đầu tư, ta tiện nghi bán cho ngươi một nhóm cửa hàng?"

Tề Nguyên thần sắc cổ quái, cảm giác mình trí thông minh nhận lấy vũ nhục: Ta đem phòng ở bán cho ngươi, sau đó lại dùng tiền mua về?

Tựa hồ nhìn ra Tề Nguyên tâm tư, Trương Trọng Nhạc giải thích nói: "Đừng nhìn hiện tại chỉ là vài toà căn phòng, nhưng đây là đầu tư, về sau sẽ tăng giá!"

Tề Nguyên nhếch miệng, vẫn như cũ không hề bị lay động: "Trương lão gia tử, ngài cũng đừng lừa phỉnh ta, ta cái này đều có một toàn bộ khu thứ bảy, còn kém ngươi điểm ấy khu vực?"

"Vậy nhưng không đồng dạng, các ngươi khu thứ bảy, đến bây giờ cũng mới tu một con đường, không biết lúc nào mới có thể làm xong kiếm tiền đâu!"

"Nhưng là chúng ta khu thứ bảy khác biệt, chỉ chờ tới lúc số mười, lập tức liền có thể bắt đầu kinh doanh! Suy nghĩ một chút?"

"Không cân nhắc!"

Tề Nguyên quả quyết cự tuyệt, không nhúc nhích chút nào.

Nhìn thấy Tề Nguyên như thế quả quyết, Trương Trọng Nhạc cũng là bất đắc dĩ lắc đầu: Đứa nhỏ này, không dễ lừa a!

Ai

Thở dài một hơi, Trương Trọng Nhạc vỗ vỗ Tề Nguyên bả vai, tựa hồ có chút đáng tiếc: "Đã như vậy, quên đi đi. Bất quá vì cảm tạ ngươi, ta dự định tặng không ngươi 5 ở giữa cửa hàng, không tính tại thù lao bên trong!"

"Đồng thời, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể làm chủ, để ngươi trở thành khu thứ tám trên danh nghĩa cổ đông, không cần ngươi làm gì, lấy không tiền là được."

"Còn có..."

Tề Nguyên trong chốc lát, có chút dở khóc dở cười.

Hắn xem như minh bạch, Trương Trọng Nhạc vì sao, nhất định phải lôi kéo mình đi khu thứ tám đầu tư?

Đơn giản chỉ có một nguyên nhân!

Để cho mình, có thể cùng khu thứ tám có chỗ ràng buộc.

Về sau, nếu như khu thứ tám xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, Tề Nguyên làm khu thứ tám một bộ phận, khẳng định cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.

Bất quá, loại này không có từ trước đến nay chỗ tốt, cùng không hiểu thấu quan hệ phức tạp, thường thường sẽ tùy thời ở giữa trôi qua, trở nên càng ngày càng phức tạp.

Suy nghĩ sau một hồi, Tề Nguyên vẫn là khoát tay cự tuyệt.

"Trương lão gia tử, ngươi ý nghĩ ta minh bạch, nhưng ta xác thực không thể đáp ứng."

"Bất quá, ta có thể đáp ứng ngươi, nếu như về sau ngươi cần ta hỗ trợ, chỉ cần không ảnh hưởng ta lợi ích tình huống dưới, ta có thể ra tay trợ giúp."

Nhìn thấy Tề Nguyên không chịu nhả ra, Trương Trọng Nhạc cũng biết không hi vọng, chỉ có thể bất đắc dĩ bỏ đi ý nghĩ trong lòng.

"Được thôi, hiện tại hài tử, một cái so một cái tinh." Trương Trọng Nhạc có chút thất vọng, nhưng vẫn là tiếp tục nói: "Vậy cái này phê căn phòng thù lao, ngươi dự định muốn cái gì?"

Vấn đề này, Tề Nguyên đã suy nghĩ hồi lâu, không chút do dự nói: "Nhân khẩu! Ta còn cần một nhóm cầu sinh người."

"Nhiều ít?"

"Có thể cho nhiều ít? Ta đều muốn."

Trương Trọng Nhạc ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Tề Nguyên liếc mắt: "Tiểu tử ngươi rất tinh a! Biết về sau sức lao động tinh quý?"

"Hắc hắc. Không có ngài tinh!" Tề Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Ngài lúc trước thế nhưng là đỉnh lấy lương thực, không gian sinh tồn thiếu nghiêm trọng áp lực, cưỡng ép bảo vệ nhiều như vậy cầu sinh người, cái này mới là thật phòng ngừa chu đáo."

"Hừ!" Trương Trọng Nhạc hừ lạnh một tiếng: "Được thôi, có thể cho ngươi hai lựa chọn."

"Thứ nhất, cho ngươi 500 người, không có già yếu."

"Thứ hai, cho ngươi 2000 người, nhưng sẽ có một chút già yếu cầu sinh người."

Tề Nguyên không có suy nghĩ nhiều thi, trực tiếp trả lời: "500 là được."

"Được, một hồi ta để chuông vang đưa tới cho ngươi."

Trương Trọng Nhạc đồng ý xuống tới, đang muốn rời đi, sau đó lại bồi thêm một câu: "Về sau khu thứ tám, chủ yếu sẽ giao cho chuông vang quản lý, các ngươi đều là người trẻ tuổi, bình thường có thể nhiều giao lưu trao đổi."

"Ách, ngài nơi đó... Liền không có cái gì khác phái có thể giao lưu?"

"..." Trương Trọng Nhạc im lặng, thuận miệng nói: "18 tuổi đến 68 tuổi, đen trắng hoàng tam loại nhân chủng, cao thấp mập ốm, ngươi thích loại kia, ta cho ngươi đưa mấy cái đến?"

"Ta thích thiếu phụ! Trương gia gia ngươi giúp..."

Ầm

Chỉ nghe một tiếng tiếng vang nặng nề.

Sau lưng đạp nhanh một cái, Tề Nguyên theo tiếng ngã nhào xuống đất, dâng lên lượng lớn xám tầng, cái mông trên lưu lại một cái dấu chân.

Thấy cảnh này, Trương Trọng Nhạc không đành lòng quay đầu qua: "Hài tử, ta cảm thấy, ngươi có thể muốn không nổi a!"

Tề Nguyên hình như có không cam lòng, ghé vào trong đất bùn, chậm rãi giơ lên một cái tay, tả hữu quơ quơ.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Trương Trọng Nhạc vui mừng cười nói: "Không sai, biết sai liền đổi, tại nữ trước mặt bằng hữu đầu hàng, cũng không phải cái gì mất mặt..."

Còn không phải nói xong, liền nghe Tề Nguyên phí sức nói: "Ta... Ta muốn hai lăm hai sáu tuổi thiếu phụ, bà lão này nhóm quá bắt nạt người!"

Trương Trọng Nhạc giữ im lặng, quay người bước nhanh rời đi.

Bằng vào hắn mấy chục năm kinh nghiệm, mình tự mình trải qua cố sự, hắn phi thường minh bạch, vị này dũng cảm trí tuệ hài tử, sắp nghênh đón một trận Huyết Tinh Phong Bạo.

...

Ban đêm, khu thứ bảy rừng rậm nhà gỗ.

Năm người vây tập hợp một chỗ, thảo luận tiếp xuống khu thứ bảy phát triển.

Bất quá vừa ngồi xuống, Triệu Thành ngay tại chỗ nhìn về phía Tề Nguyên mặt, lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Tề Nguyên mặt không biểu tình, bình tĩnh quay mặt chỗ khác.

Triệu Thành đổi phương hướng, tiếp tục chăm chú nhìn: "Tề Nguyên, mặt của ngươi... Bị người đánh?"

"Không có!" Tề Nguyên quả quyết phủ định:" ta xây bóng đèn té."

Ồ

Triệu Thành không dám tin tưởng mở đầu, nhìn về phía trên trần nhà nguồn sáng.

Ngoài dự liệu của hắn là, trên trần nhà thế mà thật là một cái bóng đèn? !

Triệu Thành lập tức sửng sốt: Mọi người trong nhà ai hiểu a? ! Hắn Tề Nguyên là gạt ta, thật đúng là đem Dạ Quang Thạch biến thành bóng đèn hình dạng? ! Ta khóc chết...

"Khụ khụ!" Tề Nguyên nghiêm túc ho khan, nói: "Trở lại chuyện chính, chúng ta trực tiếp bắt đầu trò chuyện chính đề đi."

"Mọi người cảm thấy, tiếp xuống khu thứ bảy phương hướng phát triển, hẳn là hướng phương diện nào?"

Tần Chấn Quân ánh mắt bình tĩnh: "Trước đó không phải đã thảo luận qua rồi sao? Thuê, địa sản thêm rút thành."

"Còn cần cụ thể thay đổi nhỏ một chút, tốt nhất có thể liệt xuất cụ thể điều lệ."

Nói, Tề Nguyên nhìn về phía một bên Dương Chính Hà.

Dương Chính Hà nguyên bản, là một tên 30 tuổi ra mặt, tuổi trẻ tài cao công ty cao quản, cho nên đối với phương diện này, vẫn còn có chút kinh nghiệm.

Dương Chính Hà nhẹ gật đầu, nói: "Được, vậy ta đến đem nội dung cụ thể chia nhỏ một chút.".