Chương 228: Thuê cùng buôn bán

Chương 228: Thuê cùng buôn bán

Sau đó, trải qua dài đến 30 phút kịch liệt thảo luận, năm người rốt cục đem tất cả kế hoạch, đều làm tỉ mỉ ghi chép.

Đầu tiên, là khu thứ bảy chủ yếu kinh doanh hình thức —— địa sản thuê cùng bán.

Theo lý thuyết, toàn bộ khu thứ bảy đều thuộc về bọn hắn, hoàn toàn có thể toàn bộ chiếm lĩnh xuống tới, tiến hành kinh doanh phát triển.

Nhưng là, loại phương thức này quá mức lãng phí.

Bọn hắn năm người nhân thủ không đủ, cũng không có sung túc kinh thương kinh nghiệm, căn bản không thể hoàn mỹ lợi dụng mảnh đất này.

Cũng không thể giống khu thứ tám như thế, bố trí xong chỉnh thị trường kinh doanh hoàn cảnh, làm được trù tính chung quản lý.

Cho nên, bọn hắn lựa chọn tìm phương pháp khác —— tất cả đều thuê, hoặc là bán đi.

Đương nhiên, Tề Nguyên cũng không có ý định bán cửa hàng, kia chi phí thực sự quá lớn, mà lại thời gian cũng không kịp.

Cho nên, dứt khoát trực tiếp bán thổ địa!

Theo bình phương bán!

Mà lại mỗi người hạn mua!

Trải qua thảo luận về sau, năm người cuối cùng quyết định, thuê 60% thổ địa, bán đi 30% cuối cùng lưu 10% thổ địa mình sử dụng.

Tất cả thổ địa, tất cả đều phân bố ở giữa con đường hai bên, theo càng sâu nhập, diện tích cũng liền càng lớn.

Đan Phàm lựa chọn bán, đều là diện tích nhỏ bé, tới gần căn cứ ở trung tâm vòng trong địa bàn.

Mà ngoại vi, diện tích đầy đủ rộng rãi khu vực, thì là toàn bộ lựa chọn thuê.

Trong đó, thuê thổ địa giá cả  dựa theo mỗi tháng mỗi mét vuông mét 2 Linh tệ thu phí.

Mà cho phép thuê khu vực, mỗi một chỗ diện tích đều vượt qua 500 mét vuông.

Cho nên mỗi tháng, liền cần nộp lên trên 1000 Linh tệ.

Mà những cái kia trực tiếp mua bán thổ địa  dựa theo mỗi mét vuông mét 100 Linh tệ bán.

Nói cách khác, mua sắm một gian diện tích nhỏ nhất, chỉ có mười mét vuông địa bàn, cần 1000 Linh tệ.

Mà càng lớn diện tích địa sản, giá cả có thể nghĩ.

Đồng thời quy định, mỗi người, chỉ cho phép mua mua một miếng đất bàn.

Điều quy định này, liền để bọn hắn không thể không nghiêm túc cân nhắc, duy nhất một lần mua sắm thời cơ, đến cùng là mua diện tích lớn địa, vẫn là mua diện tích tiểu nhân địa?

Tề Nguyên tin tưởng tuyệt đại đa số cầu sinh người, chọn tận chính mình toàn lực, mua sắm diện tích tương đối càng lớn địa bàn.

Đặc biệt là cấp bốn nơi ẩn núp cầu sinh người, mua sắm nhu cầu có thể sẽ phi thường lớn!

Cấp bốn nơi ẩn núp có thể sinh tồn, toàn bộ nhờ "Che chở quyển trục" duy trì, mỗi tuần lễ 200 Linh tệ sớm tối đem bọn hắn kéo đổ?

Đã như vậy, vậy còn không như đem hết toàn lực, tại căn cứ mua sắm một khối thổ địa sinh tồn.

Mà lại, còn có càng quan trọng hơn một điểm!

Một khi bọn hắn định cư tại khu thứ bảy, sau này khẳng định cùng khu thứ bảy khóa lại.

Nếu như gặp phải cường đại dã thú đột kích, cấp năm nơi ẩn núp cầu sinh người còn có đường lui, có thể lựa chọn chạy trốn.

Nhưng là những này định cư lại người, còn có thể chạy sao?

Nói không chừng, dù cho không cho bọn hắn tham chiến, đều muốn ôm Tề Nguyên đùi, tranh cãi nháo muốn bảo vệ gia viên.

Mà lại Tề Nguyên hiểu rõ đến, có rất ít đại khu cũng không cho phép thổ địa mua bán, đại đa số chỉ cho phép cửa hàng thuê

Đặc biệt là chính phủ thế lực, bọn hắn bản thân thực lực đủ mạnh, mà lại thuộc hạ tay cũng rất nhiều, cho nên tự thân chiếm cứ đại bộ phận địa khu.

Chỉ để lại một số nhỏ khu buôn bán cùng khu dân cư, có thể dùng Linh tệ thuê.

Bất quá, Tề Nguyên năm người cũng mặc kệ.

Phòng ở không muốn xây?

Chúng ta trực tiếp bán đất, sau đó để chính bọn hắn kiến tạo, hoặc là tìm Tề Nguyên mua sắm cũng được.

Sẽ không kinh doanh thị trường?

Không cần lo lắng, định cư lại người bên trong, khẳng định không thể thiếu thương nghiệp nhân tài, để chính bọn hắn phát triển thương nghiệp!

Lo lắng bị dã thú công kích? Cho nên lôi kéo cái khác cường đại cầu sinh người hợp tác?

Cái này cũng không quan trọng! Cường giả chân chính, là ưa thích tại cái khác đại khu bị quản thúc, vẫn là tại thứ bảy đại khu tự do phát triển?

Kết quả có thể nghĩ.

Tề Nguyên năm người, chủ đánh liền là một cái tùy tâm sở dục!

Chỉ cần ngươi giao tiền, muốn làm gì liền làm gì!

Đương nhiên, thật muốn giết người phóng hỏa, phá hư quy củ, ăn uống no đủ còn muốn lật bàn!

Vậy liền hỏi một chút biên cảnh 9 con Ưu Tú cấp dã thú đồng ý không cho phép!

Dùng để nói, khu thứ bảy quy củ, là toàn bộ căn cứ 10 cái đại khu bên trong, rộng nhất lỏng một cái.

Tại thế lực khác, còn tại khí thế ngất trời đánh nền tảng, xây nhà, lập quy củ thời điểm.

Tề Nguyên năm người, đã sớm đình chỉ công việc, bắt đầu là sự tình khác làm chuẩn bị.

Trước mắt, khu thứ bảy tạm thời do Dương Chính Hà quản lý, Tề Nguyên mang theo vừa mua 500 người, quay trở về nơi ẩn núp hòn đảo.

Theo cầu sinh người số lượng càng ngày càng ít, sau này xu thế, sức lao động sẽ càng ngày càng trân quý.

Cho nên, Tề Nguyên mới có thể lựa chọn muốn một nhóm sức lao động.

Dù sao hiện tại đồ ăn sung túc, nhiều đến một số người cũng có thể nuôi nổi, nếu như có thể xuất hiện mấy cái nhân tài, vậy liền kiếm lợi lớn.

Mà Trương Trọng Nhạc cũng không hố hắn, cái này 500 người tuổi tác, tất cả đều tập trung ở 15-50 tuổi.

Mặc dù tố chất thân thể không cao, nhưng là đều có được lao động năng lực, không phải ăn no chờ chết.

Bất quá, cái này 500 người tất cả đều không sử dụng "Nô dịch quyển trục" cái này khiến Tề Nguyên phi thường đau đầu.

500 tấm "Nô dịch quyển trục" vậy liền cần 5 vạn Linh tệ, tiền này trước mắt hắn không bỏ ra nổi đến.

Thế là, hắn lựa chọn một cái loại phương pháp này.

Mua 100 tấm "Nô dịch quyển trục"

Tùy ngươi chọn tại đây 500 người bên trong, lấy ra 50 tên tố chất thân thể người tốt nhất, sử dụng "Nô dịch quyển trục" sau phóng tới khu huấn luyện.

Giao cho Hàn Đông cùng Trương Viễn trông giữ, phụ trách huấn luyện thường ngày bọn hắn.

Về sau, lại lấy ra 50 tên tuổi tác nhỏ bé, đầu óc tương đối linh hoạt người, sử dụng "Nô dịch quyển trục" về sau, bỏ vào "Đạo cụ chế tạo khu" bên trong.

Để Uông Nghệ Tuệ mang theo bọn hắn, bắt đầu học tập các loại đạo cụ chế tạo.

Về phần cái khác 400 người, tất cả đều an bài đến nam bộ khu ký túc xá bên trong, cùng những người khác cùng một chỗ trồng trọt.

Vì phòng ngừa nhân tài xói mòn, Tề Nguyên đã làm tốt dự định, chờ thêm một đoạn thời gian, đối toàn bộ khu ký túc xá tiến hành tổng hợp năng lực suy tính.

Đem năng lực khá mạnh, bị mai một nhân tài đề bạt ra đến.

Bất quá trước mắt, Tề Nguyên phát triển trung tâm, vẫn là đặt ở căn cứ bên trên.

Một khi căn cứ mở ra, vậy sẽ là nhiều vô số kể tài phú! Tất nhiên có thể để Tề Nguyên một đêm chợt giàu!

Hiện tại, hắn chủ yếu đem tinh lực, đặt ở bốn kiện vật phẩm lên!

Theo thứ tự là "Dạ quang bóng đèn" "Thông tin linh văn" "Tổ ong phòng nhỏ" "Rừng rậm nhà gỗ" .

Những vật phẩm này, đều có thể phóng tới "Khu thứ bảy" bán, mà lại lượng tiêu thụ hẳn là sẽ rất không tệ.

Cho nên, Uông Nghệ Tuệ thu được toàn nhiệm vụ mới!

Ngoại trừ thông tin linh văn, cái khác ba loại đạo cụ, đều cần nàng phụ trách an bài chế tạo.

Vì khao "Đạo cụ chế tạo khu" nhân viên, Tề Nguyên lấy ra một nhóm lớn Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp đồ ăn, bỏ vào cửa hàng bên trong.

Vừa vặn trước đó, bọn hắn tích lũy một bút điểm tích lũy, có thể dùng đến hối đoái những thức ăn này.

Đồng thời, dưới đất nơi ẩn núp bên trong, "Bùn cát tấm gạch" vẫn tại hừng hực khí thế chế tạo bên trong.

Nếu có cầu sinh người, muốn tại "Mua sắm hoặc thuê" khu vực bên trong, trải cùng con đường đồng dạng nền tảng, liền có thể mua sắm "Bùn cát tấm gạch" .

Cho nên, năm người dự định mở một nhà "Bùn cát tấm gạch cửa hàng" chủ yếu dùng để bán kiến trúc vật liệu.

Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Chung Mạch Vận, Triệu Thành bốn người, hẳn là đều có riêng phần mình dự định, biết lái thiết một chút thuộc về mình cửa hàng.

Tề Nguyên cũng giống như vậy, hắn có không ít cỡ lớn cửa hàng số lượng, có thể kinh doanh rất nhiều cửa hàng.

Gần nhất hắn ngay tại buồn rầu, không biết hẳn là bán một ít cái gì..