Chương 229: Ý tưởng to gan

Chương 229: Ý tưởng to gan

Trước mắt hắn có, cũng chỉ có như thế mấy món đạo cụ, còn lại phương diện, hắn còn thật không biết có thể bán cái gì.

Hắn không khỏi suy tư, có nào cửa hàng, là tương đối được hoan nghênh, dễ dàng phát triển kinh doanh đâu?

Đặc biệt là tại mê vụ thế giới đặc thù hoàn cảnh, có thể cho cái khác cầu sinh người, mang đến khá lớn ích lợi?

Thế là, Tề Nguyên trong đầu óc, bắt đầu không ngừng xoay chuyển, các loại đã từng thường đi cửa hàng, đều trong đầu hiển hiện.

Tắm rửa cửa hàng  mát xa cửa hàng, quầy rượu, tư nhân tấm ảnh nhỏ viện, tóc đẹp Sa Long...

Tề Nguyên càng nghĩ càng kích động, giống như đúng là rất không tệ chủ ý.

Thế nhưng là... Cái này có thể mở sao? !

Nhưng nghĩ lại, cái này mê vụ thế giới! Một cái đại đội giết người đều hợp pháp địa phương a! Mở cửa hàng thế nào?

Nghĩ như vậy, cách cục trong nháy mắt mở ra!

Còn bán cái gì thực thể thương phẩm? Cảm xúc giá trị mới là trọng yếu nhất!

Ý nghĩ này một khi trong đầu xuất hiện, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, triệt để chiếm cứ tất cả linh cảm.

Tề Nguyên cũng bắt đầu nghiêm túc cân nhắc, cái này đặc thù cửa hàng thực tế thao tác khả năng, phát hiện xác thực phi thường đáng giá nếm thử!

Nếu như về sau có điều kiện, có thể thử một lần.

Bất quá trước mắt, Tề Nguyên vẫn là đem tâm tư, đặt ở chế tạo "Thông tin linh văn" cùng vài ngày sau căn cứ mở ra bên trên.

...

Hai ngày sau, "Siêu cấp truyền tống trận" thành công bố trí ngày thứ 10.

Cũng là căn cứ, chính thức hướng toàn thể cầu sinh người, chính thức mở ra ngày đầu tiên!

Hôm nay, tất cả cầu sinh người, cơ hồ đều bưng lấy « mê vụ cầu sinh sổ tay » chú ý truyền tống trận tình huống.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, tại tới gần 12 giờ trưa thời điểm.

Bảy cái chính phủ thế lực người nói chuyện, đồng thời cũng là "Siêu cấp truyền tống trận" chưởng khống giả, cùng nhau mở ra truyền tống trận quyền hạn!

Cùng một thời gian mở ra, còn có một bên khác "Cỡ lớn truyền tống trận" .

Lực chú ý của mọi người, đồng thời bị tụ lại, hai đại căn cứ, trong nháy mắt được bày tại đèn chiếu hạ!

Cơ hồ ngay tại truyền tống trận mở ra một nháy mắt, lượng lớn cầu sinh người mắt sáng ngời, lợi dụng "Truyền tống quyển trục" nhanh chóng truyền tống tới.

Bây giờ toàn thể cầu sinh người, số lượng mặc dù đã trên phạm vi lớn giảm bớt, nhưng vẫn như cũ còn lại hơn 4 ức người.

Số lượng này, đối với hai cái không tính lớn căn cứ tới nói, vẫn như cũ là phi thường khổng lồ con số.

Nếu như tất cả mọi người, trong cùng một lúc toàn bộ truyền tống tới, khẳng định là không cách nào hoàn toàn dung nạp.

Cho nên, thế lực khắp nơi trải qua thương định về sau, tại người lưu lượng đạt tới 300 vạn người lúc, chủ động đóng lại "Siêu cấp truyền tống trận" .

Đồng thời thông qua diễn đàn, hướng toàn thể cầu sinh người, phát ra giải thích nói rõ.

Mặc dù, dạng này đột phát tình trạng, đưa tới tất cả cầu sinh người dùng ngòi bút làm vũ khí, nhưng các thế lực lại là cùng nhau lựa chọn không nhìn.

Coi như lại nhao nhao lại nháo, chẳng lẽ lại ngươi còn chưa tới?

Mắng xong về sau, đã không phải trông mong chờ lấy truyền tống tới?

Bất quá, dù cho trải qua hạn chế, 300 vạn người vẫn như cũ không phải một cái con số nhỏ tử!

Một loạt mà đến, làm cho cả căn cứ trở nên phi thường chen chúc, thậm chí đưa tới phạm vi nhỏ hỗn loạn.

Bất quá loại tình huống này, cũng ở đây có thế lực trong dự liệu, đồng thời cũng sớm đã chuẩn bị sẵn sàng.

Thế lực khắp nơi, trực tiếp điều động Ưu Tú cấp chiến lực, bắt đầu duy trì riêng phần mình khu vực bên trong trật tự.

Khu thứ bảy cũng giống như vậy.

Cân nhắc đến cầu sinh người số lượng quá nhiều, rất có thể sẽ gây nên bạo loạn, cho nên đã chuẩn bị kỹ càng.

Dương Chính Hà đem 5 con Ưu Tú cấp khôi lỗi, tất cả đều điều tới.

Chủ nếu là bởi vì, Bụi Gai Thủ Hộ cùng Ưu Tú cấp thú khôi hình thể quá lớn, mặc dù chấn nhiếp hiệu quả mười phần, nhưng là hành động phi thường không tiện.

Ngược lại là thủ hộ khôi lỗi, hình thể tương đối "Nhỏ nhắn xinh xắn" bảo trì lực uy hiếp đồng thời, cũng càng thích hợp khu thứ bảy nội bộ quản lý công việc.

Tiến vào khu thứ bảy cầu sinh người, liếc mắt liền có thể nhìn thấy, hai bên đường đứng sừng sững cái này ròng rã năm tôn, cao hơn 6 mét thủ hộ khôi lỗi.

Lập tức bị dọa đến toát ra một thân mồ hôi mồ hôi lạnh, không dám tùy tiện lỗ mãng.

Mà Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Chung Mạch Vận chuông ba người, lạnh lùng đứng ở một bên, quản khống toàn trường trật tự.

Ba người đứng ở chỗ này, đều có đầy đủ lực lượng, không lo lắng bất luận kẻ nào gây rối.

Bởi vì trừ bỏ 5 con thủ hộ khôi lỗi bên ngoài  biên cảnh còn đóng giữ cái này 5 gốc Bụi Gai Thủ Hộ, 2 con Ưu Tú cấp thú khôi.

Ròng rã 12 con Ưu Tú cấp chiến lực!

Trước thực lực tuyệt đối, không có bất kì người nào, có thể khiêu khích khu thứ bảy uy nghiêm.

Coi như cầu sinh người bên trong, xuất hiện thực lực đủ cường đại cầu sinh người, có thể lấy ra sánh vai Ưu Tú cấp chiến lực, bọn hắn cũng không cần quá lo lắng.

Không nói trước, có ai có thể một hơi lấy ra 12 con Ưu Tú cấp chiến lực.

Cho dù có, kia còn không có Tề Nguyên sao!

Vừa vặn để đoàn người đoán xem, Tề Nguyên vì sao hôm nay không tại?

Có thể hay không đột nhiên truyền tống một cái đại gia hỏa tới?

Nói không chừng, Tề Nguyên cũng sẽ để mọi người đoán xem.

Có khả năng hay không, truyền tống tới không phải một cái đại gia hỏa, mà là hai cái đâu?

Phụ Linh Quy cùng thủ hộ đại thụ, thế nhưng là phi thường nghĩ ra được đi bộ một chút!

Tề Nguyên hôm nay, cũng không có đến đây, mà là lựa chọn đợi ở nơi ẩn núp, trong bóng tối chờ đợi tình huống.

Chỉ bất quá... Tề Nguyên hiện tại trạng thái cũng không tốt!

Muốn hỏi nguyên nhân, liền không thể không xách, đồng dạng không ở hiện trường Triệu Thành!

...

"Tề Nguyên đại ca ca! Ta có một cái to gan ý nghĩ, cần ủng hộ của ngươi!"

Tề Nguyên nhìn xem bên chân, ôm bắp đùi mình Triệu Thành, khóe miệng nhịn không được co quắp một trận.

Liên tục nếm thử nhiều lần, hắn đều không có đem chân rút ra.

Hắn lúc này đã hối hận!

Vì sao Triệu Thành truyền đưa tới thời điểm, mình không có lựa chọn cự tuyệt đâu? !

Hiện tại tốt, triệt để bị quấn lên, đuổi đều đuổi không đi.

Rơi vào đường cùng, Tề Nguyên cũng đã tình trạng kiệt sức, bất đắc dĩ co quắp ngồi dưới đất: "Ngươi nói một chút đi, muốn ta giúp ngươi gấp cái gì!"

"Hắc hắc! Tề đại ca ta..."

Mắt thấy Triệu Thành được một tấc lại muốn tiến một thước, chính kích động không thôi nhào về phía mình, Tề Nguyên dọa đến một lăn lông lốc, miễn cưỡng tránh khỏi.

"Ta cảnh cáo ngươi! Nói chuyện cứ nói, đừng động thủ động cước chịu!"

Tề Nguyên vỗ vỗ ống tay áo, ngồi về trên mặt bàn.

Triệu Thành cũng thuận thế ngồi tới, bắt đầu kể rõ hắn to lớn ý nghĩ!

"Tề đại ca, ngươi lần trước đấu giá hội thời điểm, có phải hay không từng chiếm được ba viên tư nguyên hạt giống?"

Triệu Thành thân thể nghiêng về phía trước, nhỏ giọng dò hỏi, nhìn thật giống có bí mật gì.

"Ừm thế nào, lại không có lưới bàn, không dùng đến."

"..."

Triệu Thành bị sặc một cái, bất quá lần này không tiếp tục chọc trở về, mà là nói: "Tề đại ca ngươi nghe ta nói, hạt giống kia nếu như tại hoàn mỹ cấp hoàn cảnh sinh trưởng, có phải hay không có thể dựng dục ra hoàn mỹ cấp tư nguyên."

Gặp Triệu Thành thần sắc đứng đắn, Tề Nguyên cũng không còn chơi đùa, nghiêm túc trả lời: "Xác thực, bất quá loại hoàn cảnh này rất khó sáng tạo."

"Hắc hắc!"

Triệu Thành cười hắc hắc, từ thứ nguyên ba lô bên trong, móc ra một viên kỳ quái màu trắng tảng đá.

Tề Nguyên mới đầu không để ý, nhưng là cảm nhận được linh khí nồng nặc về sau, mới khiếp sợ trừng to mắt.

"Hoàn mỹ cấp? Đây là cái gì?"

Triệu Thành không có che che lấp lấp, trực tiếp đem khối này hoàn mỹ cấp tảng đá, để lên bàn.

Thông qua dụng cụ giám định, tin tức xuất hiện tại Tề Nguyên trước mắt.

Theo giới thiệu xuất hiện, Tề Nguyên thần sắc càng phát ra trịnh trọng, ẩn ẩn có to gan ý nghĩ xuất hiện....