Chương 230: Lơ lửng thạch

Chương 230: Lơ lửng thạch

【  tên: Lơ lửng thạch (hoàn mỹ cấp)

Tác dụng: Có cực mạnh sức nổi đặc thù khoáng thạch, có thể tiếp nhận cực lớn trọng lượng, thời gian dài bảo trì lơ lửng trạng thái.

Giới thiệu: Không cần năng nguyên bổ sung, nhưng tự động sinh ra Phù Không Chi Lực! 】

"Loại này lơ lửng thạch, ngươi từ nơi nào lấy được?" Tề Nguyên nhịn không được hỏi.

Triệu Thành nói: "Tề Nguyên đại ca nha, ngươi trí nhớ này thật không được a! Đây không phải trước đó đấu giá hội, thứ hai ngăn hội trường áp trục vật phẩm đấu giá một trong sao!"

"A thật sao?"

Tề Nguyên sửng sốt một chút, trong chốc lát thật đúng là không nhớ ra được, bất quá vẫn là tiếp tục hỏi: "Vậy sao ngươi lấy được, ta nhớ được ngươi không có mua a?"

Triệu Thành giải thích nói: "Xác thực, đây là người khác vỗ tới, toàn bộ có to bằng chậu rửa mặt tiểu. Bất quá hắn chào giá quá đắt, cho nên ta cũng chỉ mua một khối nhỏ."

Nghe xong, Tề Nguyên xem như triệt để minh bạch, Triệu Thành là có chủ ý gì!

Hắn đây là nghĩ thẻ bug a!

Từ người khác hoàn mỹ cấp trong tài liệu, mua một khối nhỏ phế liệu, sau đó lại lợi dụng tư nguyên hạt giống, bồi dưỡng ra cả một cái tài nguyên điểm!

Mặc dù thao tác tính rất khó, nhưng cũng không phải là không có khả năng thành công.

Bất quá Tề Nguyên vẫn là có một nỗi nghi hoặc, không khỏi dò hỏi: "Triệu Thành, ngươi muốn cái này lơ lửng thạch làm gì? Sẽ không nghĩ đến xây cái gì phù không đảo tự a?"

"Ha ha, Tề ca làm sao ngươi biết? Nói thật, ta ngược lại thật ra cũng đã nghĩ như vậy, bất quá độ khó thật sự là quá lớn..."

Đắc, hắn thật đúng là nghĩ đâu.

Tề Nguyên bất đắc dĩ nâng trán, cảm giác có chút đau đầu.

Triệu Thành còn tại thao thao bất tuyệt: "Ta nghĩ a, phù không đảo quá khó khăn, mà lại cũng không phù hợp thực tế. Cho nên, ta lùi lại mà cầu việc khác, lại lần nữa suy nghĩ cái biện pháp!"

"Cái gì biện pháp? !"

"Ta muốn đem lơ lửng thạch, làm nơi ẩn núp nền tảng, làm cho cả nơi ẩn núp  liên đới lấy nguyên một mảnh kỳ quan, tất cả đều hiện lên đến!"

Nói, Triệu Thành trong ánh mắt, phảng phất có ngôi sao cùng biển cả!

Tề Nguyên biểu lộ, thì là dần dần hóa đá.

Trong lòng nhịn không được nhả rãnh: Ngươi cái này gọi lùi lại mà cầu việc khác? Cái này kiến tạo cùng không trung phù đảo khác nhau ở chỗ nào sao?

"Tề đại ca, ngươi cảm thấy ta ý nghĩ này thế nào? Có phải hay không rất có ý nghĩa?"

Nhìn thấy Triệu Thành ánh mắt mong chờ, Tề Nguyên gật đầu bất đắc dĩ, đồng thời ở sâu trong nội tâm, cũng đang chăm chú suy nghĩ loại phương pháp này khả thi.

Trên thực tế, xác thực có nhất định khả năng, là có thể thành công.

Đầu tiên, cơ sở nhất, cũng là điểm trọng yếu nhất, chính là muốn chế tạo ra hoàn mỹ cấp nồng độ linh khí hoàn cảnh.

Sau đó, lại lấy khối này hoàn mỹ cấp "Lơ lửng thạch" làm kíp nổ, bồi dưỡng ra tương tự hoàn mỹ cấp tư nguyên.

"Lơ lửng thạch" bản thân đặc điểm, cũng là phi thường đơn nhất, vẻn vẹn chỉ có "Lơ lửng" cái này vừa làm dùng.

Cho nên, làm kíp nổ dẫn đạo lời nói, bồi dưỡng ra tới tư nguyên, khả năng lớn cũng sẽ có được loại năng lực này.

Nghĩ như vậy, xác thực có rất lớn tỉ lệ thành công.

Trải qua một phen đấu tranh tư tưởng về sau, Tề Nguyên thở dài, nói: "Được thôi, ta có thể thử nhìn một chút, bất quá ngươi cũng không cần ôm hi vọng quá lớn."

"Ô ô ô, quá cảm tạ ngươi Tề đại ca!"

"Ngươi đừng cao hứng quá sớm, muốn thành công bồi dưỡng ra hoàn mỹ cấp tư nguyên, đối với hoàn cảnh yêu cầu phi thường cao, cần hoàn mỹ cấp nồng độ linh khí, điểm này phi thường khó khăn!"

Tề Nguyên không phải rất lạc quan, điểm ra vấn đề trọng yếu nhất.

"Kia có biện pháp nào giải quyết sao?"

Tề Nguyên nghĩ nghĩ, đem mình trước đó nghĩ biện pháp, nói cho Triệu Thành.

Nghe xong, Triệu Thành mắt sáng rực lên: "Nói cách khác, chỉ cần có sung túc linh khí đúng không?"

"Không chỉ có là số lượng, chất lượng tốt nhất là Hi Hữu cấp trở lên!" Tề Nguyên nhắc nhở.

Triệu Thành ngón tay chống đỡ lấy cái cằm, cúi đầu tự hỏi, nói: "Vậy nếu như... Trực tiếp sử dụng xong đẹp cấp tư nguyên, trực tiếp đề luyện ra hoàn mỹ cấp linh dịch, tỷ lệ thành công là không phải cao hơn?"

"Nếu như là hoàn mỹ cấp linh dịch, kia cơ hồ có thể trăm phần trăm sáng tạo ra hoàn mỹ cấp hoàn cảnh!"

Tề Nguyên cấp ra trả lời khẳng định, bất quá vẫn là nhắc nhở: "Bất quá, muốn bồi dưỡng hoàn mỹ cấp tư nguyên lời nói, cần đại lượng hoàn mỹ cấp linh khí. Chúng ta nhưng không có nhiều như vậy hoàn mỹ cấp tư nguyên cung ứng!"

Không

Triệu Thành nghiêm túc phủ định, nói: "Tề đại ca, ngươi tựa hồ tính sai một vấn đề!"

"Ồ? Vấn đề gì?"

Triệu Thành khó được nghiêm túc, chân thành nói: "Chúng ta cung ứng linh khí, cũng nhất định toàn bộ đều muốn dùng hoàn mỹ cấp linh khí!"

"Chỉ cần có một bộ phận linh khí, đạt đến hoàn mỹ cấp phẩm chất về sau, liền có thể tự phục vụ hấp thu chung quanh phẩm chất thấp chất linh khí, sau đó dần dần chuyển hóa làm Ưu Tú cấp linh khí."

"Kỳ thật khó khăn nhất, là xuất hiện luồng thứ nhất hoàn mỹ cấp linh khí!"

Tề Nguyên nhíu mày, cũng không có trước tiên tán thành.

Triệu Thành kết luận, cũng không có đáng tin căn cứ, vẻn vẹn chỉ là suy đoán thôi.

Mặc dù khả năng rất lớn, nhưng vẫn là cần nếm thử về sau mới biết được.

"Có thể thử một chút, bất quá cần phải có hoàn mỹ cấp tư nguyên."

Triệu Thành vỗ ngực một cái, nhận hết nói: "Cái này để ta giải quyết, kỳ quan trung tâm có hoàn mỹ cấp tư nguyên, ta thử lấy ra một chút."

"Kỳ quan trung tâm?"

Tề Nguyên thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua "Đáy sâu dòng xoáy cát" uy lực, biết đó là dạng gì vĩ lực.

Cho dù là Hi Hữu cấp Phụ Linh Quy ra tay, đều rất khó tới gần nơi trung tâm nhất.

Tề Nguyên nhịn không được nhắc nhở, nói: "Kỳ quan trung tâm ra quá nguy hiểm, ngươi tốt nhất cho ta cẩn thận một chút, đừng đem mình cho đùa chơi chết."

"Yên tâm yên tâm, ta có biện pháp của ta, chờ ta tin tức tốt là được!"

Nói xong, Triệu Thành liền khoát tay áo, sử dụng truyền tống quyển trục rời đi.

Tề Nguyên nhịn không được xoa xoa mi tâm, không thể nói là cao hứng hay là phiền muộn.

Cao hứng, đó là bởi vì "Tư nguyên hạt giống" bồi dưỡng, có hoàn toàn mới tiến triển.

Phiền muộn, chủ nếu là bởi vì Triệu Thành ý nghĩ, thật sự là quá mức thiên mã hành không.

Cả ngày lấy chính mình, cùng mình nơi ẩn núp nói đùa, không chừng ngày nào liền chơi sập, hậu quả khó mà lường được.

Hắn cũng không tốt quản nhiều, chỉ có thể ở sau đó trong quá trình, tận khả năng quản nhiều lấy hắn một chút.

Sau đó, Triệu Thành liền đã mất đi động tĩnh.

Mà căn cứ nơi đó, tạm thời cũng không có tin tức truyền tới.

Bất quá, vừa mở ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » liền có thể tại diễn đàn trên nhìn thấy lượng lớn tin tức.

Liên quan tới hai cái căn cứ tình huống, trong diễn đàn đều có truyền bá.

Đồng thời, từng cái đại khu đặc sắc cùng nội dung, cũng đều có chụp ảnh phát bài viết.

Trong đó, Tề Nguyên cũng nhìn thấy liên quan tới khu thứ bảy tình huống!

« siêu cấp căn cứ khu thứ bảy: Đơn sơ nhất đại khu! »

« khu thứ bảy phúc lợi! Mua sắm vĩnh cửu địa sản quyền, tới trước được trước! »

« khu thứ bảy! Một cái chỉ có một đầu đại lộ kì lạ đại khu! »

« khu thứ bảy kiến thiết phương án! »

Những này đều vẫn tương đối bình thường, Tề Nguyên còn chứng kiến một chút không hợp thói thường thiếp mời!

« khu thứ bảy mỹ nữ người quản lý! Trèo lên bạch phú mỹ tuyệt hảo thời cơ! »

« cầm xuống Chung lão bản, liền là cầm xuống nửa cái khu thứ bảy! »

Đồng thời, thiếp mời bên trong còn bổ sung một trương chụp lén ảnh chụp, vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy một cái bên mặt.

Nhưng là từ quen thuộc cái bóng, Tề Nguyên có thể rõ ràng nhận ra, đây chính là Chung Mạch Vận!

Nãi nãi cái chân, đây là bị đào chân tường? !

Tề Nguyên dưới cơn nóng giận, trực tiếp cho cái kém cỏi!.