Chương 231: Khu thứ bảy dạ đàm

Chương 231: Khu thứ bảy dạ đàm

Tề Nguyên trong lúc rảnh rỗi, trực tiếp đi đến đám mây tiểu xá, một bên luyện tập tuyên khắc "Tụ linh linh văn" một bên chờ đợi tin tức.

Trải qua những ngày này học tập, hắn đã hoàn toàn ghi lại "Tụ linh linh văn" chi tiết.

Sau đó, liền là liên tiếp không ngừng nếm thử cùng luyện tập.

"Tụ linh linh văn" đặc điểm, cùng "Thông tin linh văn" sơ lược có sự khác biệt.

"Thông tin linh văn" đường vân, là phi thường đơn nhất, không thể có bất kỳ biến hóa nào cùng cải biến.

Nhưng khách quan mà nói, "Tụ linh linh văn" đường vân, liền càng thêm linh hoạt đa dạng, đặc biệt là tại lớn nhỏ phạm vi phương diện.

"Tụ linh linh văn" phạm vi bao phủ, là có thể thông qua cải biến linh văn lớn nhỏ mà thay đổi.

Nhưng là, cái phạm vi này điều tiết cực kỳ gân gà, lớn nhất cũng chỉ có thể 10 mét vuông lớn nhỏ.

Đồng thời, bởi vì vật dẫn cùng linh dịch phẩm chất khác biệt, cũng có thể ảnh hưởng tụ linh hiệu quả trình độ.

Tề Nguyên có cân nhắc qua, nếu như sử dụng xong đẹp cấp vật liệu chế tác vật dẫn, đồng thời dùng hoàn mỹ cấp linh dịch tuyên khắc, kia tụ linh linh văn hiệu quả, rất có thể sẽ đạt tới hoàn mỹ cấp.

Từ đó, chân chính lợi dụng "Tụ linh linh văn" chế tạo ra hoàn mỹ cấp linh khí

Nhưng là trước mắt, Tề Nguyên cũng chỉ có Hi Hữu cấp vật liệu, "Tụ linh linh văn" phẩm chất, cũng giới hạn trong Hi Hữu cấp.

Nhưng hắn cũng đã thỏa mãn, Hi Hữu cấp linh văn chế tác độ khó, liền đã tới đến loại trình độ này.

Kia hoàn mỹ cấp linh văn, chẳng phải là càng thêm khó khăn?

Chỉ có thể từng bước một đến, chậm chạp tăng lên tự thân kỹ thuật.

Tề Nguyên thời gian kế tiếp, tất cả đều đợi tại "Đám mây tiểu xá" an nhàn lại phong phú công việc.

Thẳng đến hơn chín giờ đêm.

Năm người liên minh bầy bên trong, mới có tin tức xuất hiện.

Triệu Thành: "@ Tần Chấn Quân @ Dương Chính Hà @ Chung Mạch Vận, các huynh đệ tỷ muội, các ngươi nơi đó tình huống kiểu gì? Thế nào một ngày không tin tức đâu?"

Qua hồi lâu, Tần Chấn Quân mới hồi phục một đầu tin tức.

Tần Chấn Quân: "Quá bận rộn, không thời gian."

Tề Nguyên cũng rất tò mò, nhịn không được hỏi thăm: "Sinh ý tốt như vậy sao? Đã trễ thế như vậy đều không ngừng?"

Một giây... Hai giây. . . Ba phút...

Sau đó, thế mà sửng sốt không ai hồi phục một câu.

Thẳng đến nửa giờ sau, Chung Mạch Vận mới nói một câu: "Chờ tối về nói."

Tề Nguyên hơi kinh ngạc, cái này phải là bận bịu thành dạng gì? Sẽ không đem toàn bộ khu thứ bảy đều bán đi a?

Một mực chờ đến 12 giờ tối nhiều, Tề Nguyên đều đã mơ mơ màng màng phải ngủ, khu thứ bảy nơi đó mới kết thúc.

Tần Chấn Quân ở trong bầy triệu tập đám người, tiến về khu thứ bảy họp thương nghị.

Tề Nguyên ngâm chén "Cổ vận trà" cưỡng ép đề sóng tinh thần, liền vội vàng chạy tới.

Bây giờ, "Siêu cấp truyền tống trận" đóng lại, phổ thông cầu sinh người không cách nào sử dụng, chỉ có thể chờ đợi đến ngày mai mở ra.

Vì phòng ngừa căn cứ trường kỳ bão hòa, dẫn đến nội bộ sụp đổ, cho nên "Siêu cấp truyền tống trận" mở ra thời gian, tại 6 giờ sáng, một thẳng đến 12 giờ tối.

Lúc buổi tối, sẽ có lưu 6 giờ thời gian nghỉ ngơi.

Đương nhiên, một số nhỏ căn cứ cao tầng, cho dù ở ban đêm, vẫn như cũ có được truyền tống tư cách.

Tề Nguyên làm khu thứ bảy người nói chuyện một trong, tự nhiên cũng có được quyền lợi như vậy.

Vội vã chạy tới, từ khu vực trung tâm một đường chạy tới khu thứ bảy.

Trên đường đi, Tề Nguyên kinh ngạc phát hiện, tại đại lộ hai bên, đã có không ít địa sản bị người mua sắm.

Đặc biệt là 10-50 mét vuông căn phòng, cơ hồ đã toàn bộ bán đi, bị lượng lớn cầu sinh người chiếm cứ.

Tại màu trắng đường cong quy hoạch ra khu vực bên trong, những này cầu sinh người còn không có dựng phòng ốc.

Lượng lớn bị đóng gói đồ dùng hàng ngày, tỷ như đệm chăn, cái bàn, đồ ăn, các loại vũ khí...  tất cả đều chất đống tại bùn đất trên mặt đất.

Mà cầu sinh người mình, thì là ở trên mặt đất mà ngủ, co quắp tại các loại hàng hóa ở giữa.

Chợt nhìn, phảng phất là nạn dân chạy nạn, cái này toàn bộ liền là một mảnh trại dân tị nạn.

Tề Nguyên từ chủ đạo trên đi qua, không ít người cảnh giác ngẩng đầu, nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt mang theo kính sợ.

Rốt cuộc, có thể tại hơn nửa đêm, vẫn như cũ tùy ý cất bước tại căn cứ, phần lớn đều là căn cứ cao tầng!

Nếu như bọn hắn muốn ở chỗ này ở lại, như vậy nhất định nhưng không thể thiếu cùng những cao tầng này liên hệ.

Tề Nguyên cũng lúc này mới phát hiện, đám người này căn bản cũng không có ngủ, chỉ là làm bộ nghỉ ngơi, yên lặng chờ đợi hừng đông.

Rốt cuộc, bọn hắn căn bản không có phòng ốc, tất cả vật tư tất cả đều bày ở trên mặt đất, một khi ngủ như chết, đồ vật rất có thể bị người đánh cắp đi.

Đồng thời, nơi này rốt cuộc chưa quen cuộc sống nơi đây, chung quanh cũng đều là kẻ không quen biết, nhiều một phần cảnh giác là tất nhiên.

Tề Nguyên một đường đánh giá, đem tất cả mọi người thần sắc thu vào trong mắt.

Hắn đã thấy, kế hoạch bán ra 30% thổ địa, đã có một hơn phân nửa bị người chiếm cứ.

Chỉ còn lại một chút diện tích khá lớn, giá cả so sánh quý khu vực, trước mắt vẫn là trống chỗ.

Tề Nguyên một đường tiến lên, trực tiếp tiến về chỗ sâu rừng rậm nhà gỗ.

Thật xa, liền thấy rừng rậm trong nhà gỗ ánh đèn sáng lên, nhìn sáng tỏ lại ôn hòa.

Trở ra, phát hiện còn lại bốn người cũng đã tại.

Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Chung Mạch Vận ba người, nhìn đều là khuôn mặt mỏi mệt, khó nén lông mi bên trong mệt mỏi.

Chỉ có Triệu Thành, một bộ thần thái sáng láng bộ dáng.

Chung Mạch Vận có chút ngước mắt, phờ phạc mà lên tiếng chào: "Tới?"

Ừm

Tề Nguyên nhẹ nhàng đáp lại, gặp mấy người cực kỳ không tinh thần, cho nên không có trực tiếp ngồi xuống, mà là từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, lấy ra nấu nước công cụ, ở một bên đốt đi một bình nước.

Sau đó, cho tất cả mọi người rót một chén cổ vận trà.

Thuận tiện, cũng lấy ra một chút Ưu Tú cấp đồ ăn, đặt ở ở giữa trên mặt bàn.

Đám người uống trà, trạng thái tinh thần khôi phục một ít, mới bắt đầu tiếp xuống trò chuyện.

Tề Nguyên trước tiên mở miệng hỏi: "Thế nào, hôm nay có chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn?"

Dương Chính Hà nhấp một ngụm trà, thanh âm bình tĩnh nói: "Chỉnh thể tới nói phi thường thuận lợi, so với chúng ta tưởng tượng bên trong càng thêm thuận lợi."

Chung Mạch Vận cũng đi theo phụ họa: "Xác thực, liền là nhân số thực sự nhiều lắm..."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Ta nhìn thấy bên ngoài, đã có rất nhiều khu vực, bị cầu sinh người chiếm cứ xuống tới, những cái kia đều là đã bán đi sao?"

"Đúng vậy, Đan Phàm ban đêm có thể lưu lại, đều là đã mua sắm hoặc là thuê địa sản người!"

Tề Nguyên cái này cũng hiểu rõ đến, một khi đến 12 giờ tối, tất cả cầu sinh người đều sẽ bị cưỡng chế rời đi.

Có thể lưu lại, chỉ có hai loại tình huống.

Loại thứ nhất, là đã mua sắm địa sản, hoặc là thuê địa sản cầu sinh người.

Bọn hắn đã có được lâu dài quyền cư ngụ, cho nên không cần tuân thủ quy tắc rời đi.

Loại thứ hai, là căn cứ cao tầng, cùng loại với Tề Nguyên năm người đồng dạng.

Bọn hắn những người này, cũng coi là có được địa sản, có thể trường kỳ lưu lại.

Thậm chí ban đêm trong lúc đó, đồng dạng có được "Siêu cấp truyền tống trận" sử dụng đặc quyền.

Cho nên, bây giờ ban đêm còn ngưng lại, đều là cái này hai loại người.

Dương Chính Hà vừa cười vừa nói: "Tại 10 cái đại khu bên trong, hẳn là cũng chỉ chúng ta khu thứ bảy, ngày đầu tiên liền bán nhiều như vậy địa sản a?"

"Vậy cũng không sao!" Triệu Thành nằm sấp trên bàn, nói: "Ta nhìn cái khác đại khu, tất cả đều chết nắm chặt địa sản quyền không thả, nhất định phải cam đoan thổ địa quyền sở hữu ở trong tay chính mình."

"Xác thực, bọn hắn ý nghĩ kỳ thật cũng không sai, nơi này tấc đất tấc vàng, về sau giá đất nhất định sẽ được tăng!"

Tần Chấn Quân trầm ổn nói, phát biểu mình cái nhìn.

Bây giờ căn cứ, bất động sản tuyệt đối là chỗ tốt lớn nhất.

Đặc biệt là đối với cấp bốn cầu sinh người, tự thân nơi ẩn núp không cách nào bảo hộ an toàn của bọn hắn, cho nên nhu cầu cấp bách một chỗ sống yên phận địa phương.

Mà căn cứ, liền là lựa chọn tốt nhất..