Chương 232: Đại phát hoành tài

Chương 232: Đại phát hoành tài

Nhưng là, khi bọn hắn đi vào căn cứ sau mới phát hiện: Cơ hồ tất cả đại khu, đều chỉ cho phép thuê cửa hàng, mà không thể trực tiếp mua sắm.

Thậm chí rất nhiều đại khu, thuê một tòa mười mét vuông cửa hàng nhỏ, mỗi tháng giá cả đều vượt qua 500 Linh tệ.

Cái giá tiền này, để rất nhiều người cũng không thể tiếp nhận.

Đại đa số cấp bốn nơi ẩn núp cầu sinh người, tại sao muốn đến đây căn cứ?

Còn không phải nhìn trúng căn cứ, cùng cấp năm nơi ẩn núp có một dạng hiệu quả, có thể ngăn cách hỗn loạn linh khí sao?

Chỉ cần có thể tại căn cứ ở lâu, cũng không cần mỗi cái tuần lễ mua "Che chở quyển trục" tiêu tốn rất nhiều Linh tệ.

Kết quả đi tới nhìn một chút, căn cứ cửa hàng tiền thuê, cùng mua sắm "Che chở quyển trục" tiêu hao Linh tệ, tựa hồ không kém là bao nhiêu.

Mà lại, cửa hàng diện tích còn nhỏ nhiều như vậy.

Một so sánh với, trong nháy mắt cảm thấy không đáng giá.

Càng làm cho bọn hắn khó xử, là từng cái đại khu bên trong, cực kỳ phức tạp phong phú điều lệ chế độ.

Một khi thuê cửa hàng, nhất định phải thực hiện lượng lớn nghĩa vụ cùng trách nhiệm.

Tỷ như giao nạp thuế vụ, trợ giúp chính phủ thế lực hiệp phòng, thanh lý đại khu vệ sinh, tuân thủ thương nghiệp quy tắc...

Thậm chí, đối với thuê cửa hàng quyền hạn, cũng hoàn toàn bị chính phủ thế lực đem khống.

Một khi có một ngày, thế lực để ngươi xéo đi, không cho phép tiếp tục phòng cho thuê lúc, nhất định phải cút về.

Nhưng cũng có một cái đặc biệt.

Đó chính là có được Ưu Tú cấp chiến lực cầu sinh người!

Chỉ cần để Ưu Tú cấp chiến lực đóng giữ đại khu, thế lực sẽ trực tiếp đưa tặng địa sản.

Nhưng dạng này người, toàn bộ cầu sinh người quần thể bên trong, cũng chỉ có mấy vạn người thôi.

Huống hồ, loại người này bên trong, đại đa số cũng chỉ có một con Ưu Tú cấp chiến lực, cần thủ vệ mình cấp năm nơi ẩn núp, nơi nào sẽ đóng tại đại khu?

Nhiều lắm là cùng chính phủ thế lực ký cùng hiệp nghị, biểu thị về sau nếu có cần, có thể phái ra Ưu Tú cấp chiến lực hỗ trợ.

Kể từ đó, cũng có thể thu hoạch được địa sản quyền mua.

Nhưng là đồng dạng, cũng sẽ nhận rất nhiều hạn chế.

Đến lúc này,10 cái đại khu bên trong, khu thứ bảy nghiễm nhiên trở thành một dòng nước trong!

Khu thứ bảy mặc dù thoạt nhìn là một vùng phế tích, mà lại không có bất kỳ cái gì cơ sở kiến thiết.

Nhưng là chỉ cần nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện toàn bộ trụ cột đại đạo, đều là dùng Ưu Tú cấp tư nguyên trải mà thành.

Cái này đủ để thấy, khu thứ bảy thế lực sau lưng, tất nhiên là phi thường cường đại.

Mà lại, nơi này có được toàn bộ căn cứ, rộng nhất lỏng mua sắm cùng thuê điều kiện.

Không có bất kỳ cái gì hạn chế, tất cả mọi người có thể mua sắm hoặc là thuê địa sản.

Duy nhất quy củ, liền là một người hạn mua một gian.

Dạng này rộng rãi quy củ, là thật là có cùng không có đều không khác nhau.

Cho nên, lượng lớn cầu sinh người tràn vào, cơ hồ đem có thể mua bán 30% địa sản, toàn bộ đều tranh mua trống không.

Ngoại trừ có một ít địa sản, diện tích thực sự quá lớn, cầu sinh người không cách nào một bút lấy ra nhiều như vậy tài chính, cho nên tạm thời không có bán đi.

Mà còn lại 60% thuê địa sản, cũng đã thuê không ít.

Đồng thời, còn có càng nhiều nghe hỏi mà đến cầu sinh người, đã trở về gom góp tài chính, dự định đến đây khu thứ bảy phát triển.

Muốn bảo hôm nay, cái nào đại khu thanh danh lớn nhất, khu thứ bảy đứng mũi chịu sào.

Đương nhiên, khu thứ bảy hành vi, ít nhiều khiến cái khác đại khu có chỗ khinh thường.

"Tùy ý bán lượng lớn địa sản, đánh mất thổ địa chủ quyền, không có bất kỳ cái gì trường kỳ quy hoạch, chỉ vì mưu cầu nhất thời lượng lớn lợi ích."

Đây chính là những người khác, đối với khu thứ bảy đánh giá.

Bất quá, Tề Nguyên bọn người cũng không thèm để ý.

Trải qua cái này một trận tuyên truyền, khu thứ bảy thanh danh lớn nhất, bọn hắn cũng thu được lượng lớn Linh tệ, đồng thời có thể làm hậu kỳ phát triển trải đường.

Cớ sao mà không làm đâu?

Thậm chí, bọn hắn cũng có thể phát hiện.

Thông qua các loại nghiêm ngặt điều lệ, cưỡng ép lưu lại người, đối riêng phần mình đại khu có thể có bao nhiêu lòng cảm mến?

Thậm chí một khi thao tác không thích đáng, còn có thể trở mặt thành thù.

Mà khu thứ bảy, chính là bởi vì quy tắc đơn giản, không có quá nhiều ước thúc. Ngược lại để rất nhiều người trong lòng, tự nhiên mà vậy sinh ra lòng cảm mến.

Bởi vì nơi này không phải là của người khác địa bàn, mà là ta mua lại, thuộc về ta gia viên.

Không cần lo lắng, về sau ngày đó đột nhiên bị mất.

Cho nên, không cần Tề Nguyên bọn người quy phạm, chính bọn hắn liền sẽ bao ở chính mình.

Thậm chí, nếu có người tại khu thứ bảy làm loạn, cái thứ nhất không đồng ý liền là bọn hắn.

Dạng này ngoài ý liệu chỗ tốt, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.

Hiểu rõ xong tình huống, Tề Nguyên trên mặt cũng lộ ra không thể tưởng tượng nổi, đồng thời vẻ mặt kinh hỉ.

Cái này thật đúng là "Vô tâm trồng liễu Liễu Thành ấm" a!"

"Vậy hôm nay, có phát sinh cái gì ngoài ý muốn sao? Về sau cần thiết phải chú ý cái gì?"

Tề Nguyên bởi vì hôm nay không đến, cho nên hỏi vấn đề đều tương đối tỉ mỉ.

Nói vấn đề này, Chung Mạch Vận đột nhiên nở nụ cười.

Sau đó tiện thể, Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà cũng không nhịn được cười ra tiếng.

"Đây là... Có cái gì ta không biết việc vui?" Tề Nguyên sửng sốt một chút, nghi hoặc hỏi thăm.

"Xác thực, hôm nay thật là có người tới gây rối." Dương Chính Hà vừa cười vừa nói.

"Ồ? Kết quả đây?"

Tần Chấn Quân cũng không bán cái nút, nói: "Xế chiều hôm nay, có một cái có được Ưu Tú cấp chiến lực cầu sinh người, chạy đến khu thứ bảy đến gây rối."

"Khi đó, ta cùng tiểu Dương Cương được không tại, chỉ có vợ ngươi ở chỗ này nhìn xem."

"Kết quả, vợ ngươi còn không chờ người kia ra tay, trực tiếp liền ra lệnh một tiếng, đem 12 con Ưu Tú cấp chiến lực toàn hô tới..."

"Chậc chậc, ngươi không thấy được cái kia tràng diện a! Bảy cái chính phủ thế lực đều bị hấp dẫn tới, kém chút cho là có người muốn đem căn cứ phá hủy!"

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, bất đắc dĩ nhìn về phía Chung Mạch Vận: "Người đến cũng còn không rút đao đâu, ngươi cái này Gatling đều đánh ba phút?"

Chung Mạch Vận nâng trán, bất đắc dĩ nói:" không có ý tứ, cùng Tề Nguyên nhận biết lâu, thời điểm then chốt dễ dàng khẩn trương."

"Ta sao bán phê,% $%#@!"

Một câu, trực tiếp cho Tề Nguyên cả phá phòng. Một hồi lâu mới bình phục lại táo bạo tâm tình.

Một bên, Triệu Thành xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, hỏi:" vậy kết quả thế nào?"

"Còn có thể có cái gì kết quả? Người kia Ưu Tú cấp dã thú trực tiếp bị chặt, hiện tại hẳn là tại Tần đại ca nhà, chờ lấy bị chế tạo thành thú khôi đi."

Dương Chính Hà buông buông tay, nói.

"Ta không phải hỏi cái này!" Triệu Thành lắc đầu, ánh mắt tò mò nhìn về phía Chung Mạch Vận: "Ta là hỏi, Tề đại ca khẩn trương sẽ kiểu gì? Bị Chung tỷ thúc giục sao?"

"Cút đi!"

Tề Nguyên kém chút một cước đạp tới.

Nói chuyện phiếm dần dần trở nên không đứng đắn, cái này khiến tất cả mọi người có chút không thể làm gì.

Nhưng dạng này bầu không khí, xác thực cũng làm cho mọi người dễ dàng không ít.

Dương Chính Hà phủi tay, ra hiệu mọi người im lặng xuống tới, sau đó lộ ra nụ cười khó hiểu: "Mọi người cũng đừng náo loạn, thời gian không còn sớm, chúng ta đem tiền tham ô điểm đi."

"Tiền tham ô?"

"A a, không có ý tứ, là thu khoản!"

Nói, Dương Chính Hà lấy ra Tề Nguyên ba lô, trực tiếp bắt đầu ra bên ngoài ngược lại linh khí.

"Lách cách" âm thanh bên tai không dứt.

Tề Nguyên nguyên bản bình thản ánh mắt, con ngươi dần dần co vào, trở nên càng ngày càng chấn kinh.

"Nằm... Rãnh!"

Một bên, Tần Chấn Quân cùng Chung Mạch Vận, cũng cùng nhau lấy ra thứ nguyên ba lô, bắt đầu ra bên ngoài ngược lại Linh tệ.

Thấy Tề Nguyên cùng Triệu Thành thẳng nuốt nước miếng.

Rất nhanh, trên mặt đất liền đã chất đầy núi nhỏ đồng dạng Linh tệ.

Sau đó, Chung Mạch Vận tay lấy ra giấy, bắt đầu cho mọi người báo cáo tình huống..