Chương 233: Tài vụ hồi báo

Chương 233: Tài vụ hồi báo

"Hôm nay thu hoạch, hết thảy đến từ ba cái phương diện, theo thứ tự là bán, thuê, hối lộ!"

Chung Mạch Vận đứng đấy báo cáo, cho hôm nay thu nhập làm một cái tổng kết.

Tề Nguyên nghe xong, lông mày không khỏi vặn lên, này làm sao nghe đều có chút không bình thường a!

"Chờ một chút, cái khác hai cái ta có thể hiểu được, hối lộ là cái quỷ gì?"

Chung Mạch Vận bị đánh gãy. Hiển nhiên có chút không vui: "Tề Nguyên đồng học! Xin nghiêm túc nghe giảng, không nên tùy tiện đánh gãy ta!"

"Ta... Được được được, ngươi nói!"

Chung Mạch Vận tiếp tục mở miệng: "Chúng ta trước tốt giảng một chút hối lộ thu khoản, số tiền kia xem như niềm vui ngoài ý muốn, mà lại cũng không chỉ có Linh tệ."

"Kỳ thật, cơ hồ tất cả đại khu người phụ trách, đều hoặc nhiều hoặc ít bị hối lộ, kim ngạch cũng đều có không đồng nhất."

"Khách quan tới nói, chúng ta nhận được hối lộ khoản tiền, hẳn là tính tương đối ít, bởi vì chúng ta khu thứ bảy yêu cầu cũng không hà khắc, cho nên không cần đi cửa sau."

"Bất quá, vẫn như cũ có không ít người, muốn cùng chúng ta tạo mối quan hệ, cho nên cuối cùng tính toán xuống, cũng nhận được 32500 Linh tệ hối lộ khoản tiền, cùng không ít Ưu Tú cấp đạo cụ."

"Bộ phận này Linh tệ số lượng tương đối ít, chúng ta cũng không muốn nói nhiều, trực tiếp tới giảng còn lại hai cái thu nhập."

Tề Nguyên nuốt ngụm nước miếng, đây chính là hơn ba vạn Linh tệ a, thế mà còn bị chê!

Này nương môn, thật đúng là nhẹ nhàng!

Bất quá vì phòng ngừa bị đánh, Tề Nguyên vẫn là sáng suốt lựa chọn ngậm miệng.

"Chúng ta lớn nhất thu nhập, nhưng thật ra là bán địa sản phương diện!"

"Nguyên bản chúng ta thiết lập, bán ra 30% địa sản, hôm nay kết thúc về sau, không sai biệt lắm đã bán đi 192% "

"Hạch toán xuống tới, hết thảy bán đi 1652 miếng đất sinh, tổng diện tích đạt tới ước chừng 50000 mét vuông, tổng ích lợi cao tới hơn 5 triệu Linh tệ!"

"Bất quá nơi này ta liền không thể không xách, Tề Nguyên phân chia địa sản thời điểm, đem mỗi một khối địa sản điểm quá mở, dẫn đến lãng phí không ít diện tích."

"Không phải, thu hoạch của chúng ta có thể càng nhiều!"

Nói xong, Chung Mạch Vận nhìn về phía tất cả mọi người, tựa hồ đang tìm kiếm đáp lại.

Lạch cạch!

Tề Nguyên chén trong tay tử, trực tiếp ngã xuống đến trên mặt bàn.

Hắn căn bản không nghe thấy Chung Mạch Vận đối với hắn chỉ trích, chỉ biết là vẻn vẹn một ngày thời gian, bán địa sản thế mà kiếm hơn 5 triệu.

Cái này con số, ít nhiều có chút mộng ảo sắc thái! Để Tề Nguyên không thể tin vào tai của mình.

Không chỉ là Tề Nguyên, những người khác nghe được cái này con số, cũng cũng nhịn không được hít sâu một hơi.

Cái này cùng đoạt tiền có cái gì khác nhau? !

Không đúng, đoạt tiền đều đoạt không được hơn 5 triệu Linh tệ a!

Cái này tương đương với hơn 1600 người, bình quân mỗi người móc ra hơn 3000 Linh tệ.

Phóng tới mỗi trên người một người, kỳ thật cũng không phải là rất nhiều, thậm chí là phi thường giàu nhân ái.

Đối với những cái kia, thành công tại khu thứ bảy mua sắm địa sản người mà nói, tốn hao mấy ngàn Linh tệ, tại căn cứ thu hoạch được một chỗ vĩnh cửu chỗ ở, quả thực không nên quá có lời?

Loại này phúc lợi, cũng liền tại khu thứ bảy có cơ hội!

Bọn hắn đều cảm thấy, mình tuyệt đối kiếm lời!

Mà đổi thành một bên, Tề Nguyên năm người đồng dạng cảm thấy mình kiếm lợi lớn, không công thu hoạch được 500 vạn Linh tệ.

Mà lại, cái này còn không phải toàn bộ thu nhập!

Dằn xuống kích động trong lòng, Chung Mạch Vận tiếp tục báo cáo.

"Cuối cùng một bộ phận, là thuê lấy được Linh tệ."

"So sánh với mua sắm địa sản, thuê địa sản nhân số tương đối ít, cho nên thu nhập cũng giảm xuống một chút."

"Dù sao cũng phải tính được, hết thảy thuê địa sản 213 chỗ, mỗi một chỗ thuê khu vực địa sản diện tích, đều vượt qua 500 mét vuông."

"Cho nên tổng diện tích, đạt đến 13 vạn mét vuông tả hữu. Mỗi tháng mỗi mét vuông mét 2 Linh tệ thu phí."

"Tháng này thuê thu nhập, đã có 26 vạn Linh tệ, mặc dù so với bán ít đi rất nhiều, đến đây coi như là một bút trường kỳ thu nhập."

Cũng có trước kích thích, đối mặt thuê thu nhập 26 vạn Linh tệ lúc, mọi người đã bình tĩnh rất nhiều.

Chung Mạch Vận nói xong, tổng kết tính nói: "Đây chính là tất cả tình huống, mọi người có cái gì muốn nói sao?"

"Cái này còn có thể nói cái gì? Điểm chứ sao..."

Triệu Thành con mắt sáng lên, cả người sắp nhét vào Linh tệ đống bên trong.

Bất quá những người khác, cùng so sánh đều tương đối lý trí, không có bị tài phú kếch xù choáng váng đầu óc.

Dương Chính Hà mở miệng đề nghị: "Số tiền kia, chúng ta không thể tất cả đều chia hết. Rốt cuộc toàn bộ khu thứ bảy kiến thiết, cũng cần không ít tài chính vận chuyển."

"Xác thực... Lưu nhiều ít?"

"Ta cảm thấy..."

Trải qua nửa giờ thương nghị, sáu người "Hào phóng" lưu lại 28 vạn Linh tệ, làm khu thứ bảy kiến thiết cần thiết.

Về phần còn thừa 500 vạn, năm người trực tiếp một người một trăm vạn, riêng phần mình chia hết.

Bởi vì trải qua thương nghị về sau, mọi người nhất trí cảm thấy, khu thứ bảy hậu kỳ phát triển, vẫn là hết thảy giản lược.

Giai đoạn trước lừa gạt các ngươi tới thời điểm, đều chỉ là cho các ngươi một vùng phế tích.

Chẳng lẽ lại hậu kỳ, tiền đều đã tới tay, ngươi còn trông mong chờ mong chúng ta cho ngươi xây căn phòng lớn?

Nghĩ cái rắm ăn đâu!

Bất quá, bọn hắn vẫn là quyết định, tại 10% đất phần trăm bên trên, xây dựng một chút cấp cao cửa hàng, làm toàn bộ khu thứ bảy làm hạch tâm, cùng phồn vinh nhất khu vực.

Nhưng những này đến tiếp sau kinh doanh kiến tạo, không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành, cần sau này chậm rãi xử lý.

Rốt cuộc, có phải hay không phồn hoa nhất, cũng không phải chính bọn hắn định đoạt, cần cái khác cầu sinh người công nhận.

Nhưng mọi người tin tưởng, Đan Phàm là tại căn cứ mở cửa hàng, khẳng định không đến mức không có sinh ý.

Tựa như đã từng "Cầu sinh người cửa hàng" đồng dạng, cho tới bây giờ sinh ý đều cực kỳ tốt!

Cũng bởi vì cửa hàng số lượng ít, mà cầu sinh người số lượng khổng lồ, cho nên không có khả năng không có sinh ý.

Đem 100 vạn Linh tệ cất kỹ về sau, Tề Nguyên đang định đứng dậy, bất quá lại nhớ ra cái gì đó mở miệng hỏi: "Đúng rồi, khu thứ bảy sự vụ càng ngày càng nhiều, chúng ta cũng quản lý không đến, muốn hay không phân phối một chút nhân viên tới?"

"Ngươi có tinh thông thương nghiệp nhân tài sao?"

"Cái này. . . Không có hỏi qua, cũng không biết bọn hắn cái gì trình độ."

Lúc này, thấy mọi người khó xử, Dương Chính Hà nói thẳng: "Cái này không cần lo lắng, khu thứ bảy ta trước quản lý. Các ngươi riêng phần mình mang mấy người tới, ta thuận tiện mang dẫn bọn hắn."

"Được, dạng này an tâm."

Mặc dù, lần này kiếm lời một số tiền lớn, cũng nhìn thấy khu thứ bảy to lớn lợi nhuận.

Nhưng là, Tề Nguyên vẫn như cũ không có ý định đem đại bộ phận tinh lực, tất cả đều đặt ở khu thứ bảy phát triển bên trên.

Rốt cuộc nơi ẩn núp phát triển, mới là tương lai sinh tồn chân chính căn cơ, mấy người cũng không có khả năng bị 100 vạn Linh tệ che đôi mắt.

Nhớ năm đó, cấp ba nơi ẩn núp thăng cấp bốn nơi ẩn núp thời điểm,1000 Linh tệ liền chẳng lẽ đại đa số người.

Về sau, cấp bốn nơi ẩn núp thăng cấp năm nơi ẩn núp,30000 Linh tệ cũng đã là thiên văn toán học.

Mà bây giờ, muốn thăng cấp đến 6 dặm nơi ẩn núp, liền trọn vẹn cần 50 vạn Linh tệ.

Mỗi một giai đoạn, nơi ẩn núp phát triển cần có Linh tệ, đều là hiện lên cấp số nhân tăng trưởng.

Lần này có thể kiếm đến 100 vạn Linh tệ, năm người trong lòng kỳ thật đã có chỗ chuẩn bị: Sau này nơi ẩn núp phát triển, cần có Linh tệ tuyệt đối không phải số lượng nhỏ!

Tất cả mọi chuyện thương nghị xong, đã là sau nửa đêm.

Cuối cùng quyết định, tại trước mắt trong khoảng thời gian này, sẽ từ Dương Chính Hà phụ trách khu thứ bảy sự vụ.

Hắn đã đem 3 con Ưu Tú cấp thủ hộ khôi lỗi, đưa trở về trông coi nơi ẩn núp trông coi, mà mình thì là lưu lại.

Đây cũng là không có cách, chỉ có một mình hắn, tinh thông thương nghiệp quản lý phương diện sự vụ..