Chương 234: Miệng chim mũ giáp

Chương 234: Miệng chim mũ giáp

Kết thúc về sau, Tề Nguyên liền trở về ngủ bù.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, đã là ngày hôm sau giữa trưa 10 điểm.

Đơn giản ăn một bữa điểm tâm, Tề Nguyên tiến về công nhân khu, chọn lựa 10 tên nhìn cơ linh công nhân.

Dự định đưa đi khu thứ bảy, lưu cho Dương Chính Hà bồi dưỡng.

Trong đó, bao gồm năm cái tiểu nam hài bên trong một người —— tuổi tác nhỏ bé An Trường Lâm.

Cực kỳ yên tĩnh một tiểu nam sinh, nhưng tựa hồ phi thường thông minh.

Theo Sở Dương nói, An Trường Lâm tại lớp mười một trong lúc đó, liền đã bị đỉnh cấp đại học cử đi nhập học, là nhất đẳng IQ cao đám người.

Nhưng là, Thượng Đế vì hắn mở ra một cánh cửa sổ lúc, cũng cho hắn đóng lại một cánh cửa.

An Trường Lâm tố chất thân thể phi thường yếu, thậm chí yếu đến để người mức độ khó mà tin nổi

Hắn thân thể hệ thống miễn dịch dị thường, tồn tại tiên thiên tính thiếu hụt, hơn nữa còn có tiên thiên bệnh tim.

Có thể một mực sống đến bây giờ, còn không có tại các loại tai nạn bên trong chết mất, cũng thuộc về thực xem như lợi hại.

Tề Nguyên trước đó chưa từng hiểu rõ, bây giờ cũng là lần đầu tiên nghe được những tin tức này, ngược lại là đối người trẻ tuổi này coi trọng mấy phần.

Nếu là IQ cao nhân tài, hơn nữa còn người yếu nhiều bệnh không làm được sống lại, quả thực là buff xếp đầy, vậy liền an bài đi quản lý khu thứ bảy đi.

Chỉ cần an bài cho hắn mấy người, để hắn chủ yếu phụ trách lao động trí óc, sẽ không có vấn đề lớn.

Mà lại, khu thứ bảy cũng đầy đủ an toàn, không tồn tại quá nguy hiểm sự tình.

An bài như vậy tốt về sau, Tề Nguyên liền đem An Trường Lâm chờ 10 người, đưa đến khu thứ bảy bên trong, giao cho Dương Chính Hà dạy bảo.

Sau đó, Tề Nguyên lại về tới nơi ẩn núp hòn đảo.

Mười mấy ngày nay, đều tại xử lý căn cứ sự tình, không có quá nhiều tinh lực quản lý hòn đảo trên sự vụ.

Ngồi ở trong sân, tìm đến Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt, để các nàng đem những ngày này, che chở chuyện xảy ra báo cáo đi lên.

Đầu tiên liền là trồng trọt khu.

Hơn 100 mẫu trồng trọt khu bên trong, "Ưu Tú cấp thổ nhưỡng" tăng thêm "Ưu Tú cấp nồng độ linh khí" tổ hợp, đề cao thật lớn Tốt Đẹp cấp cây trồng sinh trưởng tốc độ.

Hai ngày trước, đã hoàn thành nhóm đầu tiên thu hoạch.

Vẻn vẹn Tốt Đẹp cấp đông mạch thu hoạch, đều đã chất đầy hơn bốn mươi tổ ong phòng nhỏ, nhiều đến căn bản là ăn không hết.

Cái khác Tốt Đẹp cấp đồ ăn, khoai tím, đậu tằm, hoa hướng dương cũng đều thu hoạch không ít, đã bị thu nhập nhà kho.

Đồng thời, mới một nhóm lương thực, cũng đã gieo xuống đi, bắt đầu một vòng mới sinh trưởng.

Đối với chất đầy nhà kho đông mạch, Tề Nguyên cũng sớm đã chuẩn bị sẵn sàng.

Trực tiếp phân phó, tại "Đạo cụ chế tạo khu" "Vật liệu Phân Giải Khu" "Khu huấn luyện, ba cái khu vực bên trong. Đan Phàm đã thông qua khảo nghiệm, xác định có thể trường kỳ lưu lại người, hướng bọn hắn toàn diện cung cấp Tốt Đẹp cấp đông mạch.

Đặc biệt là khu huấn luyện, vô luận bọn hắn có thể ăn mất nhiều ít, Tề Nguyên đều sẽ vô điều kiện toàn diện cung cấp.

Đám người này, sau này sẽ là nơi ẩn núp bộ đội vũ trang, sẽ phụ trách rất nhiều công tác nguy hiểm, thực lực phương diện khẳng định không thể qua loa.

Phổ thông thực lực, liền dùng "Nô dịch quyển trục" khống chế "

Lĩnh đội người quản lý, liền dùng "Khống chế quyển trục" hạn chế.

Có "Nô dịch quyển trục" cùng "Khống chế quyển trục" ước thúc, Tề Nguyên có thể đối bọn hắn hoàn toàn yên tâm, không cần lo lắng tạo phản.

Thực lực phương diện, Tề Nguyên đối bọn hắn yêu cầu cũng không cao, chỉ cần đạt tới Tốt Đẹp cấp là được.

Giống Hàn Đông, Trương Viễn, Lưu Trọng dạng này người quản lý, tối thiểu cần đạt tới Tốt Đẹp cấp đỉnh phong.

Tin tưởng tại lượng lớn Tốt Đẹp cấp đồ ăn cung ứng dưới, rất nhanh liền có thể đạt tới Tề Nguyên mong muốn.

Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt đứng ở một bên, đem Tề Nguyên phân phó ghi chép lại, sau đó tiếp tục báo cáo sự vụ khác.

Này mười ngày bên trong, nam bộ khu ký túc xá" nghênh đón mới một nhóm nhân khẩu về sau, xuất hiện một lần quy mô nhỏ náo động.

Tề Nguyên nghe, nhịn không được nhíu mày, hỏi: "Việc này ta làm sao không biết? Giải quyết như thế nào?"

Sở Văn Hi hồi phục: "Lần này không có náo đi lên, ba tên người quản lý bên trong một người, trực tiếp ra tay trấn áp, đem người gây chuyện giải quyết."

"Sau đó ngày thứ hai chúng ta đi qua thời điểm, trực tiếp hướng chúng ta thỉnh tội, đồng thời đem chuyện đã xảy ra nói cho chúng ta biết."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu: "Không cần quá để ý, nam bộ khu ký túc xá chỉ là cái món thập cẩm, rừng lớn cái gì chim đều sẽ có, về sau sẽ đem bọn hắn dần dần phân tán ra."

"Được rồi lão bản!"

"Còn có chuyện gì sao?"

"A, còn có một việc!" Sở Văn Hi suy nghĩ một chút, lập tức nói: "Đạo cụ chế tạo khu nơi đó, Uông cô nương đã đem mặt nạ chế tạo tốt."

"Ồ? Ra ngoài thăm dò mặt nạ?"

"Đúng vậy, nghe nói tạo tốt một đoạn thời gian, chỉ bất quá một mực không có thí nghiệm qua."

"Được, ta đi qua một chuyến, các ngươi đi làm việc đi."

Đuổi đi hai người, Tề Nguyên đứng dậy đi đến đạo cụ chế tạo khu.

Sau 10 phút.

Tề Nguyên đứng tại Uông Nghệ Tuệ chuyên môn trong phòng làm việc, trong tay cầm một bộ tinh xảo làm bằng gỗ mũ giáp, bên ngoài bao vây lấy một tầng cùng loại "Bách lân giáp trụ" lân phiến.

Chỉ là bộ dáng nhìn, có chút kỳ quái.

Toàn bộ mũ giáp, địa phương còn lại đều phi thường nhẹ nhàng, duy chỉ có miệng mũi chỗ tầng tầng thêm dày, hướng ra phía ngoài đột xuất, như là miệng chim đồng dạng.

Cái này khiến Tề Nguyên không khỏi nghĩ đến, cái này cùng thiết kế rất giống phương tây thời Trung cổ miệng chim mặt nạ.

Chỉ là, cái này mũ giáp không như vậy âm u đầy tử khí, ngược lại nhiều hơn mấy phần phong mang tất lộ.

Mà khóe miệng thiết kế, là toàn bộ mũ giáp nơi quan trọng nhất, quyết định phải chăng có thể an toàn ra ngoài.

Từ đầu nón trụ khe hở chỗ, hướng nội bộ tỉ mỉ quan sát, có thể nhìn thấy nội bộ chi tiết.

Thật dài miệng chim bên trong, hết thảy bị ngăn cách thành 3 cái khu vực.

Tầng ngoài cùng, cũng chính là miệng chim nhọn chỗ, khảm nạm lấy một viên Ưu Tú cấp Băng thuộc tính viên cầu, đang không ngừng phóng xuất ra Băng thuộc tính linh khí.

Mà về sau cái thứ hai khu vực, bị bổ sung đầy một loại làm bằng gỗ vật phẩm.

Trải qua hỏi thăm sau biết được, đây là một loại tính chất lơi lỏng vật liệu gỗ, có nhất định loại bỏ không khí, suy yếu hàn khí tác dụng

Đặt ở ở giữa bộ vị, có thể cực kỳ tốt chuyển tiếp.

Lại tiến vào trong, cũng chính là tiếp cận nhất miệng mũi địa phương, bị bổ sung lấy lượng lớn cùng loại bạc hà thực vật, còn tản ra nhàn nhạt mùi thơm.

Tề Nguyên ngạc nhiên hỏi thăm: "Uông Nghệ Tuệ, đây là cái gì thực vật? Từ đâu tới?"

"Đây là một công nhân mang tới, phẩm chất là Tốt Đẹp cấp, là một loại sinh mệnh lực mạnh vô cùng thực vật."

"Nàng đem hạt giống vung trong sân, dùng để mỹ hóa hoàn cảnh, tịnh hóa không khí, ta phát hiện về sau, liền hỏi nàng muốn một chút."

"Để cho ta không nghĩ tới chính là, lại có rất không tệ hiệu quả!"

"Vậy cái này có tác dụng gì?"

Nghe được Tề Nguyên đặt câu hỏi, Uông Nghệ Tuệ đột nhiên cười nói: "Thực không dám giấu giếm, loại này đặc thù thực vật, giải quyết chế tác mũ giáp lớn nhất nan đề!"

Ồ

Tề Nguyên không nghĩ tới, dạng này một gốc không đáng chú ý thực vật xanh, Uông Nghệ Tuệ đánh giá cư nhiên như thế chi cao.

Hắn vốn cho là, cái này khỏa cỏ nhỏ tác dụng, phải cùng trước đó mảnh gỗ vụn không sai biệt lắm, đều là dùng để loại bỏ hàn khí.

Rốt cuộc, mặc dù hàn khí có thể ngăn cách hỗn loạn linh khí, nhưng là hắn bản thân đồng dạng với thân thể người có to lớn tổn thương

Bất quá bây giờ nhìn đến, hẳn không phải là cái này tác dụng!

Uông Nghệ Tuệ giải thích nói: "Loại thực vật này, có thể thông qua hấp thu linh khí, tự chủ sinh ra tinh khiết dưỡng khí!"

"Ta đã thí nghiệm qua, loại thực vật này, có thể hấp thu đại bộ phận tràn lan hàn khí, từ đó chuyển hóa làm dưỡng khí, cung cấp mũ giáp người sử dụng hấp thu!"

Tề Nguyên chấn động trong lòng, lập tức ý thức được loại thực vật này tác dụng to lớn!

Loại thực vật này đặc thù tác dụng, quả thật có thể giải quyết, ra ngoài thăm dò tồn tại các loại vấn đề!

Thật đúng là... Đạp vận cứt chó!

Cứ như vậy, cả một cái miệng chim mũ giáp, liền tạo thành nghiêm mật ba tầng loại bỏ hệ thống.

Miệng chim thiết kế, trên phạm vi lớn giảm bớt băng thạch cùng hỗn loạn linh khí tiếp xúc phạm vi, từ đó chậm lại tiêu hao tốc độ.

Đồng thời, đem đại bộ phận lạnh thuộc tính linh khí, thông qua miệng chim truyền vào phía sau, cung ứng đặc thù thực vật chế tạo dưỡng khí.

Cực kỳ hoàn mỹ thiết kế, so Tề Nguyên tưởng tượng bên trong còn tốt hơn..