Chương 235: Thí nghiệm thành công!

Chương 235: Thí nghiệm thành công!

Nhưng muốn chính thức đưa vào sử dụng, còn cần thực tế trắc thí, chờ xác nhận không có vấn đề về sau mới được.

"Đi, theo ta ra ngoài trắc thí trắc thí."

Tề Nguyên khoát tay áo, chào hỏi Uông Nghệ Tuệ hướng "Đạo cụ chế tạo khu" đi ra ngoài.

Uông Nghệ Tuệ sửng sốt một chút, mới có hơi kích động đuổi theo bước chân.

Từ khi sử dụng "Nô dịch quyển trục" trở thành nô lệ về sau, nàng cơ hồ đều ở vào bị hạn chế trạng thái.

Tại Trương Trọng Nhạc nơi đó lúc là như thế này! Tại nam bộ khu ký túc xá cũng là dạng này! Tại đạo cụ chế tạo khu đồng dạng dạng này!

Nàng không nghĩ tới, mình còn có thể có tự do xuất nhập thời điểm.

Đi ở phía trước Tề Nguyên, tựa hồ phát hiện Uông Nghệ Tuệ dị thường, bất quá lại không thể cảm động lây, chỉ là thuận miệng nói: "Đuổi theo sát."

Hai người một đường đi vào "Khu huấn luyện" liếc mắt liền thấy Hàn Đông, đang huấn luyện trên trận dẫn người chạy bộ.

Tề Nguyên cũng không nhiều lời, trực tiếp bắt tráng đinh, đem Hàn Đông hô lên.

"Tề lão bản, ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

Hàn Đông thở hồng hộc chạy tới, nhìn xem Tề Nguyên cùng phía sau Uông Nghệ Tuệ, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

Tề Nguyên không có nhiều lời, vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Không có việc lớn gì, tìm ngươi giúp cái chuyện nhỏ."

Nói, liền mang theo hai người vòng qua khu huấn luyện, đi đến tây nam phương hướng hòn đảo biên giới.

Nơi này, là một chỗ địa hình tương đối nhẹ nhàng đá vụn dốc núi, đường ven biển lan tràn đi ra bên ngoài hỗn loạn linh khí bên trong.

Vừa vặn, không cần gọi tới Phụ Linh Quy, trực tiếp liền có thể tại đá vụn bãi nếm thử.

Nhìn ra phía ngoài hỗn loạn linh khí, Hàn Đông trong ánh mắt có chút e ngại, đồng thời không hiểu nhìn về phía Tề Nguyên.

Tề Nguyên lấy ra miệng chim mũ giáp, đưa cho Hàn Đông, mở miệng nói: "Hàn Đông, đây là vừa nghiên cứu ra một kiện đạo cụ, có thể hữu hiệu ngăn cách hỗn loạn linh khí, ngươi đến thử xem hiệu quả."

"Cái này. . ." Hàn Đông tiếp nhận mũ giáp, có chút do dự.

"Không cần lo lắng, liền ở phụ cận đây thí nghiệm, tình huống không đúng lập tức trở về đến là được."

"Được, lão bản!"

Tại Uông Nghệ Tuệ dạy bảo dưới, Hàn Đông mang lên trên miệng chim mũ giáp.

Lúc này Tề Nguyên mới phát hiện, miệng chim dưới mũ giáp phần dưới, có một vòng cùng loại khóa kéo đồ vật, một mực kéo tới dưới cổ mới.

"Uông Nghệ Tuệ, cái này một vòng dây xích là cái gì? Còn có, đầu này nón trụ không phải phong bế sao?"

Đối mặt Tề Nguyên nghi vấn, Uông Nghệ Tuệ giải thích nói: "Tề lão bản, ngươi trước đó có nói qua, muốn đem mũ giáp cùng trăm lân giáp trụ dung hợp được, chế tạo thành một bộ hoàn chỉnh sáo trang."

"Cho nên, ta cố ý dạng này thiết kế, miệng chim mũ giáp có thể cùng trăm lân giáp trụ nối liền cùng một chỗ, tạo thành trọn vẹn."

"Mà lại, ta còn tại thiết kế cước bộ khu vực giáp trụ, tận khả năng căn cứ trăm lân giáp trụ đặc điểm, chế tạo ra trọn vẹn sáo trang."

"Không sai, có lòng!" Tề Nguyên điểm một cái, nhìn về phía Uông Nghệ Tuệ ánh mắt, càng xem càng hài lòng.

Nhân tài như vậy, đối với toàn bộ nơi ẩn núp tương lai phát triển, đều sẽ có phi thường tốt đẹp ảnh hưởng.

Hôm nay, nàng có thể thông qua một trương Tốt Đẹp cấp "Trăm lân giáp trụ chế tạo quyển trục" thiết kế ra trọn vẹn phòng ngự giáp trụ.

Về sau tất nhiên có thể thiết kế ra Ưu Tú cấp, Hi Hữu cấp, thậm chí cao hơn phẩm chất đạo cụ.

Nhân tài như vậy, tất nhiên phải thêm lớn bồi dưỡng!

Một bên khác, Hàn Đông đã trang bị tốt "Miệng chim mũ giáp" .

Thế nào xem xét, tựa như một con hình người gà trống, nhưng là cũng không có bất kỳ cái gì buồn cười cảm giác, ngược lại tự mang lôi lệ phong hành phong mang thị cảm.

Đặc biệt là che kín mũ giáp lân phiến, toàn thân hiện ra màu trắng bạc, tản mát ra lăng lệ phong mang.

Tại Tề Nguyên ra hiệu dưới, Hàn Đông chậm rãi đi vào hỗn loạn linh khí bên trong.

Vẻn vẹn cách xa một bước, liền là hai cái ngày đêm khác biệt thế giới.

Làm Hàn Đông tiến vào một khắc này, chung quanh hỗn loạn linh khí bên trong, lôi cuốn lấy nhỏ bé bụi bặm hạt tròn, loạn xạ đập ở trên thân Hàn Đông.

Bụi bặm hạt tròn cùng "Miệng chim mũ giáp" đụng vào nhau, tinh mịn thanh thúy tiếng va đập bên tai không dứt, để người có một loại bị gió cát bao khỏa cảm giác.

Vừa vừa đi vào Hàn Đông, mới đầu còn có chút khẩn trương, tùy thời đều chuẩn bị lui ra ngoài.

Đồng thời, Tề Nguyên cũng đã chuẩn bị kỹ càng, nếu như ngoài ý muốn nổi lên, sẽ lập tức đem Hàn Đông kéo trở về.

Nhưng theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, Hàn Đông không có bất kỳ tình huống dị thường nào, ngược lại rất bình ổn đứng tại hỗn loạn linh khí bên trong.

Vượt qua ban đầu khẩn trương, Hàn Đông bắt đầu trầm tĩnh lại, thử nghiệm hô hấp không khí.

Ra ngoài ý định, không có hỗn loạn linh khí kích thích cảm giác, ngược lại là phi thường tươi mát, đồng thời mang theo một chút lạnh buốt tinh khiết không khí.

Một phút đồng hồ... Hai phút đồng hồ... Ba phút...

Một mực qua mười phút đồng hồ, Tề Nguyên mới đem Hàn Đông kêu trở về.

Bởi vì "Miệng chim mũ giáp" không có kết nối trăm lân giáp trụ, cho nên không thể hoàn toàn bịt kín, có một ít hỗn loạn linh khí sẽ từ phía dưới tiến vào mũ giáp.

Phòng ngừa Hàn Đông nhận nguy hiểm, cho nên Tề Nguyên tạm dừng thí nghiệm.

Mà lại, mười phút đồng hồ trắc nghiệm, cũng đã chứng minh, "Miệng chim mũ giáp" thiết kế, đúng là phi thường thành công.

"Không sai, vất vả!" Tề Nguyên vỗ vỗ Hàn Đông bả vai, khích lệ nói.

Đồng thời, trực tiếp từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, lấy ra một khối Ưu Tú cấp huyết nhục, đưa cho Hàn Đông, xem như làm ban thưởng.

Đem Hàn Đông đưa về khu huấn luyện, Tề Nguyên cùng Uông Nghệ Tuệ cùng nhau đi trở về "Đạo cụ chế tạo khu" .

Đi trên đường, Tề Nguyên một bên hướng Uông Nghệ Tuệ giao phó, để nàng đốc xúc cái khác công nhân công việc.

Những ngày gần đây, có lượng lớn công việc áp xuống tới, cần đạo cụ chế tạo khu gấp rút hoàn thành.

Một phương diện, là khu thứ bảy nhu cầu.

Lượng lớn cần tổ ong phòng nhỏ, rừng sâu nhà gỗ, dạ quang bóng đèn chờ đạo cụ.

Những này đạo cụ, cũng không cần Uông Nghệ Tuệ tự mình chế tạo, chỉ cần phân phối xuống dưới, để cái khác nhân viên chế tạo là được.

Một phương diện khác, liền là trải qua cải tiến, có thể tại hỗn loạn linh khí bên trong sinh tồn toàn thân trăm lân giáp trụ sáo trang!

Công việc này, chỉ có Uông Nghệ Tuệ chờ số ít công nhân có thể đảm nhiệm, cho nên chế tạo tiến độ sẽ khá chậm.

Nhưng Tề Nguyên cũng không phải rất gấp.

Rốt cuộc, nếu như chung quanh hòn đảo bên trên, thật tồn tại cực kỳ trân quý tư nguyên, Tề Nguyên hoàn toàn có thể cưỡi lấy Phụ Linh Quy đăng lục.

Thậm chí đem tất cả hòn đảo, toàn bộ đều vén cái úp sấp!

Nhưng là trên thực tế, cho tới bây giờ, hắn cũng chỉ đăng lục qua hai cái hòn đảo, liền là kia hai cái tồn tại Ưu Tú cấp dã thú hòn đảo.

Quét dọn bên người uy hiếp về sau, Tề Nguyên liền đình chỉ thăm dò bộ pháp.

Về phần hiện tại, tiêu nhiều thời gian như vậy, tinh lực, chế tạo ra có thể ra ngoài thăm dò toàn thân trăm lân giáp trụ. Tuyệt không chỉ là vì thăm dò mấy cái này hòn đảo.

Những hòn đảo này, chỉ là Hàn Đông đám người thí luyện chi địa, là dùng đến bồi dưỡng bọn hắn kinh nghiệm, tự tin và năng lực.

Mà Tề Nguyên mục đích cuối cùng nhất, tất nhiên là đem bọn hắn bồi dưỡng đến đầy đủ lão luyện, có thể thích ứng càng thêm phức tạp, gian nan, nguy hiểm hoàn cảnh!

Cho nên, cái này chính là một cái lâu dài kế hoạch, cũng không phải là trong một sớm một chiều có thể hoàn thành.

Nhưng là công tác chuẩn bị, khẳng định là càng sớm làm càng tốt.

Lần thi này xem xét, Uông Nghệ Tuệ cho hắn quá nhiều kinh hỉ.

Nhưng mà lớn nhất kinh hỉ, cũng không phải là "Miệng chim mũ giáp" thành công nghiên cứu phát minh, mà là thần bí thực vật phát hiện!

Loại này có thể hấp thu linh khí, từ đó phát ra tinh khiết không khí thực vật!

Tại bây giờ mê vụ thế giới bên trong, tuyệt đối là đáng giá ngàn vàng trân bảo!

Tề Nguyên đem tất cả sự vụ, toàn bộ bàn giao cho Uông Nghệ Tuệ về sau, liền để nàng dẫn đường, đi đến đặc thù thực vật trồng trọt địa phương..