Chương 236: Lá nhỏ cành lá hương bồ

Chương 236: Lá nhỏ cành lá hương bồ

Nơi này, đồng dạng là một vùng rừng rậm nhà gỗ.

Trồng trọt đặc thù thực vật công nhân, cũng là sớm nhất một nhóm đi vào "Đạo cụ chế tạo khu" đồng thời học được chế tạo trăm lân giáp trụ, thành công lưu lại người một trong.

Cho nên, nàng bây giờ sinh hoạt đãi ngộ rất không tệ, đồng thời cùng Uông Nghệ Tuệ quan hệ cũng cực kỳ tốt.

Nhìn thấy Tề Nguyên đến đây, đưa nàng dọa cho phát sợ, cho là mình đã làm sai chuyện, khẩn trương ở phía trước dẫn đường.

Tại rừng rậm nhà gỗ phía sau trong viện, trồng lấy ba hàng chỉnh tề món rau, cùng các dạng đóa hoa.

Khu vực biên giới, thì là trồng lấy không ít lớn chừng bàn tay, thúy thực vật xanh.

Tề Nguyên liếc mắt liền nhìn ra đến, đây chính là "Miệng chim mũ giáp" bên trong đặc thù thực vật.

Lấy ra dụng cụ giám định, đặc thù thực vật tin tức xuất hiện ở trước mắt.

【  tên: Tiểu Diệp cành lá hương bồ (Tốt Đẹp cấp)

Tác dụng: Lá cành lá hương bồ loại thực vật, có tịnh hóa không khí, phụ thuộc linh khí tác dụng.

Lượng lớn tiểu Diệp cành lá hương bồ bên trong, có nhất định tỉ lệ sinh ra lá lớn cành lá hương bồ.

Giới thiệu: Đối với linh khí nại thụ tính rất mạnh! 】

"Quả nhiên là loại thực vật này!" Tề Nguyên lộ ra vẻ mặt vui mừng.

Không nói thêm gì, Tề Nguyên trực tiếp lấy ra cái xẻng, đem tiểu Diệp cành lá hương bồ ngay tiếp theo dưới đáy bùn đất, cùng nhau khai quật ra.

Về phần Uông Nghệ Tuệ cùng tên kia công nhân, Tề Nguyên không có không bạc đãi bọn họ. Một người cho một khối Ưu Tú cấp huyết nhục, làm ban thưởng.

Sau đó, Tề Nguyên ngay cả lời đều không nói, chào hỏi cũng không đánh, liền trực tiếp rời đi "Đạo cụ chế tạo khu" .

Hắn tâm tư, đã hoàn toàn bị tiểu Diệp cành lá hương bồ hấp dẫn lấy, trong lòng có lượng lớn phỏng đoán, cấp thiết muốn muốn tìm cầu đáp án.

Tại tiểu Diệp cành lá hương bồ trong tin tức, Tề Nguyên hết thảy đạt được hai cái tin tức trọng yếu.

Thứ nhất, hấp thu linh khí, sinh ra dưỡng khí.

Thứ hai, linh khí nại thụ tính mạnh!

Điểm thứ nhất không cần nói nhiều, trước đó Tề Nguyên liền đã biết, nhưng là điểm thứ hai, nhưng lại cho hắn vô hạn mơ màng!

Nại thụ tính mạnh!

Mang ý nghĩa có thể tiếp nhận càng thêm ác liệt linh khí hoàn cảnh!

Mà loại hoàn cảnh này, phải chăng bao hàm hỗn loạn linh khí đâu?

Tề Nguyên không rõ ràng, cái này nhất định phải trải qua thí nghiệm.

Lần này, hắn đều không có kiên nhẫn đi bộ, mà là trực tiếp đem thú khôi cự hổ lấy ra ngoài, nhanh chóng chạy tới hòn đảo biên giới.

Vẫn là vừa rồi trắc nghiệm "Miệng chim mũ giáp" địa phương, Tề Nguyên lần nữa ở chỗ này ngừng lại.

Đem sinh trưởng tiểu Diệp cành lá hương bồ mặt đất lấy ra, bỏ vào ngoại giới hỗn loạn linh khí bên trong.

Sau đó, Tề Nguyên thấy được đã để người kích động, lại khiến người ta thất vọng tình cảnh.

Tiểu Diệp cành lá hương bồ tại hỗn loạn linh khí bên trong, vẫn như cũ có thể hấp thu linh khí, đồng thời chuyển hóa làm tự thân năng lượng, phóng xuất ra tinh khiết dưỡng khí.

Vẻn vẹn điểm này, cũng đủ để xác định tiểu Diệp cành lá hương bồ giá trị, tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Mà để Tề Nguyên thất vọng, là tiểu Diệp cành lá hương bồ sinh ra dưỡng khí, trực tiếp liền biến mất không thấy.

Hoặc là càng chuẩn xác mà nói, là trực tiếp phiêu tán!

Cũng không thể giống Ưu Tú cấp lạnh thạch đồng dạng, tiếp tục không ngừng phóng thích Băng thuộc tính linh khí, từ đó ở bên người hình thành một cái độc lập khu vực.

Bất quá nghĩ đến cũng là, Ưu Tú cấp lạnh thạch sở dĩ có hiệu quả như vậy, là bởi vì bản thân nó linh khí phẩm cấp, liền đạt tới Ưu Tú cấp.

Mà hỗn loạn linh khí nồng độ linh khí, đại khái tại Tốt Đẹp cấp đến Ưu Tú cấp ở giữa.

Hoặc là nói, đến gần vô hạn tại Ưu Tú cấp.

Cho nên. Ưu Tú cấp lạnh thạch mới có thể có hiệu quả như thế.

Sau đó, tiểu Diệp cành lá hương bồ hình thành dưỡng khí, thậm chí ngay cả linh khí cũng không tính là, tự nhiên rất nhanh liền tiêu tán.

Kết quả này, để Tề Nguyên có chút thất vọng, trong lòng to lớn ý nghĩ cũng tan vỡ.

Hắn vốn là muốn phải là, nếu như tiểu Diệp cành lá hương bồ chế tạo ra dưỡng khí, có thể giống Băng thuộc tính linh khí như thế, đem chung quanh hỗn loạn linh khí toàn bộ bài xích mở.

Vậy mình liền có thể lợi dụng cái này đặc điểm, chế tạo ra không có hỗn loạn linh khí khu vực

Cũng tỷ như, tìm một tòa lân cận hòn đảo, ở phía trên đủ loại tiểu Diệp cành lá hương bồ, chỉ cần số lượng đủ nhiều, dưỡng khí chế tạo tốc độ rất nhanh, liền có thể hình thành một khối khu vực an toàn.

Nhưng là ý nghĩ này, tựa hồ còn chưa bắt đầu liền tan vỡ.

Dưỡng khí phẩm chất, xa xa không cách nào triệt tiêu mất hỗn loạn linh khí.

Mặc dù có chút thất vọng, nhưng là khác một cái ý nghĩ, xác thực có thể nhẹ nhõm thực hiện!

Đó chính là chế tạo nơi ẩn núp!

Trước đó Tề Nguyên liền suy nghĩ qua, nên như thế nào tại dã ngoại trường kỳ sinh tồn? !

Lúc ấy nghĩ ra phương pháp, là lợi dụng thận Vụ Hà con trai sinh ra thận sương mù, ngăn cách ra một khối không có hỗn loạn linh khí khu vực.

Sau đó sử dụng "Lưu sa tinh thổ" hỗn hợp trên thận Vụ Hà con trai vỏ sò, làm kiến tạo vật liệu kiến tạo nơi ẩn núp.

Cứ như vậy, liền có thể ngăn cách thận sương mù.

Trong quá trình này, cần cam đoan nơi ẩn núp bịt kín tính đủ tốt, không phải dễ dàng bị thận vụ ảnh vang lên.

Bất quá lúc này, liền xuất hiện một cái to lớn nan đề!

Một khi triệt để bịt kín, kia nơi ẩn núp bên trong liền không có dưỡng khí, vậy nên như thế nào sinh tồn?

Tề Nguyên từng một lần bị cái vấn đề khó khăn này, giày vò trắng đêm khó ngủ, từ đầu đến cuối tìm không thấy biện pháp giải quyết.

Nhưng là hiện tại, có tiểu Diệp cành lá hương bồ về sau, cái vấn đề khó khăn này tự nhiên mà vậy được giải quyết.

Chỉ cần tại nơi ẩn núp bên trong, trồng trọt trên tiểu Diệp cành lá hương bồ, sau đó tại cung ứng một chút linh khí, liền có thể sinh ra dưỡng khí sung túc!

Hoàn mỹ a!

Ra ngoài thăm dò tất cả điều kiện, bây giờ đã toàn bộ thỏa mãn, chỉ cần nhân viên huấn luyện đúng chỗ, lập tức liền có thể bắt đầu ra ngoài thăm dò.

Tề Nguyên đã không thể chờ đợi!

"Cũng không biết, trải qua cái này hơn mười ngày rèn luyện, khu huấn luyện đám người này huấn luyện đến đâu rồi..."

Tề Nguyên suy tư một phen, quyết định đi khảo sát một phen, kiểm tra những ngày này thành quả.

Sau 30 phút, khu huấn luyện.

Tổng cộng 67 tên công nhân, tất cả đều sắp hàng chỉnh tề tại sân huấn luyện bên trên.

Vẫn như cũ là lần trước bốn hạng tranh tài, tốc độ, sức chịu đựng, lực lượng, tổng hợp cách đấu.

Căn cứ bốn hạng tranh tài xếp hạng, sẽ thu hoạch được đem đối ứng điểm tích lũy, cuối cùng trải qua điểm tích lũy sắp xếp.

Tại Hàn Đông cùng Trương Viễn an bài xuống, một vòng mới tranh tài bắt đầu.

Lần này, Tề Nguyên không có tâm tư chú ý tranh tài.

Hắn để ý, chỉ có đi đến phía trước nhất những người kia.

Trải qua gần 3 giờ so đấu, sau cùng xếp hạng cũng một lần nữa ra lò.

Cầm tới Tề Nguyên trong tay, là 67 người điểm tích lũy thành tích.

Điểm tích lũy ba hạng đầu, theo thứ tự là Hàn Đông, Trương Viễn, Lưu Trọng ba người, điểm tích lũy tất cả đều vượt qua 380

Nhìn đến, mỗi một hạng tranh tài, bọn hắn đều ôm đồm ba hạng đầu thành tích.

Tề Nguyên không có ngoài ý muốn, rốt cuộc ba người bọn họ là Tốt Đẹp cấp, xa so với cái khác công nhân cường đại hơn nhiều.

Còn lại xếp hạng trung trung, trước 10 tên thực lực, cũng phần lớn tiếp cận Tốt Đẹp cấp.

Tề Nguyên phân phó Hàn Đông, đem lần tranh tài này xếp hạng trước 10 người, toàn bộ dẫn tới mặt của hắn trước.

Chợt nhìn, Tề Nguyên liền có thể rõ ràng cảm thụ ra, những người này tố chất thân thể rất không tệ.

So với người bình thường mạnh rất nhiều, cơ hồ đều dùng ăn qua không ít Tốt Đẹp cấp đồ ăn, không phải già yếu tàn tật có thể so sánh.

Liếc nhìn một vòng về sau, Tề Nguyên hài lòng gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Hàn Đông, Trương Viễn, các ngươi hai cái lựa chọn bốn người, hình thành hai cái tiểu đội."

Đúng

Hai người mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là lập tức làm theo.

Rất nhanh, hai người riêng phần mình dẫn một cái năm người tiểu đội, sắp hàng chỉnh tề tại Tề Nguyên trước mặt.

Lúc này, Tề Nguyên cũng đem hắn mục đích nói ra....