Chương 237: Tụ linh

Chương 237: Tụ linh

"Các ngươi hẳn là trước mắt, toàn bộ khu huấn luyện bên trong tổng hợp tố chất mạnh nhất 10 người."

"Tiếp xuống, các ngươi sẽ dựa theo hiện tại phân tổ, tiến hành đơn độc huấn luyện, đồng thời cho các ngươi tuyên bố đơn độc nhiệm vụ."

"Chỉ cần các ngươi đầy đủ cố gắng, ta sẽ cung cấp sung túc phẩm chất cao đồ ăn, giúp các ngươi tăng thực lực lên."

"Vô luận là Tốt Đẹp cấp, thậm chí là ưu tú, đều muốn nhìn các ngươi tiếp xuống biểu hiện."

Tại mười người mang theo khẩn trương cùng ánh mắt mong chờ bên trong, Tề Nguyên đem bọn hắn mang ra khu huấn luyện.

Chính hắn không có khả năng tự mình huấn luyện bọn hắn, rốt cuộc hắn đối với huấn luyện dốt đặc cán mai.

Cho nên, hắn đã cùng Tần Chấn Quân liên hệ tốt, đem nhóm người này đưa qua, để Tần đại ca hỗ trợ đặc huấn một phen.

Dùng huấn luyện chuyên nghiệp phương thức, trợ giúp bọn hắn nhanh chóng tăng thực lực lên, đặc biệt là dã ngoại sinh tồn và thăm dò năng lực. Là tiếp xuống ra ngoài thăm dò, làm chuẩn bị thật đầy đủ.

Tề Nguyên cho bọn hắn mang lên sung túc đồ ăn, thậm chí còn có không ít Ưu Tú cấp thịt thăn, làm bọn hắn huấn luyện trong lúc đó đồ ăn.

Sau đó trực tiếp liên hệ Tần Chấn Quân, đem bọn hắn mười người, thông qua truyền tống quyển trục đưa qua.

Bọn hắn sẽ tiếp nhận, đến từ Tần Chấn Quân chuyên nghiệp hóa huấn luyện quân sự!

Bọn hắn vừa đi, Tề Nguyên ngay sau đó đi vào trồng trọt khu, tìm được Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt, đem tiểu Diệp cành lá hương bồ giao cho bọn họ.

Loại này đặc thù thực vật, khẳng định là muốn tăng lớn cường độ trồng trọt.

Chỉ bất quá trồng trọt vị trí, cần đặc biệt suy tính một phen.

Bởi vì tiểu Diệp cành lá hương bồ đặc điểm, sẽ hấp thu linh khí chung quanh, từ đó sinh ra dưỡng khí.

Cái này sẽ dẫn đến, tiểu Diệp cành lá hương bồ chung quanh linh khí sẽ đơn bạc, mà dưỡng khí cũng là dị thường nồng đậm.

Loại tình huống này, liền không thích hợp cùng cái khác thực vật trồng chung một chỗ, dễ dàng ảnh hưởng cái khác cây trồng sinh trưởng.

Tề Nguyên bàn giao, để các nàng sắp xếp người, đem tiểu Diệp cành lá hương bồ trồng trọt tại hòn đảo biên giới chỗ, tới gần biên giới khu vực.

Chờ sau này có điều kiện, còn có thể trồng trọt đến cái khác hòn đảo bên trên.

Tốt nhất có thể chuyên môn tìm một cái đảo nhỏ tự, toàn bộ trồng trọt đầy tiểu Diệp cành lá hương bồ, đem nó lớn diện tích sinh sôi mở.

Mà lại, hoàn toàn không cần lo lắng sinh sôi quá nhiều, bởi vì loại này đặc thù thực vật giá trị, đủ để cho toàn thể cầu sinh người chạy theo như vịt.

Giao phó xong về sau, hai người bọn họ ra ngoài bận bịu, mà Tề Nguyên thì là về tới đám mây tiểu xá, tiếp tục nghiên cứu "Tụ linh linh văn" .

Trải qua những ngày này quen thuộc, đối với "Tụ linh linh văn" tuyên khắc, Tề Nguyên đã rất có tâm đắc.

Dự tính tại mấy ngày gần đây nhất, liền có thể thành công tuyên khắc ra.

...

Hai ngày sau ban đêm, đám mây tiểu xá.

Tề Nguyên mồ hôi nhỏ xuống trên bàn, chấp nhất tuyên khắc đao ngón tay phiếm hồng, đã bị mài ra một cái bong bóng, ẩn ẩn đã nhanh muốn bị mài hỏng.

Phải biết, Tề Nguyên thế nhưng là Ưu Tú cấp thể chất, làn da tính cứng cỏi viễn siêu thường nhân!

Cho nên có thể nghĩ, tại tuyên khắc quá trình bên trong, hao tốn bao nhiêu thời gian tinh lực?

Mặc dù ngón tay đau đớn, nhưng là trong tay tuyên khắc quá trình, vẫn như cũ bốn bề yên tĩnh, không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Mà giờ này khắc này, Tề Nguyên cũng không dám có bất kỳ phân tâm.

Bởi vì lần này, là hắn kinh lịch vô số lần thất bại về sau, duy nhất một lần kiên trì đến cuối cùng, sắp thành công tuyên khắc thời khắc.

Theo cuối cùng một bút tuyên khắc hoàn thành, vầng sáng nhàn nhạt lưu chuyển tại trên thuộc da.

Tề Nguyên thở thật dài nhẹ nhõm một cái, lấy ra Hi Hữu cấp linh dịch, bắt đầu quán chú đi vào đường vân bên trong.

Óng ánh sền sệt linh dịch, như là nhận lấy chỉ dẫn đồng dạng, chậm rãi tiến vào đường vân bên trong, chảy xuôi đến mỗi trong khắp ngõ ngách.

Toàn bộ quá trình, không có bất kỳ cái gì bài xích hiện tượng.

Cái này "Tụ linh linh văn" đường vân, phảng phất bị bao khỏa trên một tầng mỹ ngọc, hiện ra ôn nhuận ánh sáng.

Ba phút về sau.

Chảy xuôi linh dịch dần dần ngưng kết, triệt để cùng đường vân dung hợp lại cùng nhau, hình thành hoàn chỉnh tụ linh linh văn.

"Cuối cùng thành công, thật không dễ dàng!"

Tề Nguyên xóa đi mồ hôi trên đầu, trên người khớp nối đã cứng ngắc, thậm chí bởi vì thời gian dài không động đậy, đi đứng đã tê dại.

Cái này một trương tụ linh linh văn, hao phí 5 cái nhiều giờ, mới miễn cưỡng thành công chế tạo.

Tăng thêm trước đó học tập, luyện tập, suy nghĩ thời gian, trương này " "Tụ linh linh văn" đã hao phí quá nhiều tinh lực.

Đồng thời, quá trình bên trong lãng phí lượng lớn vật dẫn thuộc da, cùng không ít Hi Hữu cấp linh dịch.

Nhưng dứt khoát, cuối cùng cuối cùng là thành công, không có lãng phí vô ích.

Tề Nguyên giãn ra gân cốt. Đứng dậy, không kịp chờ đợi muốn thể nghiệm "Tụ linh linh văn" tác dụng.

Về tới nơi ẩn núp trong sân, Tề Nguyên kích hoạt lên "Tụ linh linh văn" bày ra trong sân trên mặt đất.

Sau một khắc, không khí chung quanh bên trong linh khí chậm rãi lưu chuyển, phảng phất một cái ôn hòa vòng xoáy, đem vốn là linh khí nồng nặc tụ lại bắt đầu.

Tề Nguyên ở chung quanh dạo bước, đánh giá lấy" tụ linh linh văn" bao trùm phạm vi, cùng khoảng cách linh khí hiệu quả.

Toàn bộ "Tụ linh linh văn" diện tích, đại khái là 10 mét vuông tả hữu, phụ thuộc hiệu quả phi thường cường đại.

Phỏng đoán cẩn thận, cái này 10 mét vuông bên trong nồng độ linh khí, đã đạt đến Ưu Tú cấp đỉnh phong, ngay tại dần dần hướng Hi Hữu cấp tới gần.

Nhưng là, đợi trọn vẹn 20 phút đồng hồ.

Nội bộ nồng độ linh khí, vẫn như cũ dừng lại tại Ưu Tú cấp đỉnh phong, về sau liền không có phản ứng.

Tề Nguyên phát hiện, cũng không phải là "Tụ linh linh văn" hết sạch sức lực, mà là linh khí chung quanh thực sự quá ít

Tại "Tụ linh linh văn" bên ngoài 1 mét, nồng độ linh khí nhanh chóng hạ xuống, mặc dù phẩm chất không có biến hóa, nhưng là số lượng lại lác đác không có mấy.

Tuy nói phiêu tán vẫn như cũ là Ưu Tú cấp linh khí, nhưng tổng thể số lượng cũng không sánh nổi Tốt Đẹp cấp nồng độ linh khí.

Mà lại, linh khí chung quanh một khi lan tràn tới, ngay lập tức sẽ bị "Tụ linh linh văn" hấp thụ.

Nhưng linh khí chung quanh thực sự quá mỏng manh  mặc cho tụ linh linh văn cố gắng như thế nào, vẫn như cũ phi thường không còn chút sức lực nào.

Cái này khiến Tề Nguyên có chút bất đắc dĩ.

Bởi vì tụ linh linh văn một khi buông xuống, liền không cách nào tuỳ tiện thay đổi vị trí. Chỉ có đóng lại "Tụ linh linh văn" mới có thể lần nữa di động.

Không có cách nào, Tề Nguyên chỉ có thể từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, lấy ra một bình lớn Ưu Tú cấp linh dịch, một mạch rót vào "Tụ linh linh văn" phạm vi bên trong.

Mắt trần có thể thấy, tinh thuần linh dịch nhanh chóng dung nhập, nương theo lấy vòng xoáy linh khí chậm rãi chảy xuôi, dần dần chuyển biến làm Ưu Tú cấp linh khí.

Linh dịch áp súc trình độ, xa xa so linh khí càng cao đến hơn nhiều.

Cho nên một bình linh dịch, như là sương trắng đồng dạng tràn ngập ra, triệt để tràn đầy chung quanh 10 mét vuông không gian.

Rất nhanh, theo cái này sóng linh khí dung nhập, "Tụ linh linh văn" bên trong linh khí nhanh chóng ngưng kết, triệt triệt để để tràn ngập toàn bộ không gian.

Có thể nhìn ra, phạm vi bên trong Ưu Tú cấp linh khí nồng độ, đã đạt đến điểm tới hạn.

Theo Tề Nguyên hơi vung tay, lại một bình linh dịch đổ vào trong đó

Sau một khắc, linh khí nồng nặc cơ hồ muốn lần nữa ngưng kết thành nước, toàn bộ mặt đất cũng biến thành ướt sũng.

Lúc này, nội bộ nồng độ linh khí vượt qua cực hạn, bắt đầu hỗn loạn dây dưa, đè ép, đụng vào nhau.

Một màn này, nhìn Tề Nguyên một trận hoảng hốt.

"Cái này không phải là... Muốn trực tiếp chế tạo ra hỗn loạn linh khí a?"

Nhưng mà, tại toàn bộ tụ linh linh văn khu vực trung tâm nhất, một sợi mảnh không thể gặp nhỏ bé linh khí, tại đè ép va chạm bên trong chậm rãi sinh ra.

Mặc dù cực kỳ nhỏ bé, nhưng lại cùng cái khác linh khí hoàn toàn khác biệt.

Phẩm chất cao hơn, nồng độ càng lớn, nhan sắc càng đậm, đồng thời còn có thể hấp thu chung quanh Ưu Tú cấp linh khí..