Chương 238: Chế tạo hi hữu cấp linh khí

Chương 238: Chế tạo hi hữu cấp linh khí

Thời gian dần trôi qua, Tề Nguyên cũng đột nhiên phát hiện dị thường.

Bởi vì tụ linh linh văn phạm vi bao phủ bên trong, nồng độ linh khí dần dần trở nên mỏng manh.

Nguyên bản,10 mét vuông phạm vi bên trong, là hoàn toàn bị nồng đậm màu ngà sữa linh khí tràn đầy.

Nhưng là hiện tại, vẻn vẹn qua chừng mười phút đồng hồ.

Nội bộ linh khí đột nhiên trở nên mỏng manh, toàn bộ tụ lại đến khu vực trung tâm nhất.

"Đây là..."

Tề Nguyên ánh mắt nổi lên kích động, trong lòng ẩn ẩn có chỗ phỏng đoán, nhưng lại không dám chắc chắn.

Thẳng đến nguyên bản Ưu Tú cấp linh khí, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, mà tụ linh khu vực trung ương, chỉ còn lại một đoàn màu ngà sữa khí thể.

"Hi Hữu cấp linh khí!"

Mặc dù chỉ có một đoàn nhỏ, nhưng là trong đó ngưng tụ linh khí nồng nặc, vẫn như cũ để Tề Nguyên tâm thần đều chấn!

Bình thường, dùng Vân Khê Trúc chế tác Hi Hữu cấp linh dịch, thì tương đương với loại này mức độ đậm đặc!

Không nghĩ tới, thông qua tụ linh linh văn, thế mà cũng thành công chế tạo ra Hi Hữu cấp linh khí.

Nghĩ đến, cái này cùng tụ linh linh văn bản thân phẩm chất không thể tách rời. Bằng vào Hi Hữu cấp phẩm chất, ngưng kết chế tạo ra Hi Hữu cấp linh khí, bản này liền là "Tụ linh linh văn" tác dụng.

Nhưng là, nếu như muốn bằng vào loại phương thức này, chế tạo ra hoàn mỹ cấp nồng độ linh khí, hơn phân nửa là không có hi vọng.

Trừ phi chế tạo ra hoàn mỹ cấp "Tụ linh linh văn" .

Tới gần nơi này đoàn Hi Hữu cấp linh khí, nó còn tại tiếp tục không ngừng mà hấp thu Ưu Tú cấp linh khí, dần dần chuyển biến làm Hi Hữu cấp linh khí.

Chỉ bất quá, phải vô cùng khổng lồ Ưu Tú cấp linh khí, mới có thể miễn cưỡng ngưng kết ra một tia Hi Hữu cấp linh khí, cho nên quá trình phi thường chậm chạp.

Có thể rõ ràng cảm giác được, chung quanh một phiến khu vực bên trong, nồng độ linh khí đã giảm xuống rất nhiều.

Lo lắng linh khí bổ sung không trở lại, không còn dám tiếp tục nếm thử, Tề Nguyên trực tiếp đóng lại tụ linh linh văn.

Mà ở giữa đoàn kia Hi Hữu cấp linh khí, trực tiếp bị Tề Nguyên chứa vào, ném vào Linh Chiểu hồ bên trong, chuyển hóa làm linh dịch.

Loại này linh dịch, không có bất kỳ cái gì thuộc tính đặc biệt, là phi thường thuần túy linh dịch.

Lúc này, Tề Nguyên trong đầu óc, đột nhiên có một cái ý nghĩ xuất hiện, tự lẩm bẩm: "Hỗn loạn linh khí... Hẳn là cũng tính linh khí a?"

Vừa nghĩ, một bên đi tới hòn đảo biên giới, đem tụ linh linh văn để vào hỗn loạn linh khí bên trong.

Tụ linh linh văn chậm rãi vận chuyển, chung quanh hỗn loạn linh khí, đồng dạng như là vòng xoáy giống như xoay tròn, chậm rãi tụ tập đến ở giữa.

"Nhìn đến, tụ linh linh văn cũng chưa từng có lọc năng lực, không thể đem hỗn loạn linh khí, ngưng kết thành tinh khiết linh khí a." Tề Nguyên nghĩ có chút tiếc nuối.

Mà lại, hơi có khác biệt chính là, hỗn loạn linh khí tụ tập quá trình, rõ ràng muốn chậm chạp rất nhiều.

Đợi trọn vẹn 30 phút đồng hồ, phạm vi bên trong hỗn loạn linh khí, vẫn không có chuyển biến làm Hi Hữu cấp phẩm chất!

Ngược lại tại tụ linh linh văn chung quanh, bị hấp dẫn đến lượng lớn tạp chất hạt tròn, bao trùm ở bên cạnh trên mặt đất.

Trong không khí Ưu Tú cấp linh khí, đồng dạng hỗn tạp lượng lớn tạp chất, khoảng cách Hi Hữu cấp nồng độ linh khí, còn có chênh lệch rất lớn.

"Nhìn đến không được."

Tề Nguyên cuối cùng tuyệt vọng rồi, cái này ngoại giới hỗn loạn linh khí, thật đúng là một chút tác dụng đều không có a!

Tạp chất quá nhiều, căn bản là loại bỏ không xong.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Tề Nguyên trở lại hòn đảo bên trên, đi đến mặt phía bắc "Ong bắp cày khu sinh hoạt" .

Tìm một chỗ ẩn nấp địa phương, trên mặt đất đào ra một cái hố cực lớn, ước chừng 10 mét vuông lớn nhỏ.

Sau đó, đem tụ linh linh văn đặt ở cái hố chính giữa, dùng để ngưng tụ linh khí chung quanh.

Đã, tụ linh linh văn có thể chế tạo Hi Hữu cấp linh dịch, vậy dĩ nhiên không thể lãng phí cái này tác dụng.

Về sau Hi Hữu cấp linh dịch, hoàn toàn có thể thông qua loại này phương thức thu hoạch được.

Bao quát về sau, sáng tạo hoàn mỹ cấp nồng độ linh khí hoàn cảnh lúc, tất nhiên cần đại lượng Hi Hữu cấp linh khí làm chất dinh dưỡng.

Mà lại số lượng cần, tuyệt đối sẽ không thiếu.

Lấy trước còn cần lo lắng, có thể hay không số lượng quá nhiều, đem mình cho hút nghèo.

Bất quá có tụ linh linh văn, cái phiền não này liền không tồn tại nữa.

Dù sao là cấp năm nơi ẩn núp, có thể liên tục không ngừng sinh ra linh khí, có thể bất kể hao tổn chế tạo ra Hi Hữu cấp linh dịch.

Tề Nguyên đem cái này cái hố, lợi dụng một khối đá lớn muốn hết phong tỏa.

Nội bộ hình thành hoàn toàn bịt kín không gian, phòng ngừa tụ tập linh khí tràn lan ra ngoài.

Chỉ cần cách mỗi một hai ngày thời gian, tới đem Hi Hữu cấp linh khí thu thập lại, liền có thể trường kỳ thu hoạch được Hi Hữu cấp linh dịch.

Vừa nghĩ tới, về sau có thể có được lấy không hết, dùng mãi không cạn Hi Hữu cấp linh dịch, Tề Nguyên đã cảm thấy kích động không thôi.

"Một cái tụ linh linh văn vẫn là quá ít a!" Tề Nguyên không vừa lòng cảm thán: "Nếu là chế tạo mấy trăm mấy ngàn tấm tụ linh linh văn, đồng thời hấp thu ngưng tụ Hi Hữu cấp linh dịch, vậy nên là cỡ nào hùng vĩ tràng cảnh? !"

Khỏi cần phải nói, mỗi ngày thu thập năm sáu cân linh dịch, khẳng định là không thành vấn đề.

Mà lại, tại nơi ẩn núp hòn đảo bên trên, mỗi ngày lượng lớn Ưu Tú cấp linh khí sinh ra, nhưng là toàn bộ đều phiêu tán đến không khí bên trong, cuối cùng tràn lan tại hỗn loạn linh khí bên trong.

Mỗi ngày tiếp tục như thế, sẽ lãng phí nhiều ít linh khí?

Nếu như, tại toàn bộ nơi ẩn núp hòn đảo phạm vi bên trong, thường cách một đoạn khoảng cách liền bố trí một trương tụ linh linh văn.

Đem phương viên năm cây số phạm vi bên trong, tất cả phiêu tán Ưu Tú cấp linh khí, tất cả đều thông qua tụ linh linh văn thu thập lại.

Vậy dạng này sinh ra lợi ích, sẽ còn lớn bao nhiêu?

Càng nghĩ, Tề Nguyên càng cảm thấy trái tim chấn động, kích động không thôi!

Mang rộng lớn mộng tưởng, Tề Nguyên cơ hồ không có chút gì do dự, lại bắt đầu tụ linh linh văn điên cuồng chế tạo.

Hi Hữu cấp linh dịch?

Cứ việc dùng, dù sao rất nhanh liền không đáng giá!

Hi Hữu cấp thuộc da vật dẫn?

Tìm Phụ Linh Quy cùng thủ hộ đại thụ muốn, trên người bọn họ còn nhiều, cứ việc đào là được!

Thu thập đầy đủ vật liệu về sau, Tề Nguyên liền một đầu chui vào đám mây tiểu xá, tâm vô bàng vụ bắt đầu chế tạo tụ linh linh văn.

Dù sao, nơi ẩn núp hòn đảo trên sự tình hạng, phần lớn đều từ Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt xử lý, không cần hắn lo lắng.

Mà khu thứ bảy, các loại kế hoạch buôn bán hắn cũng không hiểu, tất cả đều giao cho Dương Chính Hà tới quản lý.

Ngoại trừ hai chuyện này, Tề Nguyên không có chuyện gì khác cần lo lắng, hoàn toàn có thể tập trung tinh thần làm chính mình sự tình.

Có thứ một lần thành công kinh nghiệm, tiếp xuống tỉ lệ thành công đề cao rất nhiều.

Mà lại bởi vì trong lòng lý tưởng vĩ đại —— Hi Hữu cấp linh dịch! Hoàn mỹ cấp tư nguyên!

Cho nên, Tề Nguyên động lực càng thêm sung túc!

...

Tại Tề Nguyên "Bế quan" trong lúc đó.

Khu thứ bảy phát triển, đồng dạng tại đều đâu vào đấy vận hành.

Tất cả mua sắm địa sản cầu sinh người, cơ hồ đều đã đem đồ dùng hàng ngày, tất cả đều đem đến khu thứ bảy, triệt để ở chỗ này định cư lại.

Bất quá rất nhiều cầu sinh người, kỳ thật cũng không phải là đặc biệt yên tâm.

So sánh khu thứ bảy mua sắm địa sản, bọn hắn khẳng định càng yên tâm hơn mình nơi ẩn núp.

Tối thiểu không cần lo lắng, ngày nào sẽ bị đuổi ra khỏi cửa.

Mặc dù trên danh nghĩa là mua sắm địa sản, có được vĩnh cửu quyền sử dụng.

Nhưng những quy củ này, còn không phải thế lực cường đại quyết định? Thật muốn ngày nào không tuân thủ, bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Cho nên, cái này hình thành một cái hiện trạng.

Rất nhiều đã mua sắm địa sản cầu sinh người, vẫn như cũ sẽ mua sắm "Che chở quyển trục" duy trì lấy mình nơi ẩn núp, không bị hỗn loạn linh khí ăn mòn..