Chương 239: Hợp tác kiến tạo phòng ốc

Chương 239: Hợp tác kiến tạo phòng ốc

Sợ vạn nhất có một ngày, căn cứ ngoài ý muốn nổi lên về sau, bọn hắn còn có thể trở lại nơi ẩn núp.

Nhưng loại tình huống này, trên thực tế tiếp tục không được bao lâu.

Nguyện ý tiêu như thế lớn giá phải trả, tại khu thứ bảy mua xuống địa sản định cư, phần lớn đều là cấp bốn nơi ẩn núp cầu sinh người.

Bọn hắn cá nhân thực lực cũng không mạnh, không cách nào trường kỳ tiếp nhận "Che chở quyển trục" áp lực, cho nên mới sẽ lấy ra đại bộ phận tiền tiết kiệm, tại căn cứ đọ sức một cái tương lai.

Cho nên, bọn hắn mua xong địa sản về sau, trên người Linh tệ cũng cơ hồ hao hết, không có khả năng tiếp tục duy trì mua sắm "Che chở quyển trục" .

Vì có thể cuộc sống tốt hơn, bọn hắn nhất định phải chỉ có thể là kiếm lấy Linh tệ.

Cho nên, đại bộ phận cầu sinh người mua sắm địa sản về sau, ngoại trừ sinh hoạt hàng ngày ở lại bên ngoài, cũng sẽ tại ven đường bày quầy bán hàng.

Mua bán vật phẩm, đều là tới từ mê vụ thế giới các nơi tư nguyên, có lẽ phẩm chất cũng không phải là cực kỳ cao, nhưng là chủng loại lại dị thường phong phú.

Kể từ đó, cũng là hấp dẫn không ít cầu sinh người đến đây mua sắm.

Loại hiện tượng này, Dương Chính Hà cũng không có ngăn lại, mà là tận khả năng quy phạm kinh doanh hoàn cảnh.

Một phương diện, là quy phạm phòng ốc kiến thiết.

Không ít cầu sinh người, thậm chí ngay cả phòng ốc đều không có kiến tạo, trực tiếp liền ngủ ở thổ địa bên trên.

Cũng có một số người, tùy ý sử dụng dùng vật liệu gỗ cùng lá cây, xây dựng một cái đơn sơ lều cỏ.

Tình huống như vậy, ảnh hưởng nghiêm trọng khu thứ bảy dung nhan.

Lúc này, Tề Nguyên kiến tạo "Tổ ong phòng nhỏ" cùng "Rừng rậm nhà gỗ" liền có đất dụng võ.

Hậu kỳ chế tác một nhóm kia, đều là căn cứ phân chia địa sản lớn nhỏ, đặc biệt kiến tạo mà thành.

Hai loại kiểu dáng, nhiều loại lớn nhỏ quy cách.

Tổ ong phòng nhỏ, có ba loại lớn nhỏ.

Theo thứ tự là 10 mét vuông, giá cả 100 Linh tệ.

20 mét vuông, giá cả 200 Linh tệ.

30 mét vuông, giá cả 300 Linh tệ.

Rừng rậm nhà gỗ, chỉ có hai loại kiểu dáng.

Theo thứ tự là 30 mét vuông, giá cả 500 Linh tệ.

50 mét vuông, giá cả 1000 Linh tệ.

Trong đó,50 mét vuông rừng rậm nhà gỗ là hai tầng lâu, có càng nhiều gian phòng cùng công trình.

Những này phòng ốc giá cả, tương đối mà nói cũng phi thường lợi ích thực tế, những này cầu sinh người cũng có thể tiêu phí.

Vì cam đoan nguồn tiêu thụ, Dương Chính Hà trực tiếp hạ đạt thông cáo.

Đan Phàm tại khu thứ bảy mua sắm địa sản, nhất định phải mua sắm tổ ong phòng nhỏ cùng rừng rậm nhà gỗ.

Lý do càng thêm đơn giản, đó chính là phải bảo đảm khu thứ bảy mỹ quan, cùng quy phạm thị trường marketing.

Đồng thời quy định, cũng chỉ có mua sắm phòng ốc cầu sinh người, mới có tư cách tại khu thứ bảy kinh doanh cửa hàng, bán thương phẩm

Kể từ đó, coi như không muốn mua người, cũng không thể không mua.

Địa sản đều mua, tiền cũng bỏ ra, chẳng lẽ lại còn có thể cự tuyệt hay sao?

Lui một bước giảng, bọn hắn xác thực cần phòng ốc ở lại, cũng không thể mỗi ngày ngủ ngoài đường.

Mà Dương Chính Hà đẩy ra hai loại phòng ốc, giá cả xác thực không đắt lắm, mà lại cũng phi thường kinh tế mỹ quan, tính được là rất không tệ phúc lợi.

Thế là, đầu này điều lệ chế độ đẩy ra, cũng không nhận được quá lớn trở ngại, bị tất cả cầu sinh người chấp nhận.

Tiếp theo, Dương Chính Hà tại quy phạm nơi ở đồng thời, cũng thuận tiện quy phạm kinh doanh hình thức.

Nếu như là 10 mét vuông căn phòng, ngay tại cổng bày một cái bàn, dùng để trưng bày thương phẩm.

Bộ phận này khu vực, đã không tính địa sản diện tích, mà là chiếm dụng khu thứ bảy công cộng diện tích.

Dương Chính Hà không có khả năng không công để bọn hắn sử dụng, thế là bố trí quy định.

Đan Phàm bên ngoài bày quầy bán hàng, nhất định phải đảm nhiệm lên khu thứ bảy vệ sinh thanh lý.

Mỗi người phụ trách một khối khu vực, mỗi ngày quét dọn phiến khu vực này vệ sinh, nếu như quét dọn không sạch sẽ, sẽ có tương ứng tiền phạt.

Đầu này công trình, không chỉ có được thuận lợi tán thành, hơn nữa còn có thụ ủng hộ.

Không duyên cớ thu hoạch được dư thừa không gian, dùng để bày quầy bán hàng bán, đây tuyệt đối là lớn phúc lợi.

Mà lợi dụng cái này phúc lợi, giữ gìn khu thứ bảy hoàn cảnh, đồng dạng đối bọn hắn có lợi.

Bất quá, cũng có một chút cầu sinh người, mua sắm địa sản diện tích cũng đủ lớn, cũng không cần bên ngoài bày quầy bán hàng.

Loại người này, chỉ cần phụ trách mình phòng ốc xung quanh vệ sinh, không cần thanh lý ngoài định mức khu vực.

Kể từ đó, cái này hai đầu liên quan tới nơi ở cùng vệ sinh chế độ, cũng thuận lợi tại khu thứ bảy thi triển ra.

Toàn bộ khu thứ bảy hoàn cảnh, đạt được hết sức rõ ràng cải thiện.

Nhưng những này cầu sinh người cửa hàng, cuối cùng chỉ là trò đùa trẻ con.

Chân chính thương nghiệp đại khu, chủ yếu tập trung ở khu thứ bảy chỗ sâu.

Thuê khu bên trong, có không ít thực lực khá mạnh cầu sinh người, không ít đều là có được cấp năm nơi ẩn núp, cùng Ưu Tú cấp chiến lực người.

Bọn hắn thuê cửa hàng, cũng không phải là vì ở chỗ này ở lại, mà là vì kinh doanh cửa hàng bán lấy tiền.

Thuê địa sản diện tích, phổ biến đều có 500 mét vuông, đủ để kiến tạo một tòa cỡ lớn cửa hàng.

Những người này thực lực đủ mạnh, phía sau phần lớn có được chính mình là thế lực. Thậm chí rất nhiều người bản thân, liền là thế lực khác an bài tới.

Tỉ như, trong đó có một tòa 600 mét vuông địa sản, liền là bị Trương Trọng Nhạc thuê.

Những thế lực này, đều có kế hoạch của mình, vô luận là phòng ốc kiến tạo, vẫn là cửa hàng kinh doanh hình thức, buôn bán thương phẩm chủng loại vân vân...

Cho nên, những người này cũng không cần quá quan tâm  mặc cho bọn hắn tự do phát triển.

Cuối cùng, cần Dương Chính Hà đặc biệt quan tâm, là năm người liên minh chưởng khống 10% địa sản.

Khối khu vực này phi thường lớn, lại ở vào toàn bộ khu thứ bảy khu vực trung tâm, là tuyệt đối tấc đất tấc vàng.

Chỉ cần kinh doanh thích đáng, hậu kỳ thu nhập tất nhiên sẽ không thiếu.

Nơi này cửa hàng, khẳng định không thể sử dụng tổ ong phòng nhỏ cùng rừng sâu nhà gỗ, nhất định phải từ chuyên môn kiến trúc đội, kiến tạo cấp cao cao cấp kiến trúc.

Phương diện này, năm người liên minh không có bất kỳ cái gì cơ sở.

Cho nên, Dương Chính Hà tìm được Trương Trọng Nhạc, hỏi bọn hắn mượn tới một chi thi công đội.

Bởi vì là tại mê vụ thế giới, cho nên không có Địa Cầu trên nhiều như vậy thi công đạo cụ, cũng không có quá tinh tế phức tạp kiến trúc bản vẽ.

Cho nên kiến tạo bắt đầu, tiến độ sẽ tương đối chậm chạp.

Nhưng là loại tình huống này, tại năm người liên minh nơi này không tồn tại.

Bởi vì, bọn hắn có thể trực tiếp sử dụng "Bùn cát tấm gạch" .

Lợi dụng cỡ nhỏ máy chế tạo, trực tiếp chế tạo ra Tốt Đẹp cấp tấm gạch, thật to tiết kiệm thời gian.

Đồng thời, một chút nhỏ bé kết cấu xử lý, chỉ cần có chế tạo quyển trục, liền có thể lợi dụng cỡ nhỏ máy chế tạo hoàn thành.

Mà thi công đội muốn làm, cũng chỉ có bản vẽ thiết kế, dựng nền tảng, cấu tạo chủ thể...

Những này làm xong về sau, liền trực tiếp dùng lớn nhỏ hoàn toàn bằng nhau, mà lại kín kẽ tấm gạch bổ sung.

Cứ như vậy, không chỉ có kiến trúc càng thêm kiên cố dùng bền, mà lại cũng có thể thực hiện một chút càng thêm phức tạp kiến trúc kết cấu.

Trương Trọng Nhạc tại khu thứ tám, hiểu rõ đến Tề Nguyên bọn người, có được tấm gạch loại chế tạo quyển trục về sau, cũng như ngửi được mùi cá tanh mèo, lập tức liền tìm tới cửa!

Nguyên lai bọn hắn chính phủ thế lực, cũng có một loại chế tạo quyển trục, có thể lợi dụng quặng sắt cùng gạch đá, chế tạo ra một loại đặc thù cây cột, tác dụng cùng loại với tường chịu lực.

Thế là, song phương ăn nhịp với nhau, cộng đồng chia sẻ riêng phần mình chế tạo quyển trục.

Tại song phương hợp tác dưới, kiến tạo tốc độ lần nữa nhanh chóng tăng lên, mà lại kiến trúc chỉnh thể chất lượng, cũng đã nhận được đề cao mạnh.

Thậm chí, còn đột phá một cái kỹ thuật nan quan —— độ cao.

Nguyên bản kỹ thuật thô ráp, vật liệu chất lượng không đủ, cho nên rất khó kiến tạo ra tương đối cao tầng lầu kiến trúc.

Nhiều lắm là kiến tạo diện tích nhỏ hai tầng lầu.

Nhưng là hiện tại, nếu như nỗ lực đầy đủ nhiều thời giờ, nhân lực, vật lực, có xác suất rất lớn kiến tạo 5-6 tầng lầu lớn diện tích thương thành..