Chương 240: An Trường Lâm tiểu thí ngưu đao

Chương 240: An Trường Lâm tiểu thí ngưu đao

Loại kỹ thuật này cách tân, đối với tấc đất tấc vàng căn cứ tới nói, tuyệt đối được cho tin mừng.

Dương Chính Hà thậm chí cảm thấy đến, không cần làm cái khác sinh ý, trực tiếp hợp tác với Trương Trọng Nhạc, cho thế lực khác đóng cao lầu, liền có thể kiếm được đầy bồn đầy bát.

Bất quá trước lúc này, trọng yếu sự tình, vẫn là cần trước tiên đem nhà mình công trình kiến tạo hoàn thành.

Tại song phương hợp tác dưới, thi công đội đã lợi dụng chế tạo quyển trục, bắt đầu kiến tạo khu thứ bảy khu vực hạch tâm.

Nhưng mà trước hết nhất vào tay, cũng không phải là cửa hàng kiến tạo, mà là thiết kế phòng ngự hoàn thiện.

Dương Chính Hà cùng Trương Trọng Nhạc thương nghị qua đi, quyết định tại khu thứ bảy cùng khu thứ tám bên ngoài biên giới bên ngoài, liên hợp xây dựng một đạo tường vây.

Tường vây tổng trưởng đạt tới 38 cây số, độ cao đạt tới 10 m, độ dày đạt tới 8 mét, toàn thân đều từ Ưu Tú cấp vật liệu chế tác mà thành.

Bình thường Ưu Tú cấp dã thú, đối mặt như thế nặng nề phòng ngự trọng khí, cũng căn bản là không có cách tuỳ tiện phá hư kết cấu.

Trừ phi mấy chục cái Ưu Tú cấp dã thú, đồng thời tại bên ngoài tường rào công kích, nếu không căn bản là không có cách xâm nhập.

Vì xây dựng toà này tường vây, Trương Trọng Nhạc điều động tất cả thi công đội.

Thậm chí vì tăng thêm tốc độ, còn một lần nữa triệu tập một nhóm cầu sinh người, chuyên môn học tập tường vây kiến tạo.

Bất quá, vì không ảnh hưởng khu thứ bảy phát triển, Trương Trọng Nhạc tại xây dựng tường vây đồng thời, cho mượn một chi thi công đội cho Dương Chính Hà, dùng để kiến tạo khu buôn bán cỡ lớn kiến trúc.

Lúc này, thi công công trường bên ngoài, một vùng rừng rậm trong nhà gỗ.

Dương Chính Hà ngồi trên ghế, trong tay nắm lấy một con chén trà, trong đó là từ Tề Nguyên nơi đó giành được "Cổ vận trà" .

Mà ở đối diện hắn, là một tên 16 tuổi khoảng chừng thiếu niên, tuổi trẻ khuôn mặt tràn ngập ngây thơ, nhưng từ hắn trên nét mặt, ẩn ẩn để lộ ra viễn siêu người đồng lứa thành thục.

"Dài rừng, ngươi những này thương nghiệp ý nghĩ, là Tề Nguyên an bài ngươi đến áp dụng?"

Nhấp một miếng trà, Dương Chính Hà nhìn về phía đối diện người trẻ tuổi, cười dò hỏi.

"Không phải Dương thúc."

An Trường Lâm thần sắc không thay đổi, không kiêu ngạo không tự ti hồi đáp: "Tới thời điểm, Tề lão bản đã thông báo ta, để cho ta có ý nghĩ gì cứ việc đi nếm thử, hắn là có tiền!"

Dương Chính Hà khóe miệng giật một cái, trong tay uống trà động tác ngừng lại: Tề Nguyên tiểu tử này, tâm đắc là bao lớn a? !

Hắng giọng, bất đắc dĩ nhìn về phía trước mặt thiếu niên, bất đắc dĩ đến: "Cho nên, ngươi liền định mở nhà thanh lâu. . . A không đúng, là mở nhà rửa chân thành?"

"Ây. . . Đây cũng là Tề lão bản đặc biệt yêu cầu, hắn nói nhất định phải mở một nhà, hắn thích!"

Nói đến đây, An Trường Lâm cũng là sắc mặt đỏ lên, trong lòng rất có phê bình kín đáo.

Chủ ý là lão bản ra, khoái hoạt là lão bản muốn hưởng, sao mất mặt xấu hổ là ta? !

Thực sự mất mặt a!

Dương Chính Hà lắc đầu, đồng tình mà liếc nhìn An Trường Lâm: "Vậy sao ngươi dự định? Mượn tắm rửa thành danh nghĩa, ở sau lưng kinh doanh đặc thù phục vụ?"

"Không phải. . ."

"Không sai, coi như ngươi tam quan tương đối chính, không giống Tề Nguyên tiểu tử này, cả ngày liền. . ."

Còn không chờ Dương Chính Hà nói xong, An Trường Lâm liền ngắt lời nói: "Ta dự định trực tiếp kinh doanh đặc thù phục vụ, không có ý định mượn cái khác tên tuổi!"

Dương Chính Hà thần sắc cứng đờ, nhịn không được nâng trán, trong lòng bùi ngùi mãi thôi: Tốt a, vẫn là ta quá ngây thơ rồi.

Nguyên bản còn tưởng rằng, đây là cái này phẩm hạnh hiền lành đứa bé ngoan, không nghĩ tới a!

An Trường Lâm không có chú ý tới Dương Chính Hà biểu lộ, vẫn như cũ ngữ khí bình tĩnh, chậm rãi nói đến: "Dương thúc, mê vụ thế giới áp lực quá lớn, giống như vậy buông lỏng giải ép giải trí hoạt động, tất nhiên sẽ rất được hoan nghênh."

"Mà lại, nếu như điều kiện cho phép, còn có thể đồng thời kinh doanh rượu phục vụ, đánh bạc sinh ý. . ."

"Những này ngành nghề có thể cung cấp, chính là bây giờ cầu sinh người cần, mà lại. . ."

An Trường Lâm êm tai nói, trong miệng nói ra tới, phần lớn cũng đều là nhận không ra người màu xám sản nghiệp.

Dương Chính Hà một bên nghe, một bên nhịn không được líu lưỡi.

Nhìn xem tuổi không lớn lắm, hơn nữa còn điềm đạm nho nhã, không nghĩ tới tâm cũng đen a, không phải cái gì người lương thiện.

Bây giờ nhìn lại, cũng chính là thương nghiệp thủ đoạn kém một chút, nhưng là cái khác phẩm tính phương diện đều rất không tệ.

". . . Dương thúc, cái này chính là ý tưởng của ta, bất quá giới hạn trong ý nghĩ, cụ thể thương nghiệp hóa áp dụng, còn muốn Dương thúc chỉ giáo nhiều hơn!"

An Trường Lâm ánh mắt thành khẩn, đứng dậy hướng phía Dương Chính Hà thi lễ một cái, bộ dáng hết sức chăm chú.

Dương Chính Hà khoát khoát tay, nói: "Ngươi ý nghĩ không có vấn đề, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, rửa chân thành nhân viên nơi nào đến?"

Lời nói bên trong ý tứ, An Trường Lâm lập tức liền nghe rõ.

Cái gọi là nhân viên, đơn giản là các loại loại hình nhân viên phục vụ.

"Dương thúc, vấn đề này cũng không khó khăn, chỉ cần dựa theo nhu cầu của các nàng  hứa lấy lợi lớn là được!"

"Hứa lấy lợi lớn?"

"Bọn họ khát vọng nhất, vừa vặn đối với chúng ta không đáng giá nhắc tới, tỉ như. . . Linh tệ, hoặc là khu thứ bảy quyền cư ngụ!"

Dương Chính Hà trong ánh mắt hơi co lại, nhìn về phía thiếu niên trước mắt ánh mắt, phát sinh biến hóa vi diệu.

"Kế hoạch cụ thể đâu?"

"Dương thúc, ta là nghĩ như vậy." An Trường Lâm ánh mắt lóe sáng, mở miệng nói ra: "Chúng ta hướng toàn thể cầu sinh người chiêu mộ nhân viên, chỉ cần thông qua chúng ta xét duyệt, liền có thể có được khu thứ bảy tạm thời quyền cư ngụ."

"Mà lại, chúng ta cũng không cần chuyên môn an bài chỗ ở, trực tiếp tại rửa chân dưới thành xây một cái ký túc xá công nhân viên, để các nàng bình thường nghỉ ngơi."

"Cần công tác thời điểm, trực tiếp liền có thể lên lầu, còn bớt đi thời gian đi đường."

"Dương thúc, ngươi cảm thấy thế nào?"

". . ."

Trong chốc lát, Dương Chính Hà không biết nên trả lời như thế nào. Nguyên bản còn lo lắng, Tề Nguyên an bài một đứa bé tới, có thể hay không thủ đoạn tâm tính quá non nớt.

Nhưng là hiện tại xem ra, mình đến đảo ngược giáo dục, miễn cho đứa nhỏ này ngộ nhập lạc lối mới được.

Hiện tại mới bao nhiêu lớn, liền có thể đối màu xám ngành nghề như thế thuận buồm xuôi gió, cái này nếu là lại trà trộn mấy năm, còn đến mức nào?

Nhưng từ một cái góc độ khác nhìn, hắn xác thực có không tệ đầu não, là cái nhân tài không tệ.

"Được thôi, ngươi nhìn lấy đi làm, dù sao nhà ngươi lão bản có tiền, ra vấn đề gì cũng có thể túi được! Ngươi có cái gì không hiểu, cũng có thể đến hỏi ta."

"Ừm ta biết! Ta sẽ đem đẹp mắt nhất lưu cho lão bản!"

". . ."

Không chỉ có là khu thứ bảy, toàn bộ căn cứ đều tại hừng hực khí thế kiến thiết bên trong, phát triển tốc độ viễn siêu tưởng tượng.

Các loại cơ sở kiến thiết, cửa hàng, công năng loại công trình, cùng các loại tổ chức cơ cấu, đều tại dần dần hoàn thiện.

Mấy trăm triệu cầu sinh người ánh mắt, đều bị hấp dẫn tại hai nơi căn cứ.

Lượng lớn cấp bốn cầu sinh người, chen chúc mà tới, chỉ vì mưu cầu tiếp tục sinh tồn xuống dưới cơ hội.

Mà cấp năm nơi ẩn núp cầu sinh người, vì bảo trì lâu dài sức cạnh tranh, không bị thời đại đào thải, đồng dạng đem đại bộ phận tinh lực chuyển dời đến căn cứ bên trong.

Tại như thế thiên thời địa lợi nhân hoà bên dưới.

Duy hai lượng chỗ căn cứ, tụ tập toàn thể cầu sinh người bên trong, tinh hoa nhất nhân tài cùng lực lượng.

Trí tuệ ở chỗ này va chạm, nhân loại văn minh hỏa chủng, tựa hồ muốn ở chỗ này điểm đốt.

. . .

Lúc này, nơi ẩn núp hòn đảo, đám mây tiểu xá bên trong.

Tề Nguyên "Bế quan" ngày thứ 8.

Những ngày này, hắn đem tất cả tinh lực, toàn đều đặt ở tuyên khắc "Tụ linh linh văn" bên trên.

Thành quả cũng là nổi bật!.