Chương 241: Gà đại ca quỷ bộ múa

Chương 241: Gà đại ca quỷ bộ múa

Vô số lần nếm thử về sau, đối với "Tụ linh linh văn" tuyên khắc chi tiết, có toàn nhận thức mới cùng giải.

Lần lượt trong thất bại, tuyên khắc tỉ lệ thành công, đã đạt đến 6 thành.

Mà tuyên khắc một trương tụ linh linh văn thời gian, cũng từ ban sơ 6-8 giờ, giảm bớt đến 4 giờ tả hữu.

Lúc này, một bên trên bàn gỗ, chỉnh tề gấp lại lấy 1 4 tấm tụ linh linh văn, lại thêm lúc này trong tay kia một trương, hết thảy liền là 1 5 tấm.

"Không sai, tiến bộ rất lớn." Tề Nguyên nhìn xem trong tay tụ linh linh văn, trong ánh mắt lộ ra ý cười.

Mặc dù, không có thứ một lần thành công lúc kích động như vậy, nhưng là mỗi khi nhìn thấy mình kỹ thuật tăng lên, vẫn như cũ để hắn phi thường hài lòng.

Lúc này, hắn đối với tuyên khắc kỹ thuật, đã có nhất định giải thích của mình, cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Cầm lấy trên bàn "Tụ linh linh văn" Tề Nguyên sử dụng truyền tống quyển trục, quay trở về tới nơi ẩn núp bên trong.

8 ngày thời gian đã không tính ngắn, cần về nơi ẩn núp nhìn xem tình huống.

Hơn nữa nhìn nhìn thời gian, Hàn Đông cùng Trương Viễn đám người đặc huấn, cũng kém không nhiều sắp kết thúc.

"Tụ linh linh văn" thu thập Hi Hữu cấp linh khí, cũng cần đi thu thập lại.

Bất quá trước lúc này, Tề Nguyên dẫn đầu tiến về trong viện, nhìn một chút con kia bà gà.

Cái này hoàn mỹ cấp Thải Linh Tố Vũ Kê, từ khi bị mang về nơi ẩn núp về sau, vẫn nuôi trong sân.

Mỗi ngày độc chiếm toàn bộ Ưu Tú cấp thú lan, ăn chính là Ưu Tú cấp thủy tinh cây lúa, nước uống cũng là Ưu Tú cấp linh dịch.

Có thể nói, chỉ cần Tề Nguyên có thể cho, tất cả đều cho nó an bài lên.

Nó cũng cực kỳ dịu dàng ngoan ngoãn, mỗi ngày đều trong sân mù đi dạo, cho tới bây giờ cũng sẽ không mình đi ra ngoài.

Bất quá theo lý thuyết, nó mỗi qua năm ngày, liền có thể sinh hạ một viên hoàn mỹ cấp trứng gà.

Nhưng là, khả năng bởi vì không quen khí hậu, cho nên phía trước mấy ngày, vẫn luôn không có đẻ trứng.

"Trải qua nhiều ngày như vậy, cũng đã hạ hai ba trái trứng đi. . ."

Tề Nguyên tự lẩm bẩm, vừa đi tiến thú lan bên trong, xem xét ổ gà bên trong tình huống.

Nhưng là một giây sau, hắn liền giật nảy mình: Ngọa tào, ta Gà đại ca đâu? !

Tề Nguyên tại thú lan bên trong bốn phía xem xét, mỗi cái xó xỉnh đều lật ra mấy lần, đều không có tìm được Gà đại ca tung tích.

Trứng gà không có! Gà đại ca cũng không có!

Tề Nguyên vội vàng móc ra thông tin linh văn, liên hệ Sở Văn Hi hỏi thăm tình huống.

"Văn hi, Gà đại ca đi nơi nào?"

Sở Văn Hi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: Gà đại ca? Cái gì Gà đại ca!"

Cái này nghe xong, Tề Nguyên càng thêm sốt ruột: "Liền là trong viện con gà kia!"

"A a a, chúng ta không gọi nó Gà đại ca, chúng ta đều gọi hắn Điểu thúc! Nó biết nhảy quỷ bộ múa!"

Tề Nguyên một đầu hai cái lớn.

Cái gì đồ chơi? Cái gì Điểu thúc? Cái gì quỷ bộ múa?

Bất đắc dĩ nói: "Về sau nó đổi tên, liền gà trống ca! Đúng, hắn ở đâu?"

Sở Văn Hi thành thật trả lời: "Trồng trọt trong vùng xuất hiện không ít côn trùng có hại, ta mang chim. . . Gà đại ca tới thêm cái bữa ăn, thuận tiện lưu lưu vòng."

". . ."

"A đúng, nó gần nhất hạ hai cái trứng, ta đã đặt ở trong rương trữ vật."

Tề Nguyên có chút bất đắc dĩ, trở lại nhà kho xem xét, quả thật phát hiện hai viên lớn chừng quả đấm trứng gà.

Toàn thân trắng noãn như ngọc, sáng bóng sáng rõ, lộ ra ôn hòa vầng sáng, nhìn như là tác phẩm nghệ thuật

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, vỏ trứng trên nơi nào đó, dinh dính lấy một đống màu vàng hong khô vật phẩm.

Âm thầm nhả rãnh Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt, hai người này công việc cực kỳ không chăm chú!

Tình nguyện nhìn con gà nhảy quỷ bộ múa, cũng không biết đem trứng gà lau sạch sẽ!

Đem hai cái này trứng gà lau sạch sẽ về sau, Tề Nguyên liền cưỡi lên thú khôi cự hổ, chạy tới trồng trọt khu.

Nguyên bản, Tề Nguyên là rất ít đến trồng trọt khu, bởi vì đại đa số đều là Tốt Đẹp cấp cây trồng, đối với hắn tác dụng không lớn, cho nên cũng không phải cực kỳ để ý.

Chỉ có nơi ẩn núp cái khác Hi Hữu cấp linh điền, trồng lấy một mẫu thủy tinh cây lúa, hắn mới có thể ngẫu nhiên ngẫu nhiên quá khứ xem xét, rốt cuộc đó mới là hắn chủ yếu nơi cung cấp thức ăn.

Lần này tới, chủ yếu vẫn là không yên lòng Gà đại ca tình huống.

Vừa tới trồng trọt khu phụ cận, liền thấy Chu Nguyệt đi tại trong ruộng, sau lưng nắm một con bà gà, ngay tại nhàn nhã tản bộ.

Thỉnh thoảng sẽ còn cúi đầu, tại ruộng đồng gặp mổ lên một đầu côn trùng.

"Tề lão bản ngươi tới rồi? Ngươi cũng rất lâu không xuống tới, chúng ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện nữa nha!"

Chu Nguyệt nhìn thấy Tề Nguyên tới, rất là hưng phấn chào hỏi, nhưng vừa nói một câu, liền để Tề Nguyên sắc mặt tối sầm.

"Nguyệt Nguyệt, ngươi nếu như không biết chào hỏi, liền tận khả năng mở ra cái khác miệng!"

Tề Nguyên trừng nàng liếc mắt, có chút bất đắc dĩ nói.

Cũng chính là hắn biết đứa nhỏ này tính cách, không phải đổi lại cái khác lão bản, đã sớm nửa đêm để nàng đến gian phòng, thật tốt trừng phạt nàng.

"Làm sao muốn để Gà đại ca tới bắt côn trùng? Trong ruộng côn trùng có hại rất nhiều sao?"

Chu Nguyệt nói thực ra nói: "Vẫn tốt chứ, nơi này thổ chất quá tốt rồi, khó tránh khỏi sẽ sinh sôi ra côn trùng đến! Nhưng là có Gà đại ca tại, rất dễ dàng liền có thể khống chế lại."

"Được thôi, chú ý Gà đại ca an toàn, nó giá trị bản thân rất cao, đủ mua mấy ngàn cái ngươi!"

"Ây. . . Tốt lão bản."

Tề Nguyên đang muốn rời đi, kết quả đột nhiên nghe được Gà đại ca một tiếng kêu to, sau đó liền nghe được Chu Nguyệt kinh hỉ nói: "Lão bản, Gà đại ca muốn nhảy quỷ bộ múa!"

Tề Nguyên lông mày nhíu lại, chẳng lẽ lại thật có như vậy trừu tượng? Còn có thể nhảy quỷ bộ múa.

Sau một khắc, Tề Nguyên liền thấy im lặng một bước.

Thải Linh Tố Vũ Kê thân thể nghiêng về phía sau, phao câu gà dùng sức, bởi vì phát lực đồng thời trọng tâm bất ổn, dẫn đến không tự chủ được hướng lui về phía sau mấy bước.

Bởi vì trứng gà khá lớn, mà lại nó khả năng đẻ trứng kinh nghiệm tương đối ít, cho nên sửng sốt nhẫn nhịn 30 mấy giây, mới miễn cưỡng gạt ra một cái trứng.

Trong quá trình này, hai chân nó sửng sốt một chút lui về sau, bộ dáng nhìn có chút quái dị.

"Cái này. . . Đây chính là quỷ bộ múa? !"

Tề Nguyên tuyệt vọng nhắm mắt lại, cái này hai cô nương theo mình lâu như vậy, sửng sốt không có học được chính mình thông minh trí tuệ a! !

Thật sự là hai cái lớn thông minh!

Nhặt lên trên mặt đất nóng hổi trứng gà, không nhìn Chu Nguyệt vẻ mặt kích động, cũng không quay đầu lại rời đi.

Có dạng này nhân viên, để hắn cảm thấy quá xấu hổ!

Ngựa không ngừng vó, cưỡi thú khôi cự hổ đi đến bắc bộ.

5 phút đồng hồ về sau, Tề Nguyên đứng tại một khối đá bên cạnh.

Đây là lần trước đào hố to, dùng để thu thập Hi Hữu cấp linh khí địa phương, dùng cho bịt kín hòn đá không có bị di động vết tích.

Có thể rõ ràng cảm giác được, kề bên này mấy chục mét vuông phạm vi bên trong, linh khí trở nên cực kỳ mỏng manh.

Mà hòn đá che đậy ra, loáng thoáng có nồng đậm Hi Hữu cấp linh khí xuất hiện.

Theo hòn đá dời, một cỗ nồng đậm đến cực hạn linh khí đập vào mặt, cơ hồ ngưng kết thành linh khí giọt nước.

Tề Nguyên vội vàng nhảy vào trong hố, sau đó tiện tay đem hòn đá che lại, sợ lãng phí linh khí trong đó.

Lấy ra Dạ Quang Thạch, mới nhìn đến trong hố tình huống cụ thể.

Toàn bộ trong không gian, ngưng tụ một mảng lớn màu ngà sữa Hi Hữu cấp linh khí, bị tụ linh linh văn lực lượng trói buộc, không cách nào tuỳ tiện rời đi.

Đứng tại trong hoàn cảnh như vậy. Tề Nguyên có thể cảm thấy đến, thuần túy linh khí thậm chí có thể thông qua mao mạch mạch máu, không ngừng rót vào tiến thân thể.

Không tự chủ được, tự thân linh khí được tăng lên.

"Đồ tốt a!"

Tề Nguyên vội vàng lấy ra rương trữ vật, đem trong không khí phần lớn Hi Hữu cấp linh khí, tất cả đều hút thu vào.

Bất quá loại phương pháp này, rất nhiều tràn lan linh khí không cách nào thu thập, cho nên lãng phí không ít.

Dẫn đến bây giờ cái hố bên trong, nồng độ linh khí vẫn như cũ phi thường cao!.