Chương 242: Phòng ngự linh văn

Chương 242: Phòng ngự linh văn

Vẻn vẹn một trương tụ linh linh văn hiệu quả, liền có thể mang đến như thế lớn ích lợi, Tề Nguyên đương nhiên sẽ không buông tha kiếm một món hời cơ hội.

Tại khoảng cách trương này "Tụ linh linh văn" 50 m địa phương, Tề Nguyên lần nữa đào ra một cái hố sâu.

Dưới đáy diện tích ước chừng là 10 mét vuông, trên hẹp dưới rộng, có thể chứa đựng càng nhiều linh khí.

Đem tụ linh linh văn đặt ở cái hố trung ương, bắt đầu ngưng tụ linh khí chung quanh, hình thành Hi Hữu cấp linh khí.

1 5 tấm tụ linh linh văn, tất cả đều cách xa nhau 50- khoảng cách 100 mét, chỉnh tề bố trí tại bắc bộ khu vực.

Khi tất cả tụ linh linh văn, cùng nhau bắt đầu vận hành lúc, chung quanh một một khu vực lớn bên trong, nồng độ linh khí bắt đầu cấp tốc giảm xuống.

Loại hiện tượng này, Tề Nguyên phi thường hài lòng.

Lấy trước, một chút linh khí phiêu tán tại không trung, tất cả đều lãng phí hết.

Nhưng là hiện tại, có thể trăm phần trăm lợi dụng.

Mà lại, chờ lợi dụng phương pháp này, thu tập được đủ nhiều Hi Hữu cấp linh dịch về sau, liền có thể bắt đầu chế tạo hoàn mỹ cấp nồng độ linh khí hoàn cảnh.

Ưu Tú cấp linh khí, chuyển hóa đến Hi Hữu cấp linh khí tỉ lệ, Tề Nguyên đã tận mắt chứng kiến qua.

Mà Hi Hữu cấp đến hoàn mỹ cấp chênh lệch càng lớn, cần thiết linh khí số lượng khẳng định càng nhiều, nhất định phải xách trước chuẩn bị sẵn sàng.

Đang nghĩ ngợi, Tề Nguyên trong tay thông tin linh văn, đột nhiên phát ra thanh thúy "Tích đáp" âm thanh.

"Ai tìm ta?"

Tề Nguyên nghi hoặc, lấy ra thông tin linh văn xem xét, nhìn thấy tin tức đến nguyên về sau, lộ ra biểu tình cổ quái.

"Ong ong ong. . . Ong ong ong. . ."

"Uy, đại hắc mập mạp?"

"Ong ong ong. . . Ong ong ong. . ."

". . ."

Tốt a, song phương ngôn ngữ chướng ngại nghiêm trọng, căn bản là không có cách câu thông.

Bất quá nghĩ đến, hẳn là đại hắc mập mạp có chuyện tìm hắn.

Hắn lúc này mới nhớ lại, trước mấy ngày tại đám mây tiểu xá lúc, đại hắc mập mạp liền cho mình gọi qua điện thoại, nhưng là mình bận quá, dứt khoát không để ý tới nó.

Vừa vặn "Tụ linh linh văn" sự tình xử lý xong, Tề Nguyên thuận tiện đi xem một chút đại hắc mập mạp tình huống.

Từ lần trước kích hoạt huyết mạch về sau, Tề Nguyên đã rất lâu không thấy được nó, cũng không biết Hắc Hổ bầy ong phát triển thế nào.

Theo bầy ong phát triển càng ngày càng hoàn thiện, Tề Nguyên đã rất ít quan tâm tình huống cụ thể.

Cưỡi lên thú khôi cự hổ, Tề Nguyên đi đến nơi ẩn núp phía đông bờ biển, cũng chính là nguyên bản "Cự Giác bầy ong" khu cư trú vực.

Cự Giác ong chúa đem đến cái khác hòn đảo về sau, nơi này liền để cho Hắc Hổ bầy ong ở lại.

Kề bên này sinh trưởng lượng lớn Bụi Gai Thủ Hộ, có thể cung cấp Hắc Hổ ong hút mật, thỏa mãn thông thường nhu cầu cuộc sống.

Vừa nhìn thấy bầy ong, Tề Nguyên liền chú ý tới một con mập phì lớn ong mật, từ nơi không xa" ong ong ong" bay tới.

Mấy ngày không thấy, đại hắc mập mạp lại cồng kềnh một vòng, hình thể cũng có tăng trưởng, đồng thời thực lực tăng lên không ít.

"Nhìn đến trong khoảng thời gian này, bầy ong thực lực tổng hợp tăng không ít a!"

Tề Nguyên đánh giá Hắc Hổ ong chúa, như có điều suy nghĩ nói.

Kích phát huyết mạch về sau, Hắc Hổ ong chúa thu được hoàn toàn mới năng lực.

Chỉ cần bầy ong thực lực tổng hợp càng mạnh, Hắc Hổ ong chúa cá thể thực lực cũng liền càng mạnh.

Đi theo đại hắc mập mạp, một đường đi vào tổ ong chỗ, Tề Nguyên mới biết được nó tìm chính mình nguyên nhân.

Nguyên lai, Hắc Hổ bầy ong trải qua trong khoảng thời gian này phát triển, đặc biệt là có được "Ong Chúa Hắc Hổ ong" về sau, sinh sôi tốc độ tốc độ cực nhanh.

Vẻn vẹn hơn 20 ngày  thời gian, đã phát triển đến hơn 6 vạn số lượng.

Trong đó Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, cũng đã đạt tới hơn 500 con, thực lực tổng hợp tăng lên mấy lần.

Nhưng cái này cũng mang đến một vấn đề —— Phổ Thông cấp Hắc Hổ ong số lượng quá nhiều, tiềm lực cao thấp không đồng nhất, ảnh hưởng nghiêm trọng bầy ong chỉnh thể phát triển.

Nếu như là bình thường, loại tình huống này không có gì không tốt.

Rốt cuộc tại toàn bộ bầy ong trong xã hội, vốn là cần đại lượng tầng dưới chót Hắc Hổ ong, cung ứng thượng tầng Hắc Hổ ong phát triển.

Nhưng là tình huống bây giờ là, toàn bộ bầy ong đồ ăn có hạn, tư nguyên thiếu thốn, không đủ để chèo chống đến tiếp sau phát triển.

Còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn, chỉ có Tốt Đẹp cấp trở lên Hắc Hổ ong, mới có thể dài thời gian tại hỗn loạn linh khí bên trong sinh tồn.

Cho nên, bầy ong nhu cầu cấp bách tinh luyện sàng chọn, mà phương pháp tốt nhất, liền là kích phát huyết mạch!

Vừa vặn có thể lợi dụng đồ đằng trụ, sàng chọn rơi số lớn không có tiềm lực Phổ Thông cấp Hắc Hổ ong, đồng thời thu hoạch được một nhóm Tốt Đẹp cấp, chính là đến Ưu Tú cấp tinh anh Hắc Hổ ong.

Tề Nguyên nghe, cũng không có ý kiến gì, trực tiếp để Hắc Hổ ong chúa mang lên bầy ong, tiến về đồ đằng trụ nơi đó chờ mình.

Mà Tề Nguyên, cũng là tiến về ong bắp cày khu sinh hoạt.

Hắc Hổ bầy ong tồn tại loại này vấn đề, cây kia bầy ong đại khái cũng tồn tại loại này vấn đề, vừa vặn cùng một chỗ tiến hành huyết mạch thức tỉnh.

Sau 30 phút, nơi ẩn núp sân nhỏ, đồ đằng trụ bên dưới.

Lít nha lít nhít bầy ong, đem cả viện vây chật như nêm cối.

"Ong ong ong" thanh âm, nghe Tề Nguyên đau cả đầu.

Cần huyết mạch thức tỉnh bầy ong số lượng, vượt xa kế hoạch của hắn.

Hắc Hổ bầy ong!

Tổng cộng 50000 chỉ phổ thông Hắc Hổ ong, Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong có 42 1 con.

Vốn cho là, không sai biệt lắm chỉ có 45000, nhưng là bầy ong mới cũ thay đổi rất nhanh, một bộ phận Lão Hắc hổ ong chết đi về sau, trước mắt đại bộ phận đều là mới Hắc Hổ ong.

Mà ong bắp cày bầy, số lượng càng là làm người ta giật mình, trọn vẹn đạt đến 14 vạn.

Cộng lại, gần 20 vạn bầy ong, thật nếu để cho Tề Nguyên từng cái kích phát huyết mạch, có trời mới biết cần cần bao nhiêu thời gian.

Thế là, Tề Nguyên đem nhiệm vụ này, giao cho Hắc Hổ ong chúa cùng ong bắp cày vương.

Để chính bọn chúng an bài, toàn bộ kích phát huyết mạch về sau, đem thành công kích phát huyết mạch bầy ong, mang tới cho Tề Nguyên xem qua là được.

Mà chính Tề Nguyên, nhìn một chút « mê vụ cầu sinh sổ tay » trên thời gian, hiện tại là hơn bốn giờ chiều.

Nghĩ nghĩ, phát hiện không có chuyện gì cần mình lo lắng, thế là liền trở về đám mây tiểu xá, tiếp tục nghiên cứu linh văn.

Lần này, Tề Nguyên cũng không tiếp tục tuyên khắc "Tụ linh linh văn" mà là lật đến mặt khác hai tấm linh văn.

Trữ vật linh văn cùng phòng ngự linh văn!

Cái này hai tấm linh văn bên trong, trữ vật linh văn đường vân càng thêm phức tạp, tuyên khắc độ khó tương đối lớn hơn một chút.

Bởi vì lần này không có ý định đợi quá lâu, cho nên Tề Nguyên lựa chọn trước học tập "Phòng ngự linh văn" .

So với hai loại khác linh văn, phòng ngự linh văn độ khó càng nhỏ hơn, chỉ cần sử dụng Ưu Tú cấp vật liệu liền có thể chế tác.

Mà độ khó, cũng chỉ có Ưu Tú cấp tiêu chuẩn. Hẳn là không dùng đến mấy ngày, liền có thể thành công tuyên khắc.

Hai ngày thời gian sau.

Không ra Tề Nguyên đoán trước, một trương tinh xảo phòng ngự linh văn, bị Tề Nguyên thành công chế tạo ra.

Cái này hai ngày thời gian, chủ yếu dùng tại học tập cùng ký ức bên trên, ngược lại là tuyên khắc thời gian tương đối ít.

Trước đó, tuyên khắc một trương "Tụ linh linh văn" không sai biệt lắm cần 4 giờ trở lên thời gian.

Mà một trương "Phòng ngự linh văn" không sai biệt lắm chỉ cần khoảng 40 phút.

Theo ngón tay đè xuống, phòng ngự linh văn bị kích phát, một đạo từ linh khí tạo thành hơi mờ phòng ngự quang thuẫn, xuất hiện tại Tề Nguyên trước người.

"Thông suốt, trang bị ma pháp? !"

Tề Nguyên tò mò loay hoay, xem xét phòng ngự quang thuẫn cường độ.

Cùng trong tin tức giới thiệu đến không sai biệt lắm, lồng ánh sáng cường độ linh khí, miễn cưỡng đạt đến Ưu Tú cấp.

Nhưng là, muốn ngăn cản được Ưu Tú cấp công kích, hẳn là tương đối khó khăn.

Bất quá Tốt Đẹp cấp công kích, ngăn cản mấy lần cũng không có vấn đề..