Chương 243: Linh Thụ ong chúa

Chương 243: Linh Thụ ong chúa

Đi ra ngoài bên ngoài, có một trương Ưu Tú cấp phòng ngự linh văn, đối với cầu sinh người an toàn có rất lớn bảo hộ.

Dù cho gặp được thực lực cường đại Tốt Đẹp cấp dã thú, cũng có thể bằng vào cường đại năng lực phòng ngự, tương đối buông lỏng giải quyết hết.

Về phần Ưu Tú cấp dã thú, cho dù ở dã ngoại, cũng không phải dễ dàng như vậy gặp.

Thật muốn đụng phải, vậy cũng chỉ có thể tự nhận không may, tự cầu phúc.

Thu hồi phòng ngự linh văn, Tề Nguyên quay trở về nơi ẩn núp.

Cũng không phải là không muốn tiếp tục tuyên khắc linh văn, mà là hôm nay có không ít chuyện phải xử lý.

Đêm qua, Tần Chấn Quân liền đã liên lạc qua mình, nói mười người ngắn hạn đặc huấn đã kết thúc, để cho mình đi đem người tiếp trở về.

Mười người này mười ngày đặc huấn mục đích, cũng không phải là thật đem bọn hắn huấn luyện thành lính đặc chủng, rốt cuộc thời gian quá ngắn, điều kiện cũng không cho phép.

Này mười ngày, là vì để bọn hắn học tập các loại phương pháp huấn luyện.

Để bọn hắn sau khi trở về, có thể đem những này phương thức huấn luyện, giao cho khu huấn luyện những người khác, để huấn luyện của bọn hắn phương thức càng thêm chuyên nghiệp hữu hiệu.

Một bên khác, Dương Chính Hà cũng liên hệ mình, nói khu buôn bán kiến thiết sơ bộ hoàn thành, để cho mình tiến đến thương nghị.

Đồng thời, nơi ẩn núp bên trong, Hắc Hổ bầy ong cùng ong bắp cày bầy, đã toàn bộ kích phát huyết mạch, chờ đợi mình đi nghiệm thu.

Nghĩ đến còn có nhiều chuyện như vậy phải bận rộn, Tề Nguyên đã cảm thấy đầu đau.

Nếu có thể mỗi ngày đợi tại đám mây tiểu xá, mỗi ngày học tập tuyên khắc linh văn, rảnh rỗi liền uống một chút Cổ Vân trà, nghe một chút ngoài cửa sổ tiếng mưa rơi, cuộc sống kia còn sung sướng đến mức nào.

Bất quá bây giờ, vẫn là phải lấy phát triển thành chủ.

Trở lại nơi ẩn núp sân nhỏ lúc, bầy ong đại bộ đội đã rời đi, trước mắt lưu lại, đều là thành công kích phát huyết mạch.

Hắc Hổ ong bên trong, hết thảy có 5 6 con thành công kích phát huyết mạch.

Trong đó 5 3 con thành công đột phá đến Tốt Đẹp cấp,1 6 con độc nhưỡng Hắc Hổ ong,1 5 con xây tổ Hắc Hổ ong, 6 con Ong Chúa Hắc Hổ ong,16 cánh lớn Hắc Hổ ong.

Mặt khác, còn có ba con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, huyết mạch kích hoạt về sau đạt đến Ưu Tú cấp.

Ngoại trừ xây tổ Hắc Hổ ong bên ngoài, còn lại ba loại Hắc Hổ ong loại, tất cả đều xuất hiện một con Ưu Tú cấp.

Như thế tính toán ra, toàn bộ Hắc Hổ bầy ong, hết thảy có 6 con Ưu Tú cấp chiến lực.

Mà cánh lớn Hắc Hổ ong, là lần đầu tiên xuất hiện Ưu Tú cấp, sau khi đột phá bộ dáng, cũng đưa tới Tề Nguyên hiếu kì.

Thân thể của nó thân thể lớn nhỏ, cũng không có quá lớn tăng phúc, chỉ có 80 centimet tả hữu.

Nhưng là cánh lớn Hắc Hổ ong cánh, hoàn toàn thi triển ra về sau, đạt đến dài hơn 5 mét.

Loại này cánh, không giống với con dơi to lớn cánh thịt, mà là từ lượng lớn xương cốt chèo chống, phi thường cứng rắn dày đặc.

Ôm nếm thử thái độ, Tề Nguyên một quyền đánh đi lên.

Sau đó, cánh lớn Hắc Hổ ong vẻn vẹn một cái cánh, liền nhẹ nhõm ổn định thân hình, trên cánh càng là không có bất kỳ cái gì vết thương.

"Vừa mới đột phá, liền có dạng này năng lực phòng ngự, rất không tệ a!"

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ, cân nhắc muốn hay không mang theo trên người, tùy thời cho mình cản đao.

Nhưng nghĩ lại, nó tại bầy ong bên trong, nhất định có thể có càng thêm quang minh phát triển.

Mà lại, bầy ong bên trong xuất hiện Ưu Tú cấp Hắc Hổ ong, cũng sẽ rất lớn trình độ đề cao đại hắc mập mạp thực lực, có lợi cho nó đột phá Hi Hữu cấp.

Thế là, Tề Nguyên liền bỏ đi ý nghĩ này, ngược lại đem ánh mắt đặt ở ong bắp cày trên thân.

Ngoài ý liệu là, ong bắp cày bên trong còn ra hiện một con hoàn toàn mới ong loại.

Ong bắp cày bên trong, hết thảy có 1 13 cái thành công kích phát huyết mạch.

Trong đó 11 1 con đột phá đến Tốt Đẹp cấp, mang thai trứng ong bắp cày có 3 6 con, tinh mật ong bắp cày có 3 8 con, cận vệ ong bắp cày có 3 7 con.

Mặt khác, còn có hai con Tốt Đẹp cấp ong bắp cày, kích phát huyết mạch về sau, đạt đến Ưu Tú cấp.

Một con là "Ong bắp cày vương" một cái khác là "Linh Thụ Ong Chúa" .

Tất cả đều là huyết mạch cực mạnh ong chúa.

Mà "Linh Thụ Ong Chúa" là xuất hiện hoàn toàn mới ong loại, để Tề Nguyên phi thường tò mò nó năng lực.

Nhưng mà vừa nhìn thấy tin tức, Tề Nguyên liền không nhịn được hít sâu một hơi.

【  tên: Linh Thụ Ong Chúa (Ưu Tú cấp)

Giới thiệu: Ong bắp cày trong lịch sử, nguyên thủy nhất đời thứ nhất ong bắp cày ong loại.

Ký sinh tại cường đại cây cối mà sinh tồn, có thể mượn trợ thực vật năng lượng, từ đó thu hoạch được thực lực càng mạnh mẽ hơn. 】

Nguyên thủy cây loại? ! Đời thứ nhất ong bắp cày? !

Đây là. . . Đem lão tổ tông bồi dưỡng ra tới?

Tề Nguyên không nghĩ tới, đời thứ nhất viễn cổ ong bắp cày, thế mà có được như thế nghịch thiên năng lực.

Theo lý mà nói, chủng quần phát triển không phải là vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn? Lưu đến cuối cùng, khẳng định là càng ngày càng mạnh!

Nhưng là cái này ong bắp cày chủng quần, làm sao còn càng đổi càng yếu? Lão tổ tông giàu có như vậy, kết quả đến bây giờ cùng phổ thông ong mật không có gì khác biệt.

Loại này "Linh thụ ong" có thể ký sinh cường đại cây cối, từ đó thu hoạch cây cối thực vật năng lượng, cường hóa mình!

Lúc này mới không thẹn cho ong bắp cày "Cây" chữ sao!

Mà lại, cái này còn không phải phổ thông "Linh thụ ong" mà là trực tiếp đem "Linh Thụ Ong Chúa" huyết mạch cho kích phát ra đến!

Tề Nguyên đã không kịp chờ đợi, muốn nếm thử "Linh Thụ Ong Chúa" cụ thể năng lực.

Rốt cuộc, tin tức giới thiệu quá mức đơn giản, cũng không thể rất rõ ràng hiểu rõ nó năng lực.

Đem mặt khác bầy ong xua tan về sau, Tề Nguyên mang theo "Linh Thụ Ong Chúa" rời đi, đi tới thủ hộ đại thụ bên cạnh.

Muốn nói thực vật, Tề Nguyên thế nhưng là còn nhiều, rất nhiều!

Phương viên năm cây số nơi ẩn núp hòn đảo bên trên, tất cả đều mọc đầy Bụi Gai Thủ Hộ.

Một khi linh thụ bầy ong có thể phát triển lớn mạnh, đối với nơi ẩn núp thực lực tổng hợp, sẽ có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tối thiểu nhất, "Linh Thụ Ong Chúa" có thể mang theo thủ hộ đại thụ lực lượng, tiến về địa phương khác chiến đấu.

Ý vị này, một gốc Hi Hữu cấp chiến lực tồn tại, không cần lại bị khóa ở nơi ẩn núp bên trong.

Mà lại so sánh với Phụ Linh Quy, "Linh Thụ Ong Chúa" rõ ràng càng thêm linh hoạt tiểu xảo.

Đi vào thủ hộ đại thụ bên cạnh, Tề Nguyên phân phó "Linh Thụ Ong Chúa" lên trước ký sinh.

Bất quá, tại to lớn thủ hộ đại thụ trước mặt, vẻn vẹn chỉ có dài nửa mét "Linh Thụ Ong Chúa" rõ ràng lực lượng không đủ.

Có chút do dự hướng trước cọ xát mấy bước, tựa hồ không dám tùy tiện lên trước.

Tề Nguyên im lặng, trực tiếp phân phó thủ hộ đại thụ, để nó chủ động một chút.

Trong ý thức, thủ hộ đại thụ rõ ràng có chút mơ hồ, nhìn xem dưới lòng bàn chân tiểu ong mật, không biết nên làm gì.

Nhưng là ký sinh cây cối, cùng mượn dùng cây cối năng lực, hiển nhiên bắt nguồn từ "Linh Thụ Ong Chúa" năng lực, nhất định phải nó chủ động phát động mới được.

Sửng sốt giằng co 20 phút đồng hồ, song phương lẫn nhau quen thuộc qua đi, "Linh Thụ Ong Chúa" mới nơm nớp lo sợ nhích tới gần.

Theo năng lực sử dụng, "Linh Thụ Ong Chúa" trên người linh khí chậm rãi phun trào, chậm rãi gần sát thủ hộ đại thụ.

Trong chốc lát, hình thể to lớn thủ hộ đại thụ có chút phát run, kém chút đem linh khí đánh tan.

Tề Nguyên thấy thế, vội vàng ở trong ý thức phân phó thủ hộ đại thụ, để nó tận khả năng ổn định, phối hợp "Linh Thụ Ong Chúa" ký sinh.

Gần dùng 30 giây, "Linh Thụ Ong Chúa" hoàn thành ký sinh, cùng thủ hộ đại thụ tạo thành liên hệ.

Tề Nguyên tò mò hỏi thăm thủ hộ đại thụ: "Kiểu gì? Có cái gì cảm giác sao?"

Từ như có như không đáp lại bên trong, Tề Nguyên hiểu rõ đến đại khái tình huống.

Thủ hộ đại thụ xác thực cùng "Linh Thụ Ong Chúa" lẫn nhau kết nối, mà lại có thể chuyển vận tự thân thực vật năng lượng cho nó.

Nhưng là, tại loại quan hệ này bên trong, bởi vì "Linh Thụ Ong Chúa" thực lực quá yếu, cho nên hoàn toàn thuộc về yếu thế mới.

Có thể hay không mượn được lực lượng, hoàn toàn do thủ hộ đại thụ định đoạt..