Chương 244: Transformers

Chương 244: Transformers

Hơn nữa còn có một điểm.

"Linh Thụ Ong Chúa" cùng thủ hộ đại thụ sinh ra liên hệ về sau, liền không cách nào cùng cái khác thực vật lại sinh ra liên hệ.

Mà thủ hộ đại thụ cũng giống vậy, không cách nào cùng cái khác linh thụ ong liên quan.

Nói ngắn gọn, liền là chế độ một vợ một chồng!

Nhưng đây không phải Tề Nguyên quan tâm trọng điểm, hắn để ý nhất, là "Linh Thụ Ong Chúa" tại thủ hộ đại thụ năng lượng cung ứng dưới, có thể đạt tới dạng gì thực lực.

Theo thủ hộ đại thụ thực vật năng lượng, điên cuồng mà tràn vào "Linh Thụ Ong Chúa" trong cơ thể, nó bắt đầu sinh ra biến hóa.

Nhưng mà loại biến hóa này, cũng không phải tới bắt nguồn từ hình thể!

Linh Thụ Ong Chúa hình thể biến hóa không lớn, duy trì tại 2- 3 mét lớn nhỏ, nhưng là khí thế của nó, lại là tại không ngừng tăng lên.

Ưu Tú cấp sơ kỳ thực lực, tại ngắn ngủi mấy phút bên trong, liền đạt tới Ưu Tú cấp đỉnh phong, hơn nữa còn đang không ngừng đề cao.

Bất quá, lúc này Linh Thụ Ong Chúa cũng cơ hồ đạt tới cực hạn.

Nó chỉ là Ưu Tú cấp, không có khả năng hoàn toàn bị chịu đựng lấy thủ hộ đại thụ năng lượng.

Thậm chí, ngay cả một nửa năng lượng đều không chịu nổi!

Cho nên, Linh Thụ Ong Chúa thực lực, cắm ở Ưu Tú cấp đỉnh phong cùng Hi Hữu cấp ở giữa.

So với bình thường Ưu Tú cấp, thực lực của nó đều mạnh hơn rất nhiều.

Nhưng là khoảng cách Hi Hữu cấp, nhưng như cũ có một khoảng cách.

Linh Thụ Ong Chúa dài 3 mét trên thân thể, che kín một tầng màu xanh lá Đằng Giáp, đem toàn bộ thân thể hoàn toàn bao vây lại.

Đằng Giáp bên trên, nhìn không ra bất kỳ dị thường, chỉ phảng phất là một bộ màu xanh lá giáp trụ, không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Tề Nguyên nhíu mày, trong lòng có chút kỳ quái: Bình thường Ưu Tú cấp dã thú, tối thiểu đều là dài mười mấy mét, mà cái này dài 3 mét Ưu Tú cấp đỉnh phong Linh Thụ Ong Chúa, có phải hay không có chút quá thon nhỏ?

Cái này thể trạng, coi như bao lấy một tầng Đằng Giáp, lại có thể mạnh bao nhiêu?

Mang thái độ không tín nhiệm, Tề Nguyên lấy ra một thanh Ưu Tú cấp khảm đao, đem hết toàn lực chém vào tại trên Đằng Giáp.

Ngoài ý liệu là, Đằng Giáp trình độ cứng cáp cũng không cao.

Một đao chém vào đi lên, thân đao trực tiếp rơi vào đi một nửa.

Không sai! Liền là rơi vào đi!

Tề Nguyên cảm giác được, thân đao chém vào Đằng Giáp lúc, cơ hồ chưa dùng tới bất luận khí lực gì, dễ dàng liền bổ ra.

"Chuyện gì xảy ra? Năng lực phòng ngự yếu như vậy? !"

Tề Nguyên tự lẩm bẩm, có chút khó tin.

3 mét trong thân thể, thế nhưng là ngưng tụ gần một nửa thủ hộ đại thụ lực lượng, làm sao có thể chứ yếu như vậy?

Nhưng mà, còn không chờ Tề Nguyên tiếp tục hoài nghi, trước mắt liền xuất hiện không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

Bị đánh mở Đằng Giáp, như là nhúc nhích tiểu xà, tại vết cắt trưởng phòng ra tinh mịn nhỏ bé sợi đằng, đem toàn bộ lưỡi đao hoàn toàn bao trùm.

Tề Nguyên nhẹ nhàng vừa gảy, trong tay chỉ để lại một cái chuôi đao.

"Cái này. . ."

Đảo mắt lại nhìn, Đằng Giáp chỗ hoàn hảo không chút tổn hại.

Tề Nguyên nhìn xem trong tay Ưu Tú cấp khảm đao, trong lòng nhịn không được tại giọt máu.

Mặt đen lên nhìn về phía Linh Thụ Ong Chúa, im lặng nói: "Có cái gì bản sự không thể tranh thủ thời gian không sử dụng ra được? Không phải đem ta đao làm hỏng rồi? !"

Tựa hồ nghe đã hiểu Tề Nguyên ý tứ, Linh Thụ Ong Chúa méo một chút cổ, từ dưới đất chậm rãi bay lên.

Sau một khắc, nó toàn thân Đằng Giáp kịch liệt nhúc nhích, như cùng loại tử phá đất mà lên, lượng lớn sợi đằng sinh trưởng mà ra, như là vô số dây leo cự mãng phá xác mà ra, không chút kiêng kỵ càn quét hướng bốn phương tám hướng, liền ngay cả Linh Thụ Ong Chúa tự thân, cũng bị an toàn bao phủ tại sợi đằng hải dương bên trong.

"Ngọa tào! Mạnh như vậy, mở đại chiêu?"

Nhưng là rất nhanh, Linh Thụ Ong Chúa ý thức liền truyền trở về!

Nó không phải tại phóng đại chiêu, nó chỉ là đơn thuần khống chế không nổi tự thân lực lượng.

Toàn bộ Đằng Giáp, liền như là một cái nhà kho, bên trong chỉ chứa chở hai dạng đồ vật —— sợi đằng hạt giống cùng thực vật năng lượng!

Tại thực vật năng lượng thôi phát dưới, lượng lớn sợi đằng mọc ra, giống như cây mây hải dương.

Mà Linh Thụ Ong Chúa, thì là đang cật lực khống chế những này cây mây.

Trọn vẹn qua mười mấy phút đồng hồ, điên cuồng loạn vũ cây mây, mới dần dần trở nên nhẹ nhàng, bắt đầu nhận Linh Thụ Ong Chúa điều khiển.

Nhưng là, vẫn như cũ không phải rất nhuần nhuyễn.

Lại qua hơn 20 phút đồng hồ, sợi đằng tại Linh Thụ Ong Chúa điều khiển dưới, bắt đầu cố hết sức biến hóa hình hình.

Rốt cục, trời không phụ người có lòng, trải qua Linh Thụ Ong Chúa dài dằng dặc lại cật lực luyện tập dưới, lượng lớn cây mây tổ chức cùng một chỗ, tạo thành một đôi to lớn vô cùng cây mây cánh.

Hai cánh vỗ, gió lớn càn quét, bụi đất tung bay!

Tạo hình bá khí Linh Thụ Ong Chúa đằng không mà lên!

"Thông suốt, nguyên lai là dạng này a!"

Tề Nguyên con mắt nhắm lại, ánh mắt lấp lóe, hơi kinh ngạc mà nhìn xem một màn này.

Linh Thụ Ong Chúa tự thân, kỳ thật cũng không có quá lớn biến hóa, hắn chỉ là thu được một bút cường đại ngoại lai lực lượng.

Thực vật năng lượng hình thành vô số sợi đằng, liền là thủ hộ đại thụ lực lượng cụ tượng hóa biểu hiện.

Mà chính Linh Thụ Ong Chúa, thì là cỗ lực lượng này chưởng khống giả!

Sơ bộ chưởng khống lực lượng về sau, phe phẩy cánh khổng lồ Linh Thụ Ong Chúa, tựa hồ còn chưa chưa hết hứng.

Mà là tiếp tục thôi động lực lượng, lượng lớn sợi đằng tại đỉnh đầu ngưng tụ, hình thành một cái to lớn bén nhọn độc giác!

Thấy cảnh này, Tề Nguyên yên lặng thầm nghĩ: Đứa nhỏ này khi còn bé, nhất định là gặp qua Cự Giác ong chúa! Không phải chỉ bằng nó cái này tiểu não tử, khẳng định nghĩ không ra những thứ này.

Linh Thụ Ong Chúa, có thể thông qua sợi đằng mô phỏng thân thể bộ vị, tuyệt đối là một loại phi thường cường đại năng lực.

Bất quá, suy nghĩ của hắn cố hóa, vẻn vẹn chỉ có thể mô phỏng nó đã từng nhìn qua, hay là nó có thể lý giải.

Tỷ như độc giác, cánh, mai rùa vân vân.

Bất quá. . . Tề Nguyên đầu óc tốt làm a!

Tề Nguyên trong đầu óc, lượng lớn tin tức phun ra ngoài, phát triển mạnh mẽ!

"Đến, Linh Thụ Ong Chúa! Để cho ta trở thành đầu óc của ngươi, ta nói một câu, ngươi liền chiếu vào làm áo!"

Tề Nguyên lộ ra nụ cười tự tin, trong đầu óc thiên mã hành không ý nghĩ, để hắn không khỏi nhiệt huyết sôi trào!

Thế là. . .

"Trước dạng này. . . Không đúng không đúng, nơi này lâu một chút!"

"Đúng đúng đúng, không sai, nơi này là nhọn, hình dáng tươi sáng một chút. . ."

"Nơi đó đừng nhúc nhích! Đến, nơi này quá cao một ít. . ."

". . ."

Mấy canh giờ về sau.

Tề Nguyên mệt đầu đầy mồ hôi, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Mà Linh Thụ Ong Chúa, cũng đã triệt để mệt mỏi co quắp trên mặt đất, ngực một trống một trống thở hổn hển.

Trải qua nếm thử về sau, Tề Nguyên đối với Linh Thụ Ong Chúa năng lực, cũng có một cái rõ ràng nhận biết.

Nếu như, muốn để nó tạo thành Transformers, Gundam, áo giáp dũng sĩ loại hình, tựa hồ có chút không thực tế.

Cái ót của nó tử, cùng tự thân đối với thực vật năng lượng đem điều khiển năng lượng lực, cũng không thể hoàn thành dạng này biến hóa phức tạp.

Hắn có thể mô phỏng, giới hạn trong đơn giản động vật, thực vật, hình dạng, các loại kiến trúc vân vân.

Tỷ như, biến thành các loại lớn nhỏ kiến trúc, hình thể to lớn dã thú, cùng loại thủ hộ đại thụ cự hình thực vật. . .

Nói tóm lại, mặc dù có một ít thất vọng, nhưng là càng nhiều tuyệt đối là kinh hỉ!

Một con nửa bước Hi Hữu cấp, có thể biến ảo các loại hình thái, biển Lục Không năng lực gồm cả, tác dụng bao trùm từng cái phương diện tồn tại, tuyệt đối là mạnh vô cùng khó tin!

Nếu như chỉ là để nó mình biến ảo hình thái, nó năng lực cũng không tính biến thái, bởi vì nó cũng không đủ trí tuệ.

Nhưng là, Tề Nguyên tay nắm tay dạy bảo dưới, nó năng lực sẽ đạt được hoàn mỹ khai phát!.