Chương 245: Khu thứ bảy biến hóa

Chương 245: Khu thứ bảy biến hóa

Vì dễ dàng hơn điều giáo Linh Thụ Ong Chúa, đồng thời tốt hơn phát huy tác dụng của nó, Tề Nguyên quyết định đưa nó tùy thân mang theo.

Đồng thời, một con đến gần vô hạn tại Hi Hữu cấp chiến lực, cũng có thể cam đoan bình thường an toàn.

Sau này thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong  bình thường đều phải đặt vào thú khôi cự hổ cùng Linh Thụ Ong Chúa.

Cả hai thực lực đều rất mạnh, an toàn bảo hộ là đầy đủ.

Bất quá trước lúc này, còn có một chuyện trọng yếu phi thường!

Gieo hạt!

Tề Nguyên tiến về ong bắp cày căn cứ, tìm ong bắp cày vương cho mượn 20 con mang thai trứng ong bắp cày, đồng thời còn muốn 20 cái tổ ong.

Ong bắp cày thực lực quá yếu, dù cho huyết mạch thức tỉnh về sau, tác dụng cũng không phải rất lớn, không cần cố ý bồi dưỡng.

Nhưng là linh thụ ong liền không đồng dạng!

Làm đời thứ nhất huyết mạch ong bắp cày, một loại có thể tại viễn cổ sinh tồn cổ lão vật chủng, hắn đặc biệt năng lực, có thể cùng Bụi Gai Thủ Hộ hoàn toàn xứng đôi!

Hành động bất tiện Bụi Gai Thủ Hộ, chỉ có một thân cường đại thực vật năng lượng, lại không thể tuỳ tiện sử dụng.

Mà linh thụ ong, liền như là một đài linh hoạt chuyển đổi khí!

Lượng lớn thực vật năng lượng, thông qua đài này chuyển đổi khí về sau, phát huy ra càng thêm cụ thể thực dụng hiệu quả.

Thực vật năng lượng, liền như là năng lượng mặt trời, năng lượng hoá học, năng lượng hạt nhân cái này năng lượng.

Mà linh thụ ong, tựa như là ô tô động cơ, đem năng lượng sử dụng đến chính xác địa phương.

Có thể nghĩ, có được linh thụ Ong Chúa, Bụi Gai Thủ Hộ thực lực sẽ trên phạm vi lớn tăng cường.

Tề Nguyên đem 20 cái tổ ong, tất cả đều treo ở thủ hộ đại thụ bên trên, mỗi cái mang thai trứng ong bắp cày riêng phần mình chiếm cứ một cái tổ ong.

Mà Linh Thụ Ong Chúa nhiệm vụ, liền là mau chóng cho các nàng gieo hạt.

Mặc kệ nó có nguyện ý hay không, Tề Nguyên trực tiếp ra lệnh, để nó đi cả ngày lẫn đêm cố gắng công việc.

Cũng không biết, dạng này sinh sôi đản sinh trứng ong, lớn bao nhiêu tỉ lệ xuất hiện linh thụ ong.

Rốt cuộc, mang thai trứng ong bắp cày trên bản chất, tuyệt đại bộ phận huyết mạch thuộc về ong bắp cày, cùng linh thụ ong có khác biệt rất lớn.

Cả hai kết hợp về sau, sinh ra ong bắp cày cùng linh thụ ong tỉ lệ, hẳn là không sai biệt lắm.

Muốn bồi dưỡng ra huyết mạch nồng độ cao linh thụ ong, cần thời gian rất lâu sàng chọn cùng bồi dưỡng!

Giải quyết xong Linh Thụ Ong Chúa sinh sôi đại nghiệp về sau, không sai biệt lắm đã là buổi chiều.

Vừa vặn tiến về khu thứ bảy ăn một bữa cơm, sau đó tiện đường đi Tần đại ca nhà tiếp Hàn Đông Trương Viễn bọn hắn về nhà.

Như thế lo lắng lấy, Tề Nguyên đem Linh Thụ Ong Chúa nhét vào thứ nguyên chiếc nhẫn, sau đó liền lựa chọn truyền tống tiến về khu thứ bảy.

Vừa rơi xuống đất, Tề Nguyên liền thấy cùng lúc trước ngày đêm khác biệt tình cảnh.

Vẻn vẹn thời gian mười ngày, ở giữa phương viên 500 mét hình tròn khu vực, đã dựng lên quảng trường khổng lồ, mà tại trong sân rộng, là một cái tinh xảo mỹ quan suối phun, mà ở chung quanh, còn xây xếp đặt thông hướng 10 cái khu lối đi.

Mà lại cho dù là tiếp cận ban đêm, người lưu lượng cũng phi thường dày đặc, còn có không ít thân ảnh tại "Siêu cấp truyền tống trận" trước xuất hiện.

Có người da trắng, người da đen, còn có lượng lớn người da vàng, phần lớn mặc quần áo cũ rách, cõng ở sau lưng đao kiếm nhóm vũ khí, còn có không ít người còn đeo thứ nguyên ba lô.

Giữa người và người, cũng không có quá nhiều giao lưu, cơ hồ đều là hành tích vội vàng, vừa xuất hiện liền chạy tới các nơi đại khu.

Tề Nguyên cũng nhìn thấy, rất nhiều người đi vào khu thứ bảy.

Vốn chỉ muốn, đi cái khác đại khu nhìn xem tình huống, hiểu rõ một phen thế lực khác phát triển tiến độ.

Nhưng là xem xét thời gian quá muộn, Tần đại ca bọn hắn còn đang chờ mình, thế là liền bỏ đi ý nghĩ này, trực tiếp đi đến khu thứ bảy lối đi.

Vừa đi vào, Tề Nguyên liền phát hiện nội bộ biến hóa, so với phía ngoài quảng trường càng lớn!

Vuông vức đại khí đường đi, cơ hồ nhìn không đến bất luận cái gì rác rưởi, dị thường sạch sẽ gọn gàng.

Mà tại hai bên đường, sắp hàng chỉnh tề quy phạm tổ ong phòng nhỏ.

Mà tại tổ ong phòng nhỏ phía dưới, cũng không phải là tro bụi nổi lên bốn phía bùn đất địa, mà lại một tầng so con đường hơi cao, từ Tốt Đẹp cấp "Bùn cát tấm gạch" trải mà thành vuông vức mặt đất.

Con đường hai phe, còn có đặc biệt thiết kế xuống ống nước nói, có thể đem nước đọng khơi thông đến địa phương khác.

"Không tệ a, nhìn đến cơ sở kiến thiết đã toàn diện thăng cấp!"

Tề Nguyên cảm thán, có thể trong thời gian thật ngắn, liền đem toàn bộ khu thứ bảy kiến thiết thành dạng này, nhìn đến Dương Chính Hà xác thực dụng tâm.

Mà lại Tề Nguyên biết, những cái này cơ sở kiến thiết, cũng không phải là những ngày này công việc chủ yếu

Chủ yếu tinh lực, nhưng thật ra là đặt ở ngoại vi phòng ngự tường vây kiến thiết bên trên.

Mặc dù Tề Nguyên không có tự mình tham dự, nhưng là cũng tại năm người trong liên minh nghe được bọn hắn tán gẫu qua, cho nên cũng có hiểu biết.

Quan sát hai bên, hai bên đường thổ địa, toàn bộ đều đã bị người mua sắm.

Các thức lớn nhỏ tổ ong phòng nhỏ cùng rừng rậm trong nhà gỗ, đều có chuyện nhờ người sống ở lại vết tích.

Mà lại đại đa số, đều là ở lại cùng thương dụng lưỡng dụng.

Tại nhà ở cổng, rất nhiều người đều bày ra thương phẩm bán, chủng loại cũng là đủ loại kiểu dáng, đều là các nơi địa vực sản xuất tư nguyên.

Cái này không thể không nói, rất nhiều người vốn cho là, tại khu thứ bảy mua sắm cửa hàng về sau, liền không có Linh tệ lại mua sắm "Che chở quyển trục" .

Nhưng là ngoài ý liệu là, bọn hắn vừa mới bắt đầu bày quầy bán hàng làm ăn, mặc kệ bán thương phẩm chủng loại như thế nào, phẩm chất như thế nào, đều có không ít cầu sinh người vào xem, bởi vậy thu được không ít Linh tệ.

Rốt cuộc cầu sinh người số lượng ít hơn nữa, cũng còn còn lại vài ức người, đối với một cái nho nhỏ căn cứ tới nói, là một cỗ cực kỳ to lớn dòng người lượng.

Coi như mỗi ngày chỉ có một phần mười người đến căn cứ, lại có một phần mười tiến vào khu thứ bảy, kia đều tối thiểu vượt qua mấy chục vạn người.

Tại khổng lồ người lưu lượng dưới, những này dẫn đầu mua sắm địa sản, đồng thời tại khu thứ bảy định cư người, tất cả đều kiếm được đầy bồn đầy bát.

Mà lại bọn hắn phát hiện, rất nhiều tư nguyên bọn hắn coi là không có giá trị, nhưng lại có thể ở chỗ này bán đi giá cao.

Loại tình huống này, để bọn hắn không bỏ được từ bỏ nơi ẩn núp chung quanh tư nguyên.

Vừa lúc, lại có một chút Linh tệ, dứt khoát tiếp tục mua sắm "Che chở quyển trục" đem nơi ẩn núp lưu lại.

Cho nên, khu thứ bảy cỡ nhỏ thương nghiệp phát triển, cũng tại không ngừng trưởng thành bắt đầu.

Tới hình thành tương phản, là 500 mét vuông trở lên thuê khu.

Bởi vì cỡ lớn cửa hàng kiến tạo khó khăn, cho nên tương đối mà nói, thuê khu kiến thiết đến cũng không có phồn hoa như vậy.

Đại đa số người, chỉ là mua vài toà tổ ong phòng nhỏ, địa phương còn lại đều nhàn rỗi.

Bất quá loại tình huống này, Tề Nguyên cũng là có thể hiểu được.

Tại mê vụ thế giới, tất cả mọi người từ không có gì cả bắt đầu phát triển, rất nhiều kiến tạo phòng ốc công cụ, đều là phi thường thiếu thốn.

Thậm chí, rất nhiều trên địa cầu có thể tìm tới tư nguyên, nhưng là tại mê vụ thế giới bên trong cũng không tồn tại.

Nhiều loại tình huống xen lẫn dưới, làm cho nhân loại không cách nào tại mê vụ thế giới, tiến vào khoa học kỹ thuật trong xã hội, ngược lại dần dần hướng phía một phương hướng khác phát triển.

Hiện tại đại đa số cửa hàng, đều đang đợi lấy Dương Chính Hà cùng Trương Trọng Nhạc liên hợp tổ chức kiến trúc thi công đội.

Bọn hắn cơ hồ là duy nhất, có thể kiến tạo cỡ lớn kiến trúc người.

Đại khái giải khu thứ bảy tình huống về sau, Tề Nguyên cũng không còn lưu lại, trực tiếp bước nhanh đi hướng khu thứ bảy chỗ sâu.

Tại năm người chiếm cứ 10% địa bàn bên trên, trước mắt chỉ có một tòa kiến trúc.

Đó chính là một tòa 4 tầng lầu cao, chiếm diện tích hơn ngàn mét vuông cỡ lớn cửa hàng.

Tại toàn bộ căn cứ bên trong, đây đều là riêng một ngọn cờ tồn tại.

Tề Nguyên không biết là, toà này cao ốc, là An Trường Lâm lấy danh nghĩa của hắn kiến tạo.

Cho nên tính toán ra, tòa nhà này còn là hắn..