Chương 246: Xí nghiệp trụ cột, tiểu Diệp cành lá hương bồ

Chương 246: Xí nghiệp trụ cột, tiểu Diệp cành lá hương bồ

5 phút đồng hồ về sau, rừng rậm nhà gỗ.

"Ảnh hưởng khu buôn bán phát triển vấn đề rất rõ ràng, chúng ta căn bản không có đem ra được đặc sắc. . ."

Dương Chính Hà nhíu mày nói, trong giọng nói mang theo một chút sầu lo.

Triệu Thành nghi hoặc: "Sao sẽ a? Ta nhìn chúng ta khu thứ bảy nhân khí cực kỳ cao a, diễn đàn trên khắp nơi đều là khu thứ bảy tin tức!"

"Nhân khí cao có cái gì dùng, bọn hắn cũng không phải là tới mua sắm thương phẩm."

Dương Chính Hà có chút bất đắc dĩ, giải thích nói: "Chúng ta khu thứ bảy hấp dẫn người mánh lới, vẫn luôn là địa sản mua bán thuê, cho nên mới có nhiều người như vậy chen chúc mà tới."

"Nhưng là, bây giờ phương diện này thị trường đã bão hòa, đại bộ phận địa sản đã bán ra xong. Làm khu thứ bảy không có cái khác giá trị lúc, cái khác cầu sinh người sẽ còn tới sao?"

"Ta có thể quy phạm thị trường kinh doanh, cũng có thể lợi dụng các loại thủ đoạn, không ngừng nói khoác chúng ta khu buôn bán, tạo nên lửa nóng thị trường giả tượng."

"Nhưng là trên thực tế, chúng ta không có quá nhiều đem ra được đồ vật!"

"Cái khác các đại khu, phàm là thương nghiệp hưng thịnh khu vực, ai không có riêng phần mình đặc sắc thương phẩm? Thế nhưng là chúng ta không có. . ."

Tề Nguyên nghe, không sai biệt lắm nghe rõ Dương Chính Hà ý tứ.

Hỏi thăm đến:" Dương đại ca, chúng ta năm người cộng lại, phẩm chất cao tư nguyên cũng không ít, làm sao lại không ai mua?"

Dương Chính Hà lắc đầu: "Không phải phẩm chất cao tư nguyên vấn đề, Ưu Tú cấp, Hi Hữu cấp tư nguyên chúng ta cũng có, nhưng là có bao nhiêu người có thể mua được? Mà những này phẩm chất cao tư nguyên chúng ta lại có thể có bao nhiêu hàng tồn?"

"Tuyệt đại bộ phận cầu sinh người cần, là phẩm chất khá thấp, giá cả thân dân, nhưng lại cỗ có giá trị rất cao vật phẩm."

"Tỉ như khu thứ ba bên trong, bọn hắn bồi dưỡng vô thượng tài bồi hạt giống. Có thể tại trong nước nảy mầm sinh trưởng, không chỉ có giá cả tiện nghi, mà lại hạt giống phẩm loại còn rất nhiều!"

"Cho nên, lượng lớn cầu sinh người bị hấp dẫn tới, toàn bộ khu thứ ba thương nghiệp cực kỳ phát đạt."

Tề Nguyên như có điều suy nghĩ, nói trắng ra là, bây giờ khu thứ bảy không có mình đặc sắc, thuần dựa vào buôn bán địa sản hấp dẫn một nhóm người sử dụng.

Mà đến tiếp sau phát triển, không có mạnh mẽ trụ cột sản nghiệp đến chèo chống.

Suy nghĩ một phen về sau, Tề Nguyên mở miệng nói: "Dương đại ca, chuyện này ngươi không cần lo lắng, để ta giải quyết."

"Ngươi có biện pháp?"

"Ừm, ngươi phái người tuyên truyền một chút, nói chúng ta có tiến vào hỗn loạn khu vực thăm dò, thậm chí trường kỳ sinh tồn biện pháp!"

"Cái gì? Sinh tồn ở hỗn loạn linh khí khu vực phương pháp? !" Dương Chính Hà không thể tưởng tượng nổi hỏi ngược lại.

Chung Mạch Vận cùng Tần Chấn Quân hai người, đồng dạng không hiểu rõ phương diện này tình huống, cũng đều kinh ngạc nhìn lại.

Bọn hắn bình thường, cũng sẽ có rời đi nơi ẩn núp, thăm dò chung quanh khu vực tình huống.

Nhưng đại đa số thời điểm, đều là bằng vào tự thân thực lực cường đại gượng chống, không có nghĩ qua lợi dụng những phương pháp khác, thời gian dài giải quyết hỗn loạn linh khí phương pháp.

Triệu Thành ánh mắt sáng lên, thử thăm dò hỏi thăm: "Tề đại ca, ngươi ý nghĩ thành công?"

"Ừm, không sai biệt lắm!"

Tề Nguyên cười hồi phục: "Dương đại ca, nếu như là loại phương pháp này xuất hiện, có thể hay không làm trụ cột sản nghiệp?

Tần Chấn Quân thu liễm kinh ngạc, sắc mặt bình tĩnh nói: "Nếu quả thật giống ngươi nói, vậy liền tuyệt đối không có vấn đề!"

"Mà lại không riêng gì phổ thông cầu sinh người, liền ngay cả cái khác thế lực cường đại, đều yêu cầu lấy cùng chúng ta xây dựng hợp tác!"

Nói xong, tất cả mọi người đem ánh mắt để mắt tới Tề Nguyên, trong ánh mắt tràn đầy khát vọng, thấy Tề Nguyên phía sau lưng phát lạnh!

Bất đắc dĩ, Tề Nguyên khoát tay áo: "Đừng nhìn ta chằm chằm xem xét! Cho các ngươi nhìn xem ta thành quả đi."

Nói, Tề Nguyên đem một gốc tiểu Diệp cành lá hương bồ, một bộ miệng chim mũ giáp lấy ra ngoài.

"Đây là cái gì?"

Triệu Thành cầm lấy miệng chim mũ giáp, một mặt ngạc nhiên vẻ nghi hoặc.

"Cái này đầu chim không phải trọng điểm, chỉ là một cái loại bỏ hệ thống thôi, chân chính hạch tâm vật phẩm là cái này!"

Tề Nguyên không đổi miệng chim mũ giáp, mà là cầm lên cái này gốc tiểu Diệp cành lá hương bồ, đồng thời bắt đầu giải thích tiểu Diệp cành lá hương bồ tác dụng.

5 phút đồng hồ sau.

"Hấp thu bất luận cái gì linh khí, phóng xuất ra tinh khiết dưỡng khí? !"

Tất cả mọi người, cũng không khỏi hít sâu một hơi, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Cũng không phải là cái này bụi cỏ nhiều trân quý, cũng chỉ là Tốt Đẹp cấp phẩm chất thôi.

Cũng không phải dưỡng khí nhiều trân quý, dưỡng khí lại nhiều cũng chỉ là dưỡng khí thôi.

Chân chính để người khiếp sợ, là tiểu Diệp cành lá hương bồ mang tới to lớn giá trị, cùng vô hạn mơ màng!

Tần Chấn Quân lộ ra cực kỳ trịnh trọng biểu lộ, hỏi: "Tề Nguyên, cụ thể sử dụng hiệu quả, đều đã thí nghiệm qua sao?"

"Thí nghiệm qua, cũng không có vấn đề gì. Bao quát ra ngoài thăm dò sáo trang, cùng bên ngoài ở lại kiến trúc thiết kế, cũng đều gần hoàn thiện."

Tê

Trong chốc lát, toàn bộ nhà gỗ nhỏ lâm vào yên lặng, chỉ còn lại "Phanh phanh phanh" tim đập âm thanh!

Trái tim tất cả mọi người bên trong, chỉ có một cái ý niệm đang chuyển động!

Một cái có thể cải biến cầu sinh người sinh tồn phương thức! Mang đến biến cách trọng đại, thôi động lịch sử tiến trình đạo cụ, đã trong tay bọn hắn xuất hiện!

Đột nhiên, Tề Nguyên nhớ ra cái gì đó, mở miệng nói: "A đúng, còn có một vấn đề cần giải quyết."

Trong nháy mắt, trái tim tất cả mọi người lại bị nhấc lên!

"Tiểu Diệp cành lá hương bồ sống sót trạng thái, mới có thể phóng thích dưỡng khí, cho nên chúng ta chỉ có thể buôn bán sống gốc!"

Nghe xong Tề Nguyên lời nói, mọi người lập tức hiểu ý tứ trong đó!

Bán sống gốc thực vật, liền mang ý nghĩa cái khác cầu sinh người mua sắm về sau, có thể thu hoạch hạt giống, không cách nào cam đoan lũng đoạn tính.

Bất quá, trong năm người chỉ có Chung Mạch Vận lộ ra ý vị thâm trường biểu lộ, vừa cười vừa nói: "Cái này thật đúng là đúng dịp, vấn đề này ta có thể giải quyết?"

"Ngươi? Được không?" Tề Nguyên ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới nàng, mặt mũi tràn đầy không tín nhiệm chất vấn.

"A, khẳng định so ngươi đi!" Chung Mạch Vận cười lạnh một tiếng, giải thích nói: "Các ngươi đừng quên, ta cũng có một kiện hoàn mỹ cấp công trình!"

Kiểu nói này, mọi người mới phản ứng được: "Mộng ảo vườn hoa? !"

Chung Mạch Vận nhẹ gật đầu, nói: "Tề Nguyên, ngươi đến lúc đó đem hạt giống cho ta, ta sẽ sử dụng mộng ảo vườn hoa tiến hành đặc thù bồi dưỡng, biến thành chỉ có thể gây giống một lần hạt giống."

Tề Nguyên "Ừng ực" một tiếng nuốt ngụm nước miếng: Lần này tốt, hoàn chỉnh trụ cột dây chuyền sản nghiệp tạo thành, tất cả vấn đề cũng đều giải quyết!

Dương Chính Hà trong chốc lát buông xuống ổn trọng, kích động nói: "Vậy ngươi trước bận bịu, ta cái này đi tuyên bố thiếp mời!"

Nói, chạy như một làn khói ra ngoài.

Tề Nguyên vội vàng ở phía sau hô: "Uy Dương đại ca, cũng tìm Trương Trọng Nhạc lão gia tử hỗ trợ, tìm kiếm hắn một bút!"

Được

. . .

Trải qua đêm nay trò chuyện, tất cả mọi người lập tức mỗi người quản lí chức vụ của mình, bắt đầu là chuyện này phấn đấu.

Dương Chính Hà bắt đầu trắng trợn phủ lên, tiến hành ngoại giao liên hệ, tô đậm bầu không khí.

Tề Nguyên cùng Chung Mạch Vận bắt đầu gây giống hạt giống công việc.

Tần Chấn Quân cùng Triệu Thành, phụ trách khu buôn bán kiến thiết công việc.

Nguyên bản, tòa thứ nhất kiến tạo mà thành cỡ lớn thương thành, là dùng đến kinh doanh rửa chân thành.

Nhưng là hiện tại lâm thời điều chỉnh, trực tiếp làm tiểu Diệp cành lá hương bồ buôn bán khu, phụ trách đến tiếp sau tiếp đãi các phương khách tới.

Trương Trọng Nhạc tìm hiểu tình huống về sau, đồng dạng chấn kinh đến tột đỉnh.

Hắn so Tề Nguyên bọn người hiểu thêm, loại này chống cự hỗn loạn linh khí, có thể tại dã ngoại thời gian dài sinh tồn phương pháp, đối với cả nhân loại mà nói, có chút cỡ nào trọng đại ý nghĩa!.