Chương 247: Linh? !

Chương 247: Linh? !

Cuối cùng, Trương Trọng Nhạc chỉ để lại một câu nói: "Cứ việc đi làm! Ta giúp các ngươi tuyên truyền!"

Sau đó, cái tin tức này nhanh chóng truyền bá, bằng tốc độ kinh người bị thế lực khắp nơi biết rõ.

Lượng lớn ánh mắt, khóa chặt tại khu thứ bảy!

"Không nghĩ tới a, thủ đoạn tối non nớt một cái khu, còn có thể lấy ra dạng này át chủ bài. Đây là may mắn. . . Vẫn là có mưu đồ khác. . ."

So với phổ thông cầu sinh người, thế lực khắp nơi cường đại cầu sinh người, đối với loại chuyện này càng thêm mẫn cảm, tự nhiên cũng sẽ cân nhắc càng nhiều.

Nhưng vô luận bọn hắn nghĩ như thế nào, Tề Nguyên đám người hành động, vẫn tại đều đâu vào đấy tiến hành.

Tề Nguyên đầu tiên là tiến về Tần Chấn Quân nơi ẩn núp, đem Trương Viễn Hàn Đông 10 người mang theo trở về.

Cùng nhau mang về, còn có sáu con Thiết Bối Sơn Trư, nhất đại ngũ tiểu, tiểu trư đã mấy tháng lớn, có thể thoát ly heo mẹ độc lập sinh hoạt.

Trở lại nơi ẩn núp về sau, Tề Nguyên trực tiếp để Hàn Đông bọn hắn về khu huấn luyện, dạy bảo những người khác tiến hành chuyên nghiệp hóa huấn luyện.

Sáu đầu Thiết Bối Sơn Trư, tất cả đều giao cho Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt quản lý, để bọn hắn tại trúc chuột phụ cận, một lần nữa mở ra một mảnh chuồng heo.

Mà chính hắn, thì là tiến về đã mở tiểu Diệp cành lá hương bồ linh điền, sử dụng "Thực vật thôi hóa dịch" nhanh chóng thúc đẩy sinh trưởng một nhóm tiểu Diệp cành lá hương bồ.

Hoàn toàn chín muồi về sau, góp nhặt lượng lớn tiểu Diệp cành lá hương bồ hạt giống, sau đó giao cho Chung Mạch Vận tiến hành một lần nữa bồi dưỡng cải tiến.

Cùng lúc đó, tiến về đạo cụ chế tạo khu. Bàn giao Uông Nghệ Tuệ đem "Miệng chim mũ giáp" đồng dạng xếp vào chế tác vật phẩm trong danh sách.

Mà lại, điểm tích lũy cùng trăm lân giáp trụ đồng dạng, đều giá trị 5 điểm tích lũy.

Để cái khác công nhân, mau chóng bắt đầu học tập chế tác, đồng thời cung cấp cho bọn hắn vật liệu.

Mới một nhóm tại "Đạo cụ chế tạo khu" học tập công nhân, có các tiền bối dạy học về sau, thành tài tỉ lệ rõ ràng tăng lên không ít.

Lần này, chỉ có 5 người không đạt tiêu chuẩn, trực tiếp được đưa về khu ký túc xá.

Mà còn lại những người này bên trong, Sở Dương cùng Chu Minh biểu hiện rất không tệ.

Đặc biệt là Sở Dương, là cái thứ nhất học được chế tác trăm lân giáp trụ, mà lại đối với cái khác đạo cụ, hắn tốc độ học tập cũng thật nhanh.

Bọn hắn thiên phú năng lực, so với Uông Nghệ Tuệ cũng không kém bao nhiêu.

Thế là, Tề Nguyên châm chước thật lâu, làm ra một cái quyết định!

Hắn tự mình, đem Sở Dương, Chu Minh, Uông Nghệ Tuệ ba người gọi vào một chỗ, bố trí một cái nhiệm vụ đặc thù.

Nơi ẩn núp hòn đảo, đạo cụ chế tạo khu bên ngoài, vách núi phụ cận.

Gió biển thổi động bốn người quần áo, Tề Nguyên bình tĩnh ánh mắt nhìn ba người, mở miệng nói: "Hiện tại đạo cụ chế tạo khu bên trong, ba người các ngươi thiên phú, hẳn là được cho tốt nhất rồi."

Ba người nghi hoặc xem tới, có chút không hiểu Tề Nguyên mục đích.

Tề Nguyên cũng không có giải thích, mà là lấy ra "Phòng ngự linh văn" phục chế đồ, đưa cho bọn hắn.

Đồng thời, còn sẽ một chồng thuộc da vật dẫn, một thanh đao khắc đưa cho bọn hắn.

"Đây là một loại đặc thù đạo cụ chế tác, trở về thử nghiệm học tập tuyên khắc, nếu như hoàn thành, có thể trực tiếp thông qua thông tin linh văn liên hệ ta."

Nói xong về sau, lại quay đầu bổ sung một câu: "Nhớ kỹ, không muốn tiết lộ cho những người khác."

Nghe được Tề Nguyên nhắc nhở, ba người đều là con ngươi hơi co lại, nhìn về phía trong tay vật phẩm ánh mắt, nhiều hơn mấy phần trịnh trọng.

Đem linh văn để bọn hắn học tập, là Tề Nguyên nghĩ sâu tính kỹ hồi lâu về sau, mới làm ra quyết định.

Theo lý thuyết, loại này giá trị cực cao đạo cụ, là không thể nào để bọn hắn tiếp xúc.

Nhưng là cân nhắc đến, mỗi một bức linh văn ở giữa, đều là hoàn toàn không giống.

Cho nên, cho dù bọn họ biết "Phòng ngự linh văn" chế tạo phương thức, cũng vẻn vẹn chỉ là một bức linh văn thôi.

Huống hồ, ba người đã toàn bộ sử dụng "Khống chế quyển trục" sinh tử ý niệm tất cả đều nắm chắc tại Tề Nguyên trong tay, ra ngoài ý muốn khả năng không lớn.

Một khi có người có thể học được, thậm chí phát hiện tuyên khắc linh văn thiên phú, sau này liền không cần Tề Nguyên một người tuyên khắc, hiệu suất cũng sẽ trên diện rộng đề cao.

Tề Nguyên có dự cảm, về sau đối với linh văn nhu cầu, khẳng định sẽ trên diện rộng đề cao, nhất định phải thừa dịp hiện tại, tranh thủ thời gian phát triển.

Sự tình xử lý xong, Tề Nguyên trong bóng tối đi đến một chuyến khu huấn luyện, dò xét huấn luyện của bọn hắn tình huống.

Tần đại ca dạy bảo nội dung, chủ yếu là ba phương diện, dã ngoại cầu sinh huấn dạy, chuyên nghiệp huấn luyện thân thể, cách đấu huấn luyện.

Ba loại bên trong, bởi vì thời gian huấn luyện không dài, cho nên cách đấu huấn luyện vẻn vẹn dạy một cái cơ sở, cũng không tính đặc biệt tinh thông.

Học tập đến đủ nhất mặt, là chuyên nghiệp huấn luyện thân thể.

Đây cũng là khu huấn luyện bên trong, tác dụng lớn nhất một môn huấn luyện.

Nhìn thấy bọn hắn càng thêm chuyên nghiệp, nội dung càng thêm phong phú hữu hiệu huấn giáo phương thức, Tề Nguyên rất là hài lòng.

Chờ miệng chim mặt nạ lượng lớn chế tạo, liền có thể an bài bọn hắn nếm thử ra ngoài, đi khác đảo nhỏ thực hành mô phỏng luyện tập.

Đang lúc Tề Nguyên nghĩ đến, muốn hay không ra mặt nói vài lời, cho bọn hắn cổ vũ một phen thời điểm, « mê vụ cầu sinh sổ tay » đột nhiên vang lên.

Tề Nguyên cũng không ngoài ý muốn, gần nhất khu thứ bảy nhiều chuyện, có người tìm hắn cũng là rất bình thường.

Xem xét nội dung, là Trương Trọng Nhạc gửi tới.

"Kỳ quái, Trương lão gia tử tìm ta làm gì? Tiểu Diệp cành lá hương bồ sự tình, không phải từ Dương đại ca kết nối sao?"

Tề Nguyên hơi nghi hoặc một chút, rốt cuộc hắn không thế nào quản khu thứ bảy, đại đa số hạng mục công việc, đều là Dương Chính Hà tại xử lý.

Mà lại hiện tại, phần lớn đều là cơ sở sự vụ, Tề Nguyên đều để An Trường Lâm phụ trách, vừa vặn rèn luyện hắn.

Cho nên, rất ít sự tình nhưng hắn nơi này đến.

Bất quá nhìn thấy tin tức, Tề Nguyên mới phát hiện, hoàn toàn không phải tiểu Diệp cành lá hương bồ sự tình, nhưng lại cùng tiểu Diệp cành lá hương bồ cùng một nhịp thở!

Trương Trọng Nhạc: "Tề Nguyên ngươi có biết hay không, tại đông bộ biên cảnh bên ngoài, có người phát hiện một chỗ linh địa căn cứ!"

Đông bộ biên cảnh? Linh địa?

Trương Trọng Nhạc nói ra chuyên nghiệp danh từ, nhìn Tề Nguyên không hiểu ra sao, thầm nghĩ chẳng lẽ lại mình lạc hậu, theo không kịp thời đại phát triển?

Trải qua Trương Trọng Nhạc giải thích, Tề Nguyên mới hiểu được ý tứ.

Cái gọi là đông bộ biên cảnh.

Bây giờ các phương cầu sinh người, đem nguyên bản bị lồng ánh sáng bao trùm hình tròn khu vực, tính là nhân loại cầu sinh người khu sinh hoạt vực.

Mà ở bên ngoài, hoàn toàn không có nhân loại tung tích, cũng không có bị thăm dò qua khu vực, đều thuộc về không biết khu vực!

Mà cả hai biên giới, liền gọi là biên cảnh!

Về phần linh địa, cũng là một loại hoàn toàn mới khu vực đặc biệt.

Tại mê vụ thế giới trong giới tự nhiên, có một ít cùng loại với cấp năm nơi ẩn núp khu vực.

Những địa phương này, đồng dạng sẽ không ngừng thẩm thấu ra linh khí, có thể là Tốt Đẹp cấp, cũng có thể là Ưu Tú cấp, Hi Hữu cấp, chính là đến hoàn mỹ cấp!

Loại này khu vực, được xưng là linh địa!

Đan Phàm là cái này linh địa, đều có hai cái đặc điểm.

Thứ nhất, là tồn tại cực kỳ hi hữu tư nguyên.

Thứ hai, tồn tại phi thường cường đại dã thú thủ hộ, hay là bản thân hoàn cảnh vô cùng nguy hiểm!

Hỗn loạn linh khí như là đại dương mênh mông, mà linh địa như là từng tòa đảo hoang, tản mát tại trong biển rộng.

Nguyên bản, bởi vì hỗn loạn linh khí giáng lâm, cầu sinh người không cách nào tại hỗn loạn linh khí bên trong trường kỳ sinh tồn, cho nên phát triển nhận lấy cực lớn hạn chế.

Nhưng là, tại lần đầu phát hiện linh địa về sau, mọi người lần nữa tìm được hoàn toàn mới đường ra!

Chỉ cần có thể tìm tới linh địa, đồng thời tại linh địa bên trong kiến tạo thứ cấp nơi ẩn núp, từ đó thu hoạch được càng nhiều sinh tồn và phát triển không gian.

Nhưng còn có một cái vấn đề quan trọng, vắt ngang tại tất cả mọi người trước mặt!.