Chương 248: Chôn xuống hạt giống

Chương 248: Chôn xuống hạt giống

Đó chính là tìm kiếm linh địa!

Duy nhất xuất hiện mấy chỗ linh địa, tất cả đều ở vào biên cảnh bên ngoài không biết khu vực, hoàn cảnh cực kỳ nguy hiểm.

Mà lại, càng là phẩm chất cao linh địa, chung quanh hỗn loạn linh khí nồng độ cũng liền càng cao.

Đồng thời nương theo thăm dò chi phí, cũng hiện lên cấp số nhân đề cao.

Điều này sẽ đưa đến, muốn thăm dò phẩm chất cao linh địa, độ khó sẽ phi thường lớn.

Ngay tại tất cả mọi người, đều đang vì đó buồn rầu, thúc thủ vô sách thời điểm, Tề Nguyên cùng khu thứ bảy, mang theo tiểu Diệp cành lá hương bồ hoành không xuất thế!

Tề Nguyên xem như minh bạch, vì sao tiểu Diệp cành lá hương bồ  xuất hiện về sau, sẽ khiến nhiều người như vậy chú ý.

Nguyên lai, không chỉ là bởi vì hắn bản thân tác dụng, còn có dạng này một mối liên hệ ở bên trong!

Kỳ thật theo lý mà nói, thăng cấp đến cấp năm nơi ẩn núp cầu sinh người, là có nhất định năng lực tiến vào hỗn loạn linh khí, hơn nữa có thể sinh tồn một đoạn thời gian.

Coi như thực lực bản thân không đủ, cũng có đầy đủ tài chính mua sắm "Thứ cấp nơi ẩn núp quyển trục" cùng "Che chở quyển trục" .

Tề Nguyên cúi đầu trầm tư, dò hỏi: "Trương lão gia tử, ngươi cùng ta nói cái này, là có mục đích gì?"

Trương Trọng Nhạc không có che che lấp lấp, gọn gàng dứt khoát nói: "Trước mấy ngày, cái khác chính phủ thế lực tại đông bộ biên cảnh bên ngoài, phát hiện một chỗ chỗ đặc thù, nơi đó tồn tại số lượng không ít linh địa."

"Chúng ta nguyên bản định, từ chúng ta chưởng quản siêu cấp truyền tống trận bảy cái chính phủ thế lực, tăng thêm chưởng quản cỡ lớn truyền tống trận mấy cái thế lực, hợp tác tạo thành thăm dò đội ngũ, tiến về tiến hành thăm dò khai phát."

"Nhưng là bởi vì các loại khó khăn, một mực chỉ có thể điều động quy mô nhỏ đội ngũ thăm dò, không dám toàn diện tiến vào."

"Mà lớn nhất khó khăn, liền là hỗn loạn linh khí!"

"Cho nên, khi các ngươi khu thứ bảy lấy ra tiểu Diệp cành lá hương bồ loại thực vật này về sau, chúng ta trải qua thương nghị quyết định, phá lệ để các ngươi khu thứ bảy gia nhập chúng ta."

Tề Nguyên không có lộ ra mừng rỡ, ngược lại sắc mặt trầm xuống, trong lòng ẩn ẩn có sầu lo: "Giá phải trả đâu?"

Trầm mặc một lát, Trương Trọng Nhạc hồi phục: "Tiểu Diệp cành lá hương bồ hạt giống!"

"Có thể! Vốn chính là dự định bán hạt giống, ta trực tiếp đưa các ngươi một nhóm là được."

Trương Trọng Nhạc không có đáp ứng, mà là nói: "Tề Nguyên, mới nhất một nhóm hạt giống ta xem qua, cũng không phải chúng ta muốn cái chủng loại kia."

"A, các ngươi muốn cái chủng loại kia? Là đâu loại?"

Trương Trọng Nhạc ý tứ, Tề Nguyên đã minh bạch, ngữ khí nhịn không được lạnh mấy phần.

Bọn hắn muốn, không phải chỉ có thể loại một lần tiểu Diệp cành lá hương bồ, mà là muốn tối nguyên bản hạt giống.

Mượn một cái linh địa tin tức, triệt để phá hư khu thứ bảy đối với tiểu Diệp cành lá hương bồ lũng đoạn.

Tề Nguyên tin tưởng, nếu như hắn bán không phải cải tiến qua hạt giống, Trương Trọng Nhạc tuyệt đối sẽ không đem linh địa tin tức nói cho hắn biết.

Hắn kỳ thật rất rõ ràng, mình cùng Trương Trọng Nhạc quan hệ, kỳ thật cũng không hề tưởng tượng bên trong như vậy thân mật, nhiều lắm là chỉ có thể coi là quan hệ hợp tác.

Bình thường tới nói, giống linh địa loại này tin tức trọng yếu, hắn cũng sẽ không chia sẻ cho mình.

Về phần lần này, tại sao lại đem tin tức sẽ nói với mình?

Hơn phân nửa là bởi vì tiểu Diệp cành lá hương bồ không cách nào nhiều lần trồng trọt, hắn mới tìm trên Tề Nguyên.

Cái này khiến Tề Nguyên có chút bất đắc dĩ, loại chuyện này, từ Trương Trọng Nhạc tự mình nói ra, nhiều nhiều ít ít sẽ ảnh hưởng song phương quan hệ.

Rất nhanh, Trương Trọng Nhạc liền hồi đáp, nội dung cùng Tề Nguyên nghĩ đến không sai biệt lắm: "Chúng ta muốn, là có thể nhiều lần bồi dưỡng tiểu Diệp cành lá hương bồ hạt giống."

"Giá phải trả đâu?"

"Cùng nhau đi tới linh địa thời cơ!"

Tề Nguyên kém chút tức giận cười: "Trương lão gia tử, các ngươi đây có phải hay không là quá tham lam, đồng thời lại quá keo kiệt rồi?"

Đồng thời, hắn lại có chút kỳ quái, Trương lão gia tử lão niên si ngốc, sao có thể nói ra những lời này.

Sau đó lời kế tiếp, càng làm cho Tề Nguyên chau mày.

Trương Trọng Nhạc: "Tề Nguyên, ta hi vọng ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ một phen, loại thực vật này giá trị quá lớn. Ngươi thật coi là, bằng vào khu thứ bảy năng lực, có thể triệt để lũng đoạn sao?"

"Các ngươi lấy ra tiểu Diệp cành lá hương bồ hạt giống, mà chúng ta để ngươi gia nhập, cộng đồng thăm dò linh địa, đây là ta có thể vì ngươi tranh thủ đến kết quả tốt nhất."

Tề Nguyên càng phát ra cảm thấy không thích hợp, lạnh lùng hồi phục: "Nếu như ta không đáp ứng đâu?"

3 giây sau, hồi phục lời nói để Tề Nguyên mắt lộ ra hàn ý.

"Không đáp ứng, ai cũng không xác định sẽ phát sinh cái gì! Ngươi tốt nhất nghĩ lại!"

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

"Không chỉ là ta."

Tề Nguyên không có tiếp tục trò chuyện tiếp xuống dưới, trực tiếp đem nó từ hảo hữu bên trong xóa bỏ.

Nói chuyện phiếm tiến hành đến cái này, Tề Nguyên đã phát hiện vấn đề không được bình thường.

Loại này phương thức nói chuyện, có phải hay không quá cực đoan, quá không đầu óc?

Mình cùng Trương Trọng Nhạc quan hệ, mặc dù không nói được nhiều thân mật, nhưng cũng coi như quen biết đã lâu, thậm chí một mực bảo trì hợp tác.

Thậm chí khu thứ tám cùng khu thứ bảy trước đó, đều có vô cùng mật thiết hợp tác, còn cộng đồng tu trúc tường vây.

Coi như tiểu Diệp cành lá hương bồ trọng yếu, nhưng hoàn toàn có tốt hơn phương pháp giải quyết, làm sao đến mức đến nước này.

Trong lòng bất an càng ngày càng mãnh liệt, Tề Nguyên ánh mắt kinh nghi bất định, lập tức liên hệ Chung Mạch Vận.

"Mạch Vận, ngươi thế nào? Tại bán tiểu Diệp cành lá hương bồ sao?"

Chung Mạch Vận nghi hoặc hồi phục: "Không có a, ta giao cho ngươi cái kia tiểu bằng hữu xử lý."

"Dài rừng? !"

. . .

Sơn hà nơi ẩn núp, Trương Trọng Nhạc trong văn phòng.

Một tên dáng người 170 tả hữu, một đầu già dặn hoa râm tóc ngắn, trên mặt che kín nhỏ bé nhíu mày, tuổi chừng là hơn 40 tuổi trung niên nam nhân, đứng sừng sững ở xử lý công trước bàn.

Trong tay cầm, là Trương Trọng Nhạc « mê vụ cầu sinh sổ tay » mà trên sổ tay hình tượng, dừng lại tại "Tin tức không cách nào gửi đi, mời trước tăng thêm tốt bạn!" Giao diện.

Triệu Trung Hải hừ lạnh một tiếng, âm lãnh thanh âm trong phòng tiếng vọng: "Không biết tốt xấu đồ vật! Thật không biết Trương Trọng Nhạc tại lo lắng cái gì."

Tiếng nói vừa ra, đứng sừng sững suy tư một lát sau, hắn đem « mê vụ cầu sinh sổ tay » khép lại, thả lại mặt bàn.

Sau đó, yên lặng rời khỏi gian phòng, tại hắc ám đường đi bên trong, chậm rãi lấy ra mình « mê vụ cầu sinh sổ tay ».

Tư nhân nói chuyện phiếm giao diện bên trên, từng hàng chữ bắt đầu xuất hiện.

"Ta chỗ này đàm phán không thành, thằng ranh con này rất ngạnh khí, không cần chừa cho hắn mặt mũi!"

". . ."

"Hừ, đừng quản có phải hay không Trương Trọng Nhạc ý tứ, liền xem như đổi hắn tới xử lý, cái này cũng là biện pháp tốt nhất."

". . ."

"Được, các ngươi phái người tới đi. Đúng, chúng ta nhận được tin tức, tiểu Diệp cành lá hương bồ nguyên thủy cỏ loại không tại kia nữ nhân trong tay, đi tìm một cái gọi An Trường Lâm hài tử."

". . ."

"Xác định! Bất quá chúng ta nói xong, được chuyện về sau, cỏ loại cùng khu thứ bảy, chúng ta sơn hà nơi ẩn núp muốn 7 tầng.

". . ."

Theo nói chuyện phiếm kết thúc, Triệu Trung Hải chậm rãi đột xuất một hơi: "Trọng Nhạc lo lắng vẫn là quá nhiều, chuông vang kinh nghiệm không đủ, thủ đoạn cũng không đủ cường ngạnh. Cái này ác nhân. . . Còn phải là để cho ta tới a!"

"Trung Hải thúc, ngươi ở chỗ này làm gì?"

Đây là, cửa thông đạo một đạo lạnh lẽo thanh âm truyền đến.

Triệu Trung Hải lộ ra nụ cười, thu liễm lại con mắt chỗ sâu âm hiểm, hồi đáp: "Không làm gì, ta chính là tới báo cáo khu thứ tám tình huống, không nghĩ tới Trương lão hắn không tại!"

Diệp Chung Minh nhíu mày: "Trương lão trước kia liền về núi sông nơi ẩn núp, không phải là ngươi tiễn hắn trở về sao?"

"A a a, dạng này a! Ôi nha, ngươi nhìn ta trí nhớ này, ôi thật sự là người đã già!"

Triệu Trung Hải ôm đầu, ra vẻ tự giễu cười đi ra ngoài..