Chương 249: Chấn động các nơi

Chương 249: Chấn động các nơi

Diệp Chung Minh mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không có quá nhiều để ý.

Triệu Trung Hải cũng coi là sơn hà nơi ẩn núp trung cao tầng, xem như hắn thúc chữ lót, không đến mức hoài nghi hắn phẩm hạnh.

. . .

Cỡ lớn truyền tống trận chỗ nơi ẩn núp.

Một gian phổ thông trong nhà gỗ, ngồi một tên khuôn mặt nghiêm túc nam tử trung niên, tại hắn đối diện, là một cái mang theo bông tai thanh niên nam tử.

"Triệu Trung Hải gửi tin tức tới, nói khu thứ bảy đám kia mặt hàng cự tuyệt, để chúng ta trực tiếp động thủ."

Nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng: "Một đám con nít chưa mọc lông, thật đúng là đề cao bản thân, thật sự cho rằng trông coi vài đầu Ưu Tú cấp dã thú, liền vô địch?"

Thanh niên bông tai nam con mắt nhắm lại, thâm trầm nói: "Thật không biết Trương Trọng Nhạc lão già kia nghĩ như thế nào, lúc trước chúng ta nghĩ chiếm cứ khu thứ bảy, hắn chết sống không chịu đồng ý, kết quả cho mấy cái con nít chưa mọc lông!"

Hừ

Nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng, nói: "Đã hắn không cho, vậy chúng ta liền tự mình cầm!"

"Kia siêu cấp căn cứ nơi đó, thế lực khác hội nghị sẽ cho phép chúng ta ra tay sao?"

Nam tử trung niên lộ ra không hiểu nụ cười: "Lấy trước lời nói, đương nhiên sẽ không. Nhưng là. . . Hiện tại có tiểu Diệp cành lá hương bồ loại này chiến lược tính tư nguyên, mọi người sẽ không cam lòng bị một người lũng đoạn."

"Coi như chúng ta không ra tay, cũng có người khác sẽ không nhịn được."

"Đi thôi, Triệu Trung Hải không phải nói tiểu Diệp cành lá hương bồ nguyên thủy hạt giống, tại một cái gọi An Trường Lâm tiểu tử trong tay sao? Trực tiếp an bài hắc ám quá khứ, ta không muốn nhìn thấy bất luận cái gì ngoài ý muốn."

Thanh niên bông tai nam hạ thấp người có chút thi lễ, già dặn trả lời: "Đúng!"

Một trận mưa gió, ở trong tối bên trong yên lặng ấp ủ, hướng về khu thứ bảy cuốn tới. . .

. . .

Đêm khuya 1 điểm, khu thứ bảy. .

Một chỗ bị thuê địa sản bên trong.

Nơi này xây dựng mấy cái giản dị nhà gỗ nhỏ, ngoại trừ thường ngày ở lại bên ngoài, chủ yếu còn cần tại bán các loại thương phẩm.

Chỉ là hiện đã đêm dài, không có du khách đến đây, cho nên đóng cửa sớm một chút không tiếp tục kinh doanh.

Cái này, tại yên tĩnh trong im lặng, một thân ảnh màu đen từ sau cửa đi ra.

Ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn chăm chú lên khu thứ bảy chỗ sâu, cực kỳ thuần thục lại bình tĩnh chui vào trong bóng tối, hướng về chỗ sâu kiến trúc tới gần.

Nhìn hắn động tác, đối với phụ cận hoàn cảnh hiểu rõ vô cùng, mỗi một cái động tác đều dứt khoát sáng tỏ, mục đích phi thường minh xác.

Mà trên người hắn bộc lộ khí tức, rõ ràng là Ưu Tú cấp thực lực.

. . .

Sau 10 phút, khu thứ bảy khu buôn bán trung tâm.

Ầm ầm!

Một tiếng va chạm kịch liệt tiếng vang lên, khói bụi nổi lên bốn phía, ánh lửa bắn ra bốn phía, âm thanh lớn càn quét tứ phương, vang vọng tại toàn bộ căn cứ bên trong, đem tất cả ngủ say bên trong người bừng tỉnh.

Lượng lớn cầu sinh từ này ngủ mơ bên trong tỉnh lại, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn về phía khu thứ bảy chỗ sâu.

Lân cận người, chính mắt thấy một màn kinh người.

Vừa xây thành mấy ngày thương nghiệp lâu, tại bạo tạc trong tiếng nổ, chậm rãi sụp đổ xuống tới.

Nương theo lấy kiến trúc băng liệt mở tiếng vang trầm trầm, toàn bộ cao ốc đổ sụp thành phế tích.

Từng đôi mắt bên trong, không hiểu thần sắc đang nổi lên!

Khu thứ bảy chỗ sâu, rừng rậm trong nhà gỗ, Dương Chính Hà lộ ra vẻ khiếp sợ, liên tục không ngừng đi ra nhà gỗ, trong lòng ngàn vạn suy nghĩ phun trào.

Khu thứ tám chỗ sâu, Triệu Trung Hải khóe mắt, hạ giọng gầm nhẹ: "Chó b đồ chơi, đoạt cái hạt giống náo ra động tĩnh lớn như vậy, sợ người khác không biết? Ngu xuẩn!"

Khu thứ ba, một người nho nhã tóc vàng trung niên, lung lay trong chén rượu nho, lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Tin tức quả nhiên không sai, không nghĩ tới tối không nhịn được trước, lại là khu thứ tám người. . . Khu thứ bảy, là nhận thua đâu? Vẫn là. . ."

Khu thứ sáu, một tên dáng người cường tráng cao lớn, bắp thịt cuồn cuộn nam tử, mặc một thân tương phản màu hồng phấn con thỏ buồn ngủ, mơ mơ màng màng từ ngủ mơ bên trong tỉnh lại.

"Cái quỷ gì? Ai hơn nửa đêm không ngủ được? Đặt cái này chơi bạo phá đâu?"

Rất nhiều không tại căn cứ người, cũng đều lục tục ngo ngoe thu được tin tức.

"Cái gì? Khu thứ bảy bị người đánh lén?"

Trương Trọng Nhạc vừa nghe được tin tức, liền đột nhiên từ trên giường kinh ngồi xuống.

Vì cái gì? Làm sao lại như vậy? Ai làm?

Trương Trọng Nhạc trong đầu óc, lượng lớn suy nghĩ bốc lên phun trào, nghĩ đến sự tình khả năng phát triển phương hướng về sau, trên trán nhịn không được một giọt mồ hôi lạnh chảy xuống.

"Chuông vang, lập tức đem ta « mê vụ cầu sinh sổ tay » lấy ra, lập tức liên hệ Tề Nguyên, đem sự tình ngăn chặn xuống tới, tuyệt không thể mặc kệ phát triển!"

Diệp Chung Minh không dám có bất cứ chút do dự nào, vội vàng đem trên bàn sách « mê vụ cầu sinh sổ tay » đưa tới.

Sau một khắc!

【  tin tức không cách nào gửi đi, mời trước tăng thêm tốt bạn! 】

"Hỗn trướng!"

Cao tuổi Trương Trọng Nhạc, một tiếng hùng hậu hét to phát ra, chấn động đến nhà gỗ chấn ba chấn.

Hắn toát ra thực lực, rõ ràng là Ưu Tú cấp, mà lại tại Ưu Tú cấp bên trong còn không yếu!

"Trương lão, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Trương Trọng Nhạc hít một hơi thật sâu, ba giây sau nói: "Đi khu thứ bảy, không thể để cho sự tình chuyển biến xấu xuống dưới, hi vọng Tề Nguyên. . . Có thể lý trí một chút đi!

Thế lực khác, đồng dạng lượng lớn ánh mắt nhìn chăm chú.

Chấn kinh sau khi, lại đều hơi nghi hoặc một chút: "Động tĩnh này, có phải hay không quá lớn?"

Căn cứ vừa mới thành lập, cầu sinh người đối với nơi này thuộc về cũng không mạnh, hơi gió thổi cỏ lay liền sẽ dọa đi.

Cho nên rất nhiều đại khu, đều lo liệu lấy nghỉ ngơi lấy lại sức, yên lặng phát triển lý niệm, ai cũng không nguyện ý gây nên sự cố.

Mặc dù rất nhiều người, đều đối tiểu Diệp cành lá hương bồ cảm thấy hứng thú. Nhưng là không ai thầm nghĩ, sẽ có người nhanh như vậy ra tay, còn đem động tĩnh náo lớn như vậy.

Cỡ lớn căn cứ, một căn phòng bên trong.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, làm bằng gỗ cái bàn bị vỗ mà nứt ra, mảnh gỗ vụn bay tứ tung.

Nam tử trung niên mắt lộ ra hung quang: "Ngươi mịa nó để hắn làm gì đi? Để hắn ám sát người, về phần náo ra động tĩnh lớn như vậy? Muốn đem khu thứ bảy xốc?"

Phía trước, quần áo lộn xộn mặc vào bông tai thanh niên, cũng là một mặt ngạc nhiên: "Hắc ám liền mang theo một cây chủy thủ, một trương truyền tống quyển trục. Mà lại chúng ta căn bản không có phạm vi lớn bạo tạc vũ khí a!"

"Ngươi nói là, động tĩnh này không phải chúng ta làm?"

"Khả năng lớn là, hắc ám đầu óc tốt làm, không có khả năng làm như thế ngu xuẩn sự tình!"

"Vậy nếu như là như thế này, đôi kia mặt khẳng định đã sớm chuẩn bị, đem sự tình náo lớn như vậy, ngươi nói một chút nên kết thúc như thế nào? !"

Nói, nam tử trung niên một cước đá văng trên đất mảnh gỗ vụn.

Đối với từng cái đại khu thế lực ranh giới cuối cùng, trong lòng hắn như là gương sáng.

Có lẽ, bọn hắn có thể cho phép mình âm thầm ra tay, vô luận là đoạt vẫn là trộm, chỉ cần thu hoạch được tiểu Diệp cành lá hương bồ hạt giống là được.

Thậm chí, được chia một bộ phận khu thứ bảy, cũng không phải là không được.

Nhưng là, bọn hắn tuyệt đối sẽ không cho phép, tại ngoài sáng trên xuất hiện nội đấu!

Đại khu thế lực ở giữa xảy ra chiến đấu, cái khác cầu sinh người sẽ nghĩ như thế nào?

Hai đại căn cứ ở giữa xảy ra chiến đấu, cái khác cầu sinh người lại sẽ nghĩ như thế nào?

Tất cả mọi người khát vọng, là một mảnh bình ổn, an toàn, khỏe mạnh căn cứ, chỉ có dạng này mới có thể hấp dẫn càng nhiều người tới, mới có thể kiếm lấy càng nhiều Linh tệ, mới có thể tốt hơn phát triển!

Mà lần này, náo ra động tĩnh lớn như vậy, là ai đều không muốn nhìn thấy.

Thậm chí, một khi tìm tới kẻ đầu têu là hắn, vậy hắn hạ tràng như thế nào ai cũng không biết!

Nam tử trung niên sắc mặt ám trầm, khẽ quát một tiếng nói: "Nghĩ biện pháp, đem hắc ám tiếp trở về, đừng lưu lại tay cầm, không sau đó hoạn vô tận!"

"Tốt, ta liền tới đây." Thanh niên nam tử biết sự tình nghiêm trọng, vội vàng quay người rời đi.

"Chờ một chút!".