Chương 250: Thiết lập ván cục

Chương 250: Thiết lập ván cục

Thanh niên bông tai nam quay người, chỉ nghe được nam tử trung niên nói khẽ: "Nếu như đối diện đã sớm chuẩn bị, hắc ám hơn phân nửa đến năm, nếu quả thật đến loại tình trạng này, ngươi minh bạch. . ."

"Thúc! Đây chính là một tên Ưu Tú cấp chiến lực a!"

"Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu!"

"Mà lại, khu thứ bảy mấy cái kia con nít chưa mọc lông thực lực không yếu, mười mấy đầu Ưu Tú cấp chiến lực, cũng không phải đùa giỡn!"

"Bất quá còn tốt chính là, chỉ cần chúng ta không lưu lại tay cầm, lại không đối bọn hắn tạo thành tính thực chất tổn thất, bọn hắn không có khả năng đuổi theo không thả!"

"Cái này. . . Tốt a."

. . .

Mà tại tất cả ánh mắt nhìn chăm chú trung tâm, đổ sụp đại lâu một gian nhà bên trong.

Người da đen nam tử trung niên tê tâm liệt phế gào thét: "Ngươi điên rồi sao? ! Muốn kéo ta cùng một chỗ chết ở chỗ này?"

Một bên hỏa diễm thiêu đốt vật liệu gỗ dưới, An Trường Lâm nửa người dưới bị ngăn chặn, hai chân bị than đá lửa khối bao trùm.

Sắc mặt của hắn, cực kỳ tái nhợt đáng sợ, mang trên mặt trắng bệch nụ cười, lạnh nhạt nói: "Yên tâm, ngươi sẽ không chết, ta cũng sẽ không chết!"

Nói xong, An Trường Lâm dựa vào sau lưng trên vách tường, trong tay móc ra một bình trị liệu dược thủy, chậm rãi đạo cửa vào bên trong.

Đồng thời, móc ra một trương phòng ngự linh văn, bọc tại trước người của mình, phòng ngừa hai lần tổn thương.

Một bên, người da đen nam tử bị đặt ở phế tích bên trong, kịch liệt giãy dụa sau một thời gian ngắn, cũng coi như hết hi vọng.

Thương thế của hắn cực nặng, trên thân thể lượng lớn gãy xương làm tổn thương, huyết dịch tổn thất lượng phi thường lớn, đã chịu không được tiếp tục hao tổn.

Nếu không phải bằng vào Ưu Tú cấp thực lực cưỡng ép kéo dài tính mạng, hắn cũng sớm đã chết tại phế tích bên trong.

Tràng diện lắng lại hồi lâu.

Người da đen thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, thản nhiên nói: "Ngươi cũng là quân cờ sao? Bị vứt bỏ quân cờ?"

An Trường Lâm nhìn hắn một cái, không để ý đến hắn.

Người da đen càng thêm xác thực tin ý nghĩ trong lòng, cười lạnh nói: "Biết rõ sẽ gặp phải nguy hiểm, còn không phải không lưu chờ chết ở đây. Thật sự là thật đáng buồn a!"

"Bọn hắn đến cùng cho ngươi chỗ tốt gì? Một bình trị liệu loại đạo cụ, lại thêm một trương phòng ngự tính quyển trục? Liền để ngươi vì bọn họ bán mạng?"

"Ngươi đem tiểu Diệp cành lá hương bồ cùng trị liệu dược thủy cho ta, ta mang ngươi chạy đi, thế nào?"

"Chỉ cần ngươi. . ."

Đối mặt người da đen suy đoán, An Trường Lâm cười khinh miệt cười, tiện tay đem một trương linh văn, vung ra người da đen trước mặt.

Chính là thông tin linh văn!

Mà linh văn bên trên, là Tề Nguyên mấy canh giờ lấy trước, gửi tới mấy cái giọng nói nhắn lại.

Người da đen nghi hoặc, cố hết sức đưa tay ấn mở, một giọng nói nam truyền đến.

"Dài rừng, gần nhất có khả năng gặp nguy hiểm, ngươi về tới trước đi, hạt giống sự tình chậm rãi."

"Đừng đợi tại thương thành, có người giám thị ngươi, hành tung của ngươi hoàn toàn bại lộ."

"Ngươi muốn trị liệu dược thủy cùng phòng ngự quyển trục làm gì? Đã xảy ra chuyện gì sao?"

". . ."

Phía sau giọng nói, người da đen đã hoàn toàn không có hứng thú nghe tiếp.

Lúc này, hắn con ngươi có chút co vào, hoảng sợ nhìn về phía trước mắt phía trước, có chút không gì sánh kịp nói: "Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi đã sớm biết? !"

. . .

Ở xa nơi ẩn núp hòn đảo Tề Nguyên, rất nhanh nhận được Dương Chính Hà truyền đến tin tức!

"Có người tập kích! Thương trường bị người nổ rớt!"

Ngủ mơ bên trong Tề Nguyên bị bừng tỉnh, nhìn xem trong tay tin tức kinh dị không thôi, sắc mặt tâm tình biến hóa.

Thần sắc từ ban sơ sầu lo, chậm rãi biến thành không hiểu: "Dài rừng, đây là kế hoạch của ngươi sao?"

Theo lý thuyết, hắn đã nhắc nhở qua An Trường Lâm, chỉ cần hắn trở lại nơi ẩn núp, liền sẽ không xuất hiện vấn đề gì.

Không có người, không có hạt giống, ai còn nhàn rỗi không chuyện gì đến đánh lén?

Ý thức được trong đó tình huống không đúng, Tề Nguyên lập tức đứng dậy, truyền tống tiến về căn cứ.

Lo lắng gặp nguy hiểm, Tề Nguyên tùy thân mang lên Linh Thụ Ong Chúa, nhanh chóng chạy tới khu thứ bảy khu vực trung tâm.

Thật xa, Tề Nguyên liền thấy toàn bộ thương thành hơn phân nửa tầng lầu, đều đã lớn diện tích đổ sụp, bị ánh lửa bao trùm.

Một bên, Dương Chính Hà hiện tại phế tích thuận tiện, bên người đứng sừng sững lấy hai con thủ hộ khôi lỗi, ánh mắt bên trong tràn đầy trịnh trọng.

"Dương đại ca, tình huống thế nào?"

Dương Chính Hà thở dài một hơi: "Lâu sập, An Trường Lâm hẳn là còn ở bên trong, cái khác đã chiêu mộ công nhân, cũng đều không trốn tới."

Tề Nguyên ánh mắt ngưng lại, tại phế tích bên trong tìm tòi tỉ mỉ một phen, rốt cuộc tìm được một chỗ không có hoàn toàn đổ sụp gian phòng.

Chỗ này gian phòng kết cấu đặc thù, dù cho chung quanh phòng ốc hoàn toàn đổ sụp, nơi này cũng chỉ là không có hoàn toàn bị phá hư.

Nơi này, chính là bình thường Dương Chính Hà cùng An Trường Lâm xử lý công trường mới.

Tề Nguyên không do dự, trực tiếp để Linh Thụ Ong Chúa ghé vào trên lưng mình, dùng cây mây hình thành một cái cánh khổng lồ, mang theo Tề Nguyên bay lên phế tích.

Sau lưng Dương Chính Hà, thấy cảnh này về sau, nhịn không được miệng há lớn, một trận ngây người.

Trong lòng chỉ có hai chữ:: Ngọa tào, rất đẹp trai!"

Tề Nguyên không lo được đùa nghịch, đứng tại phế tích bên trên, lần nữa phân phó Linh Thụ Ong Chúa biến đổi hình dạng, hóa thành mấy chục cây to lớn sợi đằng, đem chung quanh phế tích dời.

Không có tốn hao bao nhiêu thời gian, toát ra trong đó trống rỗng, hai đạo tro bụi nhào nhào thân ảnh xuất hiện ở trước mắt.

"Dài rừng!" Tề Nguyên nhíu mày, vội vàng đi qua xem xét.

Hai chân của hắn, đã hoàn toàn bị tấm gạch ngăn chặn, mặc dù không có nhìn thấy rõ ràng đổ máu, nhưng là đã bị ép tới triệt để biến hình.

Tề Nguyên đoán chừng, này đôi chân. . . Hơn phân nửa phế đi!

Có chút tức giận nói: "An Trường Lâm, ta không phải để ngươi trở về sao? Ngươi làm sao tự tác chủ trương?"

An Trường Lâm trắng bệch trên mặt, lộ ra một vòng nụ cười nói: "Tề lão bản ngươi yên tâm, ta nắm chắc, còn chưa chết! Hôm nay còn có thể đưa ngươi một món lễ lớn!"

"Đại lễ? !" Tề Nguyên nghe được hắn, trong lòng âm thầm chấn động, ẩn ẩn dòm nhìn trộm hắn kế hoạch một góc của băng sơn.

Một bên đem một bình trị liệu dược thủy đưa qua đi, một bên quát lớn: "Đều nhanh đem mình chơi chết, còn đại lễ?"

"Tề đại ca, ngươi nghe ta nói!" An Trường Lâm giãy dụa lấy giữ chặt Tề Nguyên, sắc mặt cực kỳ nghiêm túc.

Tề Nguyên ánh mắt nhìn về phía hắn, đồng thời một bên người da đen cũng nhìn lại.

An Trường Lâm nói khẽ: "Tề lão bản, tiểu Diệp cành lá hương bồ giá trị, xa so với chúng ta tưởng tượng bên trong còn muốn trân quý! Các lớn thực lực tuyệt đối không cho phép chúng ta lũng đoạn!"

"Hôm nay coi như không có cái này hắc ám đánh lén, về sau khẳng định còn sẽ có thế lực khác bất lợi cho chúng ta!"

"Chúng ta mặc dù thực lực không yếu, nhưng là rốt cuộc thế đơn lực bạc, như thế nào ngăn cản được nhiều như vậy minh thương ám mũi tên? Sớm muộn cũng sẽ tổn thất nặng nề, thậm chí bị thế lực khác dần dần từng bước xâm chiếm hầu như không còn!"

"Cho nên, cùng nó bị động tiếp chiêu, chúng ta không bằng sớm làm chủ động đánh trả!"

Tề Nguyên tâm tư dần dần bình tĩnh, trầm giọng nói: "Chủ động đánh trả? Đây chính là ngươi vì ta sáng tạo thời cơ?"

Nói, Tề Nguyên nhìn bốn phía phế tích, cùng bản thân bị trọng thương An Trường Lâm cùng hắc ám.

Trong lòng mơ hồ có chỗ đầu mối. Tựa hồ nghĩ đến An Trường Lâm kế hoạch.

Phải

An Trường Lâm khuôn mặt bên trên, xuất hiện tự tin thần thái.

"Trận này đánh lén động tĩnh, ta đã đem nó vô hạn mở rộng, tất cả cầu sinh người cùng thế lực ánh mắt, đều đã tụ tập ở chỗ này!".