Chương 251: Khởi thế

Chương 251: Khởi thế

"Vì phòng ngừa sự tình lần nữa làm lớn chuyện, bọn hắn tuyệt đối sẽ dàn xếp ổn thỏa, tuyệt không có khả năng tiếp tục ra tay với chúng ta."

"Đồng thời, vì lắng lại chúng ta lửa giận, bọn hắn sẽ để cho ra một chút lợi ích, cho chúng ta đạt được lợi ích thời cơ!"

Tề Nguyên ánh mắt yên lặng: "Bọn hắn không phải người ngu, chúng ta tổn thất nhìn rất lớn, nhưng trên thực tế cũng không có cái gì. Nhân vật mấu chốt không chết, Ưu Tú cấp chiến lực cũng không có tổn thương, thậm chí chúng ta ngay cả hung thủ đều. . ."

Nói đến đây, Tề Nguyên ánh mắt đột nhiên lóe sáng, đột nhiên quay đầu nhìn về phía nằm tại trước người mình, lộ ra không hiểu nguy hiểm nụ cười An Trường Lâm.

"Tề lão bản, đã ta đã đem sân khấu dựng tốt, đạo cụ. . . Tự nhiên cũng đều đã chuẩn bị xong cho ngài!"

"Nhân vật mấu chốt không chết? Nhưng là khu thứ bảy người nói chuyện, Tề Nguyên thân đệ đệ! Tại đây trận đánh lén trúng đã mất đi hai chân!"

"Ngươi nói đúng hay không, Tề Nguyên ca ca!"

Tề Nguyên trái tim đột nhiên chấn động, nhìn về phía An Trường Lâm ánh mắt càng phát ra thâm thúy.

"Ta Tề Nguyên thân đệ đệ! Thế giới tòa thứ hai nơi ẩn núp người thừa kế thứ nhất! Bị tặc nhân đánh lén gây nên hai chân tàn tật, ta dưới cơn nóng giận náo ra một ít chuyện, mọi người hẳn là có thể lý giải!"

"Hắc hắc!" An Trường Lâm nhếch miệng cười nói: "Không chỉ có là ta, còn có Viễn ca, Sở Dương ca, A Trọng ca, Tiểu Minh. . ."

Tề Nguyên trong lòng run lên, cam kết: "Tốt, về sau các ngươi đều là ta thân đệ đệ!"

"Về phần tổn thất Ưu Tú cấp chiến lực? Không cần! Chỉ có đủ cường đại thực lực, mới có thể chấn nhiếp mọi người!"

An Trường Lâm sáng tỏ ánh mắt nhìn tới, nói: "Ta trong bóng tối điều tra, có được Hi Hữu cấp chiến lực thế lực, sẽ không vượt qua 3 nhà! Chúng ta không cần có bất kỳ e ngại!"

Tề Nguyên khẽ cười nói: "Ngươi liền xác định như vậy, ta có được Hi Hữu cấp chiến lực?"

Theo, Tề Nguyên liền nhận được một cái nhìn nhược trí ánh mắt: "Dài trăm thước cự hình rùa đen, trăm mét cao cự hình thực vật! Tề lão bản, ta lại không phải không phải đồ đần! Ngươi mới là ẩn tàng đại BOSS a? !"

"Ha ha ha!" Tề Nguyên cười ha ha: "Đừng gọi ta lão bản, gọi ta Tề đại ca đi!"

"Tốt, về phần một vấn đề cuối cùng, cũng chính là ra tay với chúng ta thế lực. . . Nặc, không ngay ở chỗ này sao."

Một bên, người da đen nghe Tề Nguyên hai người nói chuyện phiếm, cũng sớm đã dọa đến toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra.

"Mẹ nó, đâu chỉ chỉ cắm? Quả thực bị người mưu hại thành tổ ong vò vẽ a? !"

"Một cái vẻn vẹn mười mấy tuổi hài tử, thế mà liền có kinh khủng như vậy tâm tư, đem các thế lực lớn tính toán gắt gao!"

Giờ phút này, hắn đã không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống.

Hắn đã suy nghĩ minh bạch, vì sao thiếu niên ở trước mắt thương mà không chết? Vì sao mình thương mà không chết?

Cái này không đều tại kế hoạch của người khác bên trong sao?

Nhìn thấy hai người quăng tới ánh mắt, người da đen "Ừng ực" nuốt ngụm nước miếng, vừa muốn tự giới thiệu, chỉ nghe thấy An Trường Lâm mở miệng nói ra:

"Cái này hắc ám, hẳn là cỡ lớn truyền tống trận người ở đó, hắn chủ tử tựa như là gọi Lưu Việt Hoành, là cái thực lực không coi là nhỏ thế lực."

"Ta tìm người hỏi qua, bọn hắn trước đó ngấp nghé qua khu thứ bảy, bất quá bị Trương Trọng Nhạc cự tuyệt, cho nên mới đi cỡ lớn căn cứ nơi đó phát triển."

"Thực lực bọn hắn cũng không yếu, mặt ngoài hiển lộ ra, có chừng 7- 8 con Ưu Tú cấp chiến lực, trong đó có mấy cái là Ưu Tú cấp sát thủ."

"Còn có, người da đen này là á duệ. . ."

Nghe nghe, người da đen càng phát ra khẩn trương, trên trán không ngừng có mồ hôi nhỏ xuống.

Lúc này, hắn đã triệt để nhận mệnh, nhìn về phía An Trường Lâm trong ánh mắt, tràn đầy đều là sợ hãi cùng không thể tưởng tượng nổi.

Tề Nguyên cũng âm thầm tán thưởng: "Dài rừng, không nghĩ tới ngươi đã làm nhiều như vậy chuẩn bị!"

"Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng!" An Trường Lâm cười nhạt nói: "Còn có Tề đại ca khu thứ bảy quá lỏng lẻo, đối với thuê cùng mua sắm không có bất kỳ cái gì hạn chế, cho nên thế lực khắp nơi thế lực đều có người trong bóng tối trà trộn ở chỗ này, đây đối với chúng ta phát triển bất lợi!"

"Ta biết, có một ít người ta biết, nhưng là cũng không toàn. . ."

Không chờ Tề Nguyên nói xong, An Trường Lâm hướng dưới thân móc móc, móc ra một trương dúm dó giấy: "Tề đại ca, danh sách ở chỗ này!"

Tề Nguyên sững sờ, tiếp nhận viết lít nha lít nhít tên người giấy, khóe miệng nhịn không được co quắp một trận.

Trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Nhặt được bảo, quỷ tài a! Ngắn ngủi hơn mười ngày thời gian, thế mà làm được loại tình trạng này!

5 phút đồng hồ sau.

Tề Nguyên đem An Trường Lâm từ phế tích bên trong giải cứu ra, hai cái đùi đã triệt để mất đi trực giác, nhiều chỗ bị vỡ nát gãy xương, đã nghiêm trọng đến không cách nào chữa trị trình độ.

Lúc này, Tần Chấn Quân ba người cũng đều đã chạy tới, nhìn thấy cảnh tượng này đều là chau mày.

Tề Nguyên đem An Trường Lâm, giao cho Chung Mạch Vận mang sẽ nơi ẩn núp, tiến hành cấp cứu.

Nghĩ bảo trụ hai chân hơn phân nửa là không thể nào, chỉ có thể đem mệnh tận khả năng bảo trụ.

Mà tên kia Ưu Tú cấp người da đen, cũng bị Bụi Gai Thủ Hộ trói lại, đưa trở về dưới mặt đất nơi ẩn núp.

Xử lý tốt hết thảy, Tề Nguyên nhìn về phía Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà, mở miệng nói ra: "Đã dài rừng cho ta xây dựng sân khấu, vậy chúng ta cũng không thể để hắn thất vọng."

Tần Chấn Quân trầm giọng hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

"Chấn nhiếp đạo chích, làm cho tất cả mọi người cũng không dám ra tay với chúng ta!"

"Chuẩn bị sẵn sàng?"

"Dài rừng đều an bài cho ta tốt!"

Tần Chấn Quân ánh mắt nhìn chằm chằm Tề Nguyên, năm giây về sau, gật đầu nói: "Ta cùng Tiểu Dương về nơi ẩn núp, một hồi trực tiếp truyền tống đi qua."

Tốt

Sau 1 phút.

Một thân ảnh, tại khổng lồ sợi đằng cánh chim gia trì dưới, bay lên khu thứ bảy không trung.

Cùng một thời gian, khu thứ bảy biên cảnh chỗ, năm cây Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ bắt đầu hành động, đem chung quanh tất cả Phổ Thông cấp, Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ thực vật năng lượng toàn bộ hấp thu, thực lực nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm.

Một bên, hai đầu thân hình to lớn thú khôi, tại đêm tối bên trong đứng lên, giãn ra thân thể cứng ngắc.

Bên cạnh khu thứ tám bên trong, Trương Trọng Nhạc ngay tại đi đường bên trong, mắt thấy là phải đuổi tới khu thứ bảy lúc, liền thấy một đạo mang theo cánh khổng lồ thân ảnh bay về phía bầu trời.

Mà biên cảnh chỗ lít nha lít nhít Bụi Gai Thủ Hộ, trong cùng một lúc bắt đầu nhúc nhích.

"Đây là vật gì? !"

Trương Trọng Nhạc cùng bên cạnh Diệp Chung Minh, tất cả đều lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Sau một khắc, không trung thân ảnh quát to một tiếng, Ưu Tú cấp khí thế tràn lan mà ra.

"Ta Tề Nguyên chưa hề trêu chọc ngươi nhóm, thậm chí đem tiểu Diệp cành lá hương bồ loại này chiến lược tính tư nguyên cống hiến ra đến!"

"Ta vốn cho là, nhân loại cầu sinh người mười không còn một, tất nhiên sẽ trợ giúp lẫn nhau nâng đỡ, chưa từng nghĩ thế mà nhanh như vậy đã có người ngồi không yên!"

"Vậy mà phái người đánh lén ta thân đệ đệ! Hắn mới 16 tuổi a! Hại hắn hai chân tàn tật, chung thân tê liệt! Thù này không báo, ta Tề Nguyên thề không làm người!"

Thanh âm thê lương bi thương, mang theo cực kỳ nồng đậm oán khí, tại toàn bộ khu thứ bảy trên không xoay quanh, hướng về bốn phương tám hướng truyền đi.

Tại tất cả mọi người không thấy được địa phương, Tề Nguyên trước miệng, đặt vào một cái từ sợi đằng chế tác mà thành lớn loa, đem thanh âm khuếch tán ra.

Trương Trọng Nhạc hai người dừng bước lại, nhíu mày nhìn lên bầu trời bên trong một màn.

Đồng thời, toàn bộ căn cứ bên trong, đồng dạng từ vô số người nghe được thanh âm này, tất cả đều nhìn chăm chú mà đến!.