Chương 252: Hiện ra thực lực

Chương 252: Hiện ra thực lực

Diệp Chung Minh ngửa đầu, nghiêm túc gương mặt lộ ra nghi hoặc: "Trương lão, lời hắn nói. . . Làm sao có chút trung nhị nhiệt huyết phiên cảm giác?"

Trương Trọng Nhạc mặt tối sầm, trực tiếp một cước đạp tới: "Ngươi mịa nó quản hắn trúng hay không hai đâu! Không nhìn thấy chuyện trọng điểm sao? Hắn cái này cái này rõ ràng chính là muốn đem sự tình làm lớn chuyện a!"

Sau đó, nhắm mắt lại, thở dài một cái thật dài nói: "Phiền toái, náo đến một bước này, hơn phân nửa việc này thiện không được nữa! Tề Nguyên gia hỏa này, cũng không phải đèn đã cạn dầu a!"

Tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Tề Nguyên sử dụng truyền tống quyển trục.

Triệu Thành đã dẫn đầu hành động, đi đến cỡ lớn căn cứ.

Mà Tề Nguyên thì là mang theo tất cả chiến lực, tạm thời trở về nơi ẩn núp hòn đảo, sau đó thông qua tư nhân giao dịch tiến hành truyền tống.

Ánh mắt mọi người, từ khu thứ bảy tạm thời chuyển di, nhìn về phía một mảnh khác trung tâm phong bạo —— cỡ lớn nơi ẩn núp!

Mà Trương Trọng Nhạc lão gia tử, bất đắc dĩ thở dài, phân phó một bên Diệp Chung Minh nói: "Chuông vang, sắp xếp người trợ giúp khu thứ bảy hiệp phòng. Ta đi trước cỡ lớn căn cứ, có biến ta sẽ cùng ngươi nói, ngươi thời khắc chuẩn bị kỹ càng đi."

Lúc này, Trương Trọng Nhạc trong tay « mê vụ cầu sinh sổ tay » phát ra tích tích tích thanh âm.

Mở ra xem, là cỡ lớn căn cứ cùng siêu cấp căn cứ tất cả chính phủ thế lực hình thành bầy tổ

Xuất hiện chuyện như vậy, những người này không có khả năng bỏ mặc.

"Mọi người nói một chút đi, giải quyết như thế nào? Cái này con nít chưa mọc lông là không có ý định tốt dễ giải quyết."

"@ Trương Trọng Nhạc, Trương lão, ngươi nói một chút đi, rốt cuộc người là ngươi đề cử."

Trương Trọng Nhạc giận không chỗ phát tiết: "Ta nói? Ta nói cái gì? Ai mịa nó phái người đi ám sát? Ta nói không nói để cho ta tới thương lượng? !"

"Chẳng lẽ không phải ngươi thương lượng thất bại rồi? Không phải tại sao có thể có người trực tiếp ra tay?"

Trương Trọng Nhạc:" ngươi hỏi ta, ta làm sao biết? Ta đều không đi tìm hắn!"

"Hừ, đừng quản nhiều như vậy, sự tình đã phát sinh, ngẫm lại giải quyết như thế nào đi.

Cái này, một tên tính khí nóng nảy người, mở miệng đề nghị "Đúng a, chẳng lẽ lại liền để hắn loạn như vậy đến? Theo ta nói, chúng ta trực tiếp đồng loạt ra tay, đem hắn giải quyết hết được rồi, thuận tiện đem khu thứ bảy điểm!"

Trương Trọng Nhạc nhìn thấy người này danh tự, sắc mặt lạnh lẽo nói: "Lão già, ngươi gấp như vậy giải quyết, không phải là thủ hạ ngươi người làm a?"

Người này, chính là cỡ lớn căn cứ một phương thế lực, thực lực không tính là rất mạnh, cho nên vẫn muốn đến siêu cấp căn cứ kiếm một chén canh.

"Trương Trọng Nhạc, chúng ta biết ngươi cùng cái này con nít chưa mọc lông quan hệ không tầm thường, nhưng sự tình đã náo đến một bước này, trực tiếp giải quyết hắn đi!"

Lần này nói chuyện, đồng dạng là một tên hơn 50 lão giả, bối phận cùng thực lực đều cùng Trương Trọng Nhạc không sai biệt lắm, cho nên mới sẽ gọi thẳng tên.

Trương Trọng Nhạc bất đắc dĩ bĩu môi: Đánh? Đánh như thế nào? Ta cùng Tề Nguyên bảo trì hợp tác, chẳng lẽ lại là nhìn hắn dáng dấp đẹp trai? Còn không phải là bởi vì hắn thực lực mạnh sao!

Nhưng mà, còn không đám người thảo luận, nên như thế nào giải quyết rơi Tề Nguyên cái này "Lăng đầu thanh" lúc.

Cỡ lớn căn cứ nơi đó, liền đã truyền đến tối tin tức mới.

Một trương hình ảnh, xuất hiện tại group chat bên trong.

Tại cỡ lớn truyền tống trận hạ quảng trường, một con dài đến trăm mét to lớn cự vật xuất hiện, chiếm cứ hơn phân nửa trung tâm quảng trường.

Man Hoang, cường hoành, bá đạo, không gì sánh được khí thế cường đại, từ căn cứ trung tâm tan ra bốn phía, xung kích hướng bốn phương tám hướng.

Nguyên bản bốn bề yên tĩnh, ánh mắt lạnh thấu xương, thầm nghĩ lấy trực tiếp giải quyết Tề Nguyên người, trong chốc lát toàn bộ sắc mặt kịch biến!

"Thứ gì? !"

"Làm sao có thể, cái này là cấp bậc gì dã thú? !"

"Hi Hữu cấp! Đây là Hi Hữu cấp! Mịa nó! Tiểu tử này có được Hi Hữu cấp chiến lực!"

"Đồ hỗn trướng! Đây là muốn hủy cỡ lớn căn cứ sao?"

"Nhanh sơ tán đám người, đem Trương Trọng Nhạc lão già này đi tìm đến, đừng có lại để sự tình chuyển biến xấu!"

"Không chỉ! Không chỉ cái này Hi Hữu cấp dã thú! Còn có lượng lớn Ưu Tú cấp dã thú tại truyền tống tới!"

"Nhanh! Nhanh! Nhanh! Đem cỡ lớn truyền tống trận quyền hạn nhốt!"

Nhưng mà, Tề Nguyên bọn người tốc độ cực nhanh, cơ hồ tại ngắn ngủi mấy phút bên trong. Liền toàn bộ đi tới cỡ lớn căn cứ.

Triệu Thành hiện tại Phụ Linh Quy trên lưng, cáo mượn oai hùm "Bễ nghễ thiên hạ" .

Dương Chính Hà phía sau, đi theo 5 con Ưu Tú cấp thủ hộ khôi lỗi, thân cao cao tới 6 mét nhiều, tản ra như là lưỡi đao sắc bén như vậy khí tức.

Những này thủ hộ khôi lỗi, cơ hồ là hắn toàn bộ hàng tồn, chỉ lưu lại một con thủ hộ nơi ẩn núp.

Mà sau lưng Tần Chấn Quân, đồng dạng đứng vững năm con Ưu Tú cấp thú khôi, lớn nhỏ hình thái khác nhau, nhưng mỗi một cái đều có khoảng mười mét lớn nhỏ, khí tức sâm nhiên âm lãnh.

Yên lặng đứng sừng sững ở tại chỗ, cùng trầm mặc ít nói Tần Chấn Quân đồng dạng, không có phát ra một chút xíu thanh âm.

Khu thứ bảy nhận đánh lén, đây chính là đối năm người liên minh khiêu khích, hai người tự nhiên tận hết sức lực.

Mà lại, lần này còn giống như là Tề Nguyên làm cục. . .

Làm lần này sự kiện người bị hại, Tề Nguyên cũng đã làm tốt tấm gương sáng!

Hi Hữu cấp chiến lực Phụ Linh Quy, đứng tại toàn bộ căn cứ trung ương, nhìn xuống toàn bộ sinh linh.

Nửa bước Hi Hữu cấp Linh Thụ Ong Chúa, hóa thành một trương dài đến hơn 50 mét cự hình cánh, mang theo Tề Nguyên lơ lửng tại căn cứ trên không.

Theo cánh vỗ, mang theo mãnh liệt khí lưu, phát ra rung động lòng người cuồng phong cùng tiếng rít.

Một màn này, tại tất cả chính mắt thấy cầu sinh người trong lòng, tất cả đều lưu lại khắc sâu một bút!

Hóa ra một người loại, thật ngay tại mê vụ thế giới bên trong, thu hoạch được như thế vĩ ngạn lực lượng sao? !

Nhân loại thật, không có đường ra sao?

Không! Nếu như người người đều có thể mạnh như vậy, làm sao đến mức luân lạc tới bây giờ tình trạng!

Mà giờ khắc này, tất cả mọi người cũng thăm dò đến, toàn thể nhân loại cầu sinh người bên trong, tột cùng nhất chiến lực là cái dạng gì!

Ngoài ra, Tề Nguyên dưới chân, còn đứng sừng sững cái này 5 gốc cao mười mấy mét Bụi Gai Thủ Hộ.

Khổng lồ như là màu xanh cự mãng thân thể, tại không trung không chút kiêng kỵ lung lay.

Tại Bụi Gai Thủ Hộ bên cạnh, Hắc Hổ ong chúa mang theo mặt khác ba con Ưu Tú cấp Hắc Hổ ong.

Theo thứ tự là hai con độc nhưỡng Hắc Hổ ong, lúc này đang không ngừng bài tiết nọc độc, bên cạnh vây quanh lượng lớn Phổ Thông cấp Hắc Hổ ong.

Chỉ cần Phổ Thông cấp Hắc Hổ ong nhiễm phải Ưu Tú cấp nọc độc, đủ để hoàn thành lớn vô cùng tổn thương.

Mặt khác, còn có một con cánh lớn Hắc Hổ ong. Bay nhảy lấy cánh khổng lồ, đặt ở tất cả Hắc Hổ ong phía trước.

Tăng thêm Ưu Tú cấp hậu kỳ Hắc Hổ ong chúa, cả một cái bầy ong khí thế nối liền cùng một chỗ, bay thẳng Ưu Tú cấp đỉnh phong!

Mặt khác, Cự Giác ong chúa đồng dạng đến, khổng lồ cánh thịt như là ác long, vỗ ở giữa dâng lên mãnh liệt gió tanh.

Đỉnh đầu dài mấy mét Cự Giác xông thẳng lên trời, cả người đầy cơ bắp như là nham thạch, bốn đầu ngắn ngủi chân trở nên càng thêm tráng kiện.

Bây giờ, Cự Giác ong Hắc Hổ ong gen, cơ hồ đã hoàn toàn biến mất.

Triệt để trở thành một con có được cánh, nhưng là chân rất ngắn biến dị Cự Giác man ngưu, bộ dáng cực kỳ dữ tợn đáng sợ.

Mà lại khí thế của nó, nghiễm nhiên đã đạt đến Ưu Tú cấp đỉnh phong, cực kỳ cường hoành!

Cơ hồ tất cả Ưu Tú cấp chiến lực, đã toàn bộ tụ tập ở chỗ này!

Một con Hi Hữu cấp, một con nửa bước Hi Hữu cấp, 20 con Ưu Tú cấp chiến lực!

Cho dù ai nhìn thấy cảnh tượng này, đều biết đây là muốn làm thật!

Vô luận là cỡ lớn căn cứ thực lực, vẫn là siêu cấp căn cứ thực lực, tất cả đều trong chốc lát đã mất đi dũng khí!

Không khỏi để tay lên ngực tự hỏi, loại lực lượng này, bọn hắn thật sự có thể diệt sát sao? !.