Chương 253: Như thế nào kết cục

Chương 253: Như thế nào kết cục

Trên thực tế, Tề Nguyên cũng không muốn bại lộ quá nhiều thực lực.

Mà lại, giết một cái thế lực nhỏ, kỳ thật cũng không cần đến xuất động nhiều như vậy Ưu Tú cấp chiến lực.

Vẻn vẹn một con Phụ Linh Quy, thậm chí chỉ cần Linh Thụ Ong Chúa, liền có thể giải quyết triệt để rơi chuyện ngày hôm nay.

Nhưng là cân nhắc đến, lần này dù sao cũng là ở những người khác địa bàn, mà lại đối thủ khả năng không vẻn vẹn chỉ có Lưu Việt Hoành một phương thế lực.

Chỉ có lấy ra đủ mạnh thực lực, mới có thể để cho thế lực khác sợ ném chuột vỡ bình, không đến mức liên hợp ra tay.

Nếu không một khi thật đánh, kia mới là thật tiến thối lưỡng nan.

Theo Tề Nguyên bọn người xuất hiện, cường đại Ưu Tú cấp dã thú lục tục ngo ngoe đăng tràng, trong bóng tối theo dõi người cũng bắt đầu ngồi không yên.

Đặc biệt là cỡ lớn căn cứ quản khống người, mắt thấy thế cục lực lượng mất khống chế, triệt để hoảng loạn lên.

Biên cảnh chỗ, các phe Ưu Tú cấp chiến lực, cũng bắt đầu dần dần xúm lại, dự phòng khả năng phát sinh ngoài ý muốn.

Thế lực khắp nơi người cầm quyền, cũng đều khó mà sống chết mặc bây, song phương trạng thái trong nháy mắt trở nên giương cung bạt kiếm.

So với Ưu Tú cấp chiến lực, căn cứ cũng không hư Tề Nguyên mấy người.

Nhưng là đầu này Hi Hữu cấp cự hình sinh vật, giống một tòa cự hình núi lớn, đặt ở tất cả mọi người trên ngực!

Nếu như không có ngang cấp sinh vật xuất hiện, vậy cái này đầu sinh vật cường đại, đủ để đối tất cả Ưu Tú cấp chiến lực hình thành tuyệt đối áp chế.

Nhưng là, một khi thật xuất hiện bên kia Hi Hữu cấp dã thú, chuyện kia thế cục nên sẽ hướng phương hướng nào phát triển?

Hoà đàm?

Vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn, lẫn nhau chấn nhiếp, không liên quan tới nhau, ai về nhà nấy, là tất cả mọi người kỳ vọng kết cục.

Vậy nếu như không thể đồng ý đâu? !

Tề Nguyên đã làm đến nước này, tất cả chiến lực cơ hồ tề tụ cỡ lớn căn cứ, thật dễ dàng như vậy đuổi?

Một khi thật đánh nhau, hai đại Hi Hữu cấp chiến lực ra tay, sẽ còn là dạng gì hạ tràng?

Cỡ lớn căn cứ, còn có thể tại dạng này tai nạn bên trong còn sống sót?

Giờ khắc này, tất cả mọi người cảm thấy khó giải quyết!

Nhịn không được âm thầm nghiến răng nghiến lợi, không biết tên hỗn đản nào, mẹ nó đem sự tình đẩy lên bây giờ tình trạng này.

Đan Phàm kém bất luận cái gì một điểm, đều không đến mức như vậy khó giải quyết.

Nếu như ám sát thành công, tất cả đều vui vẻ.

Ám sát thất bại, chỉ cần sự tình không có làm lớn chuyện, Tề Nguyên cũng chỉ có thể ăn ngậm bồ hòn, không có cách nào mượn đề tài để nói chuyện của mình.

Mà lại, nếu như tổn thất không lớn, cũng sẽ không cố ý làm lớn chuyện.

Kết quả lần này tốt, không chỉ có ám sát thất bại, còn đem sự tình náo lớn như vậy, thậm chí còn đem người khác đệ đệ phế đi!

Đáng hận hơn chính là, Tề Nguyên mấy người phía sau thực lực, thế mà cường đại đến để bọn hắn cơ hồ tiếp không được chiêu!

Chính phủ thế lực bầy bên trong, cỡ lớn căn cứ người đã triệt để táo bạo.

"Các ngươi mịa nó không quản quản?"

"Mẹ hắn một con Hi Hữu cấp chiến lực, hơn 20 con Ưu Tú cấp chiến lực, tên khốn này muốn xốc cỡ lớn căn cứ? !"

"Cái này. . . Không phải chúng ta không muốn quản a, ngươi nói cái này khiến chúng ta làm sao quản?"

"Các ngươi siêu cấp căn cứ khu thứ bảy người, tìm chúng ta nơi này đến giết người, các ngươi nói cho ta không quản được?"

Trương Trọng Nhạc bĩu môi: Còn thật không ngại nói, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, bây giờ bị người khô nhà trên cửa, mới biết được sự tình khó làm.

"@ Trương Trọng Nhạc, phải không ngươi ra mặt nói một chút, mọi người lấy ra chút chỗ tốt, để việc này mau chóng kết thúc đi."

Trương Trọng Nhạc bất đắc dĩ: "Hắn đem ta xóa. . ."

Bầy trung cuộc thế trong nháy mắt lạnh lẽo, hít sâu một hơi: Đây là thật dự định đánh?

"Phải không. . . Chúng ta tìm Krampus · Scrivens, hắn hẳn là cũng có Hi Hữu cấp chiến lực."

Nói xong, tất cả mọi người trầm mặc xuống.

Cái thứ nhất thăng cấp đến cấp năm nơi ẩn núp người, thực lực cường đại không thể nghi ngờ.

Nhưng là, trái tim tất cả mọi người bên trong, đều không hi vọng hai con Hi Hữu cấp chiến lực đánh nhau.

Ai cũng không biết, một trận chiến này sẽ hay không triệt để hủy cỡ lớn căn cứ.

Coi như không có triệt để hủy đi, cũng phải bị phá hư đến nửa tàn.

Mà lại, lui thêm bước nữa tới nói, cái này không khác là khu sói trục hổ.

Một khi cầu sinh người ở giữa thật đánh, lấy được làm vua thua làm giặc phương thức quyết định quyền chủ động, cái kia sau liền triệt để đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Đến lúc đó, hai đại căn cứ còn có thể từ bọn hắn đến chưởng khống sao?

Chỉ cần thực lực đủ mạnh, sau đó song phương đánh một trận, đánh thắng đến liền lưu lại làm lão đại?

Điểm này, tuyệt đối không phù hợp ích lợi của bọn hắn.

Suy nghĩ hồi lâu về sau, Trương Trọng Nhạc thở dài một hơi, nói: "Ta quá khứ khuyên nhủ, bất quá các ngươi không nên ôm hi vọng quá lớn."

"Được, Trương lão ngươi thử một chút xem sao."

"Đúng, không thể còn tiếp tục như vậy, tuyệt đối đừng đánh nhau."

"Ừm, vẫn là Trương lão hiểu rõ đại nghĩa!"

"Đúng thế đúng thế!"

Trương Trọng Nhạc cười nhạo một tiếng, trả lời: "Ta nói, đừng ôm hi vọng quá lớn. Chính các ngươi làm chuyện tốt, thật sự cho rằng ta mấy câu liền có thể giải quyết hết? Lão già ta nhưng không có như thế lớn mặt mũi!"

"Trương lão ngài đừng khiêm nhường. . ."

"Đúng a, cái này. . ."

"Hừ, hiện tại biết sự tình khó làm? Đều trở về chuẩn bị kỹ càng, lần này hơn phân nửa đạt được đổ máu!"

Trương Trọng Nhạc hừ lạnh một tiếng, câu nói vừa dứt, liền trực tiếp đi.

Đối với Tề Nguyên, hắn vẫn là có hiểu biết.

Hắn lần trước còn nói mình một người cô đơn, sao hiện tại lại thêm ra đến một cái thân đệ đệ?

Mà lại, ai mẹ hắn ám sát dùng bom? Đáng hận hơn chính là, thế mà còn không có nổ chết!

Tỉnh táo lại về sau, Trương Trọng Nhạc càng nghĩ càng không thích hợp.

Tỉ mỉ cân nhắc quá trình chi tiết, có thể phát hiện rất nhiều không hợp với lẽ thường mờ ám, chuyện này phát triển đến bây giờ, phảng phất lại một trương bàn tay lớn thôi động. . .

"Tề Nguyên a, là ngươi ở trong tối bên trong bố cục à. . . Ngay cả ta đều không tín nhiệm. . ." Trương Trọng Nhạc tự lẩm bẩm, tâm tình có chút nặng nề.

Mà tại cỡ lớn căn cứ trên bầu trời, Tề Nguyên phân phó cái này Linh Thụ Ong Chúa, không ngừng vỗ cái này cánh khổng lồ.

Không trung bên trong, gió lốc phía dưới, một bộ bễ nghễ thiên hạ dáng vẻ. Nhưng trên thực tế, Tề Nguyên sớm đã bị thổi đến run lập cập, đầu ông ông.

Trong lòng không khỏi âm thầm nhả rãnh: "Mụ nội nó, ta đều đặt cái này bay đã nửa ngày, dù sao cũng phải ra người nói một câu a. Tốt xấu cho ta cái bậc thang, đưa chút chỗ tốt tới a! !"

An Trường Lâm khổ tâm thiết kế nhiều như vậy, là vì cái gì?

Trong lòng Tề Nguyên phi thường rõ ràng!

Một phương diện, chính là vì hiển lộ rõ ràng thực lực, là về sau tiểu Diệp cành lá hương bồ lũng đoạn bán đánh xuống cơ sở vững chắc.

Loại này chiến lược tính tư nguyên, không có để người kiêng kị thực lực, tuyệt đối không có khả năng nhẹ nhõm buôn bán.

Tiếp theo, liền là tiếp lấy An Trường Lâm đầu này chân, đổi lấy đủ nhiều lợi ích!

Mà giết một cái chủ mưu, cũng chính là thực lực bình thường giống như Lưu Việt Hoành, có thể có cái gì thu hoạch lớn?

Đem hắn xét nhà, đều lấy không được thứ gì.

Cái này lợi ích, nhất định phải là cái khác căn cứ cao tầng lấy ra!

Nhà ta Hi Hữu cấp chiến lực đều tới, ngươi không lấy ra chút đồ tốt, kia còn muốn chúng ta rời đi?

Có thể là Linh tệ, có thể là tư nguyên, có thể là thổ địa, cũng có thể là linh địa chỗ tốt như vậy.

Tóm lại, bọn hắn cho cái bậc thang, Tề Nguyên mới tốt thuận xuống tới.

Không phải thật đem cỡ lớn nơi ẩn núp phá hủy, vậy liền thật sự là cả nhân loại tội nhân.

Rất nhanh, cỡ lớn căn cứ dưới, một đạo làm cho tất cả mọi người nhớ thương thân ảnh, chậm rãi đi ra.

Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, vội vàng để Phụ Linh Quy đem cái mông dời, cũng đừng hun lấy đại gia nhiều tiền!.