Chương 254: Điều kiện đàm phán

Chương 254: Điều kiện đàm phán

Trương Trọng Nhạc vừa xuất hiện, nhìn thấy cái mông nhẹ nhàng vặn vẹo đại ô quy, cùng Tề Nguyên ánh mắt bên trong vẻ chờ mong.

Trong lòng chỉ có một câu: Ta liền biết! Liền là tiểu tử ngươi ở sau lưng quấy gió làm mưa a? !

Lắc đầu bất đắc dĩ, Trương Trọng Nhạc chậm rãi đi lên trước, nhìn về phía bầu trời bên trong Tề Nguyên.

"Tề Nguyên ngươi. . ."

Còn không chờ nói xong, Tề Nguyên biến sắc, một tiếng quát chói tai vang lên.

"Trương Trọng Nhạc! Ngươi ta quan hệ từ trước đến nay không sai, không nghĩ tới ngươi thế mà làm ra như thế phát rồ sự tình!"

"Cũng bởi vì tiểu Diệp cành lá hương bồ sự tình, thế mà uy hiếp ta, còn cùng thế lực khác cấu kết, gia hại ta thân đệ đệ!"

"Hôm nay ngươi thế mà còn dám tới? !"

Nghe không trung bi phẫn đan xen gầm thét, Trương Trọng Nhạc cũng có chút đau đầu.

Đối với Tề Nguyên nói sự tình, hắn mặc dù còn không có đi tìm hiểu, nhưng cũng đại khái đoán được.

Hơn phân nửa có người cầm mình « mê vụ cầu sinh sổ tay » cùng Tề Nguyên hàn huyên liên quan tới tiểu Diệp cành lá hương bồ sự tình, chỉ là cuối cùng đàm phán không thành.

Hắn cũng không nghĩ tới, « mê vụ cầu sinh sổ tay » vẻn vẹn một hồi thời gian không mang ở trên người, thế mà liền dẫn xuất nhiều chuyện như vậy đầu!

"Tề Nguyên, xuống tới tâm sự đi, vấn đề này. . . Đúng là chúng ta làm không đúng."

Nói nửa câu đầu lúc, Trương Trọng Nhạc thanh âm còn phi thường nhỏ, chỉ có Tề Nguyên có thể nghe được.

Nhưng là nửa câu nói sau "Đúng là chúng ta làm không đúng" .

Lại bị Tề Nguyên lợi dụng loa, đem thanh âm phóng đại, hướng bốn phương tám hướng truyền bá ra.

Trương Trọng Nhạc cái trán gân xanh nhảy lên, cảm giác ngực oán khí ứ lấp, thấp giọng nói: "Được rồi, bồi thường sẽ cho ngươi, đừng làm rộn đi xuống!"

Tề Nguyên mục đích, đã gần như trắng trợn. Trương Trọng Nhạc nếu là lại nhìn không ra, liền sống uổng phí nhiều năm như vậy.

Tề Nguyên con mắt nhắm lại, suy nghĩ một lát sau, chậm rãi từ không trung hạ xuống tới.

Tất cả người vây xem thấy cảnh này, cũng đều không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần Tề Nguyên nguyện ý đàm, sự tình hôm nay liền sẽ không làm lớn chuyện.

Bất quá rất nhanh, một thanh âm từ bên cạnh vang lên.

"Tề Nguyên, đã an bài Bụi Gai Thủ Hộ đi qua, toàn bộ Lưu Việt Hoành chưởng quản khu vực, đã tất cả đều khống chế lại."

Nói chuyện, chính là vừa rồi thừa dịp đám người không chú ý, vụng trộm rời đi Tần Chấn Quân.

Lực chú ý của mọi người, tất cả đều đặt ở Phụ Linh Quy, cùng bầu trời bên trong Tề Nguyên trên thân.

Ai cũng không có thấy, Tần Chấn Quân đã mang theo Bụi Gai Thủ Hộ, đem tội khôi họa thủ địa bàn bao vây lại.

Vừa dứt lời, bầu không khí lần nữa ngưng kết xuống tới.

Trương Trọng Nhạc cũng càng thêm thận trọng, hắn đã minh bạch, Tề Nguyên muốn, rất có thể không chỉ là đền bù.

Dẫn đầu đánh vỡ yên lặng, Trương Trọng Nhạc mở miệng nói: "Ngươi muốn cái gì, cần làm sao đền bù? Trước tiên nói rõ, đừng đề cập quá phận yêu cầu."

Tề Nguyên rơi trên mặt đất, chà xát đã run lên gương mặt.

Đồng thời, ý niệm phân phó dưới, to lớn sợi đằng cánh nhanh chóng co vào trở về, hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Mà Linh Thụ Ong Chúa, vẫn như cũ leo lên ở trên lưng, tùy thời chuẩn bị bảo hộ Tề Nguyên an toàn.

Thấy cảnh này, Trương Trọng Nhạc cũng là hiếu kì nhìn lại, Linh Thụ Ong Chúa thần kỳ tác dụng, là tất cả mọi người vì đó hiếu kì.

Không giống với cường đại Hi Hữu cấp dã thú, sự cường đại của bọn nó bắt nguồn từ cá thể thực lực, mặc dù có thể mang đến to lớn rung động, nhưng cũng có thể bị lý giải.

Nhưng là, chân chính để người khao khát, vẫn là cầu sinh người thực lực bản thân đề cao.

Hướng Tề Nguyên dạng này, có thể thu hoạch được viễn siêu phổ thông cầu sinh người tưởng tượng vĩ lực, mới làm cho tất cả mọi người vô cùng khát vọng.

Trương Trọng Nhạc cũng trăm mối vẫn không có cách giải, ngoáy đầu lại nghĩ nhìn rõ ràng, lại bị Tề Nguyên tránh khỏi.

Hắn biết rõ được: Không biết, mới là khiến người sợ hãi nhất.

Nếu như tất cả tình huống, tất cả đều rõ ràng hiển lộ ra, đó mới là vô tri.

"Tề Nguyên, phải không chúng ta trước tâm sự, ngươi là thế nào bay lên trời? Đây là chính ngươi năng lực? Vẫn là. . ."

"Dừng lại dừng lại!" Tề Nguyên lập tức khoát tay đánh gãy, nói: "Chúng ta vẫn là trước nói chuyện đền bù đi! Các ngươi là có ý gì?"

Bất đắc dĩ, Trương Trọng Nhạc đành phải tạm thời coi như thôi, mở miệng nói ra: "Vấn đề này, quả thật làm cho ngươi chịu ủy khuất. . ."

"Hừ, không phải ta, là ta thân đệ đệ! Mười sáu tuổi thân đệ đệ a! Hắn còn như vậy tiểu! Ngươi biết không? Hắn mới 16 tuổi a!"

Mắt thấy Tề Nguyên khó nén vẻ bi thống, Trương Trọng Nhạc vội vàng trấn an: "Tốt tốt tốt, thật sự là ủy khuất đệ đệ ngươi, bất quá nơi này dù sao cũng là cỡ lớn căn cứ, là cầu sinh người sau này phát triển trung tâm, hi vọng ngươi đừng làm loạn, có yêu cầu có thể xách!"

Nói xong, còn hướng lấy Tề Nguyên chớp chớp mắt, ra hiệu hắn đừng giả bộ, có yêu cầu tranh thủ thời gian xách.

Tề Nguyên lau lau khóe mắt, ánh mắt lạnh như băng nói: "Chuyện lần này, khẳng định không phải bồi thường có thể đã cảm thấy, ta có trở xuống những yêu cầu này, không biết các ngươi có thể hay không thỏa mãn."

"Tự nhiên nhưng. . ."

Trương Trọng Nhạc nguyên bản lời thề son sắt đáp ứng, nhưng vẫn chưa nói xong, đã nhìn thấy Tề Nguyên đưa tay, móc túi ra một tờ giấy.

Có thể mơ hồ trông thấy, phía trên ghi chép hơn mười đầu nội dung.

Đây là An Trường Lâm sớm liệt ra.

Này đôi chân, cũng không phải không công phế bỏ.

Ngoại trừ điểm trọng yếu nhất, là huynh đệ mình năm người, giành Tề Nguyên vĩnh viễn che chở, cùng trên tình cảm thăng hoa bên ngoài, cái khác lợi ích khẳng định không thể thiếu!

Tề Nguyên hắng giọng, mở miệng nói: "Đầu tiên, khu thứ bảy hao tổn cực lớn, tổn thất lượng lớn trân quý tài sản, ta cần bồi thường thường 500 vạn Linh tệ."

Trương Trọng Nhạc khóe miệng giật một cái, nhịn không được thấp giọng quát lớn: "Ngươi mịa nó đừng được một tấc lại muốn tiến một thước, ta đều thấy được, trên giấy viết là 200 vạn!"

"Được, vậy liền hai trăm vạn!"

"Ta mịa nó. . ."

Trương Trọng Nhạc một hơi chắn ngực, kém chút đem mình cho đưa tiễn, hít sâu mấy ngụm, mới phát giác được bình phục lại.

Hắn cảm thấy trò chuyện tiếp xuống dưới, mình hơn phân nửa đến viết di chúc ở đây rồi.

"Ngươi ngươi ngươi. . . Đi, ngươi tiếp tục!"

Nhìn xem Trương Trọng Nhạc một bộ khổ đại cừu thâm dáng vẻ, Tề Nguyên cũng rất bất đắc dĩ, tiếp tục nói: "Trợ giúp khu thứ bảy, một lần nữa xây dựng hạch tâm khu buôn bán!"

"Ngươi không phải cầm tiền sao? Làm sao còn muốn xây nhà?"

Tề Nguyên cũng không để ý tới, yên lặng nhìn chăm chú lên Trương Trọng Nhạc con mắt, phun ra một câu: "Thi công đội là hai chúng ta, ngươi đi nói giá cách, lợi nhuận một người một nửa!"

đi

"Điểm thứ ba, kẻ đầu têu phải chết, hắn chiếm cứ về ta, thủ hạ người cũng về ta."

Trương Trọng Nhạc thở dài: "Thuê cầu sinh người không được, thả bọn họ trở về."

"Có thể, một người 500, chính bọn hắn ra, hoặc là các ngươi ra."

"Đi! Chúng ta ra!"

"Điểm thứ tư. . ."

"Tề Nguyên, ngươi đừng quá tham, cái này mấy đầu liền đã đủ!"

Trương Trọng Nhạc nhíu mày nhắc nhở, Tề Nguyên thật muốn tiếp tục mười mấy từng cái từng cái kiện toàn bộ nói ra, vậy liền thật xử lý không tốt.

Tề Nguyên cũng minh bạch, không thể quá mức, nói: "Liền chỉ còn lại hai đầu, không cần các ngươi lấy ra quá nhiều đồ vật, chỉ là giữ gìn chúng ta khu thứ bảy lợi ích mà thôi."

"Ai, được thôi, ngươi nói xem."

"Đầu tiên, sau này tiểu Diệp cành lá hương bồ bán, mọi người tốt nhất đừng có cái gì ý đồ xấu."

"Một khi lại xuất hiện loại tình huống này, chúng ta sẽ vĩnh viễn không còn bán."

Trương Trọng Nhạc liếc mắt nhìn chằm chằm Tề Nguyên, cuối cùng vẫn gật đầu.

"Một điểm cuối cùng!" Tề Nguyên nhìn về phía Trương Trọng Nhạc, lộ ra mỉm cười nói: "Trương gia gia, ngài nhìn linh địa việc này. . ."

Trương Trọng Nhạc đẩy ra Tề Nguyên mặt, không nhịn được nói: "Được được được, có phần của ngươi, vốn là dự định thông tri ngươi. Không có vấn đề khác a?"

"Không còn, bất quá còn có một cái cùng ngài việc tư. . ."

Tề Nguyên khoát khoát tay, sau đó trong ánh mắt lộ ra một vòng lạnh lẽo..