Chương 255: Đánh giết 5 cái ưu tú cấp

Chương 255: Đánh giết 5 cái ưu tú cấp

Trương Trọng Nhạc sững sờ, cảm giác mình không có đắc tội hắn a, nhưng nghĩ lại, liền nghĩ minh bạch mấu chốt.

Tề Nguyên mở miệng nói: "Trước đó dùng ngài « mê vụ cầu sinh sổ tay » cho ta gửi tin tức người, Trương lão hẳn là tìm đến a?"

Quả nhiên là việc này!

Trương Trọng Nhạc thần sắc lập tức trở nên thận trọng, có chút do dự nói: "Ta nhất định đầu mối, còn chưa kịp cụ thể tra, ngươi muốn làm gì?"

"Sự tình lần này náo lớn như vậy, hắn còn muốn tiếp tục sống sót sao?"

Nghe lời này, Trương Trọng Nhạc đột nhiên trầm mặc.

Xác thực, chuyện lần này, sẽ lấy tới hiện tại tình trạng này, tất nhiên phải có người đứng ra gánh chịu trách nhiệm.

Mà kẻ đầu têu, ngoại trừ chủ mưu Lưu Việt Hoành bên ngoài, còn có một người!

Trương Trọng Nhạc thở dài, nói: "Tốt, hắn sẽ đạt được vốn có trừng phạt."

Tề Nguyên không có quá nhiều bức bách, cái này nhân thân phần hơn phân nửa không đơn giản, rất có thể là Trương Trọng Nhạc tương đối người thân cận, nếu không cũng không có khả năng tiếp xúc đến Trương Trọng Nhạc « mê vụ cầu sinh sổ tay ».

Nhưng đã sự tình phát sinh, nam xuân động tĩnh lớn như vậy, nhiều người như vậy bỏ ra giá phải trả, hắn tự nhiên cũng không thể ngoại lệ.

Trò chuyện xong về sau, Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Ngài trở về chuẩn bị Linh tệ đi, ta đem chuyện nơi đây giải quyết hết, liền trực tiếp về khu thứ bảy."

Liếc mắt nhìn chằm chằm Tề Nguyên, Trương Trọng Nhạc không nói gì, trực tiếp thông qua truyền tống quyển trục, về tới siêu cấp căn cứ.

Mà Tề Nguyên, thì là nhìn về phía nơi nào đó bị Bụi Gai Thủ Hộ vây quanh khu vực.

"Thật không nghĩ tới, mới vừa vặn lấy ra tiểu Diệp cành lá hương bồ, thế mà liền có người nhịn không được. . . Vậy liền thật tốt ghi nhớ thật lâu đi!"

Không có phái ra Phụ Linh Quy, bởi vì nó hình thể quá lớn, dễ dàng phá hư đến khu vực khác.

Trận chiến đấu này, chỉ cần Linh Thụ Ong Chúa, tăng thêm một đám Ưu Tú cấp chiến lực, liền có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Linh Thụ Ong Chúa lần nữa biến ảo ra cánh, mang theo Tề Nguyên bay tới.

Bụi Gai Thủ Hộ trong vòng vây, chiến đấu đã khai hỏa, tổng cộng có 5 con Ưu Tú cấp chiến lực, nhưng vẻn vẹn là thú khôi liền đem bọn hắn ngăn lại.

Nhìn thấy bay ở không trung Tề Nguyên, người phía dưới bầy tất cả đều lộ ra vẻ mặt sợ hãi, sợ hãi hướng nơi hẻo lánh bên trong cuộn mình.

Mà tại năm con Ưu Tú cấp dã thú phía sau, mấy đạo thân ảnh được bảo hộ, quần áo ngăn nắp xinh đẹp, xem xét cũng không phải là người bình thường.

Không hứng thú tiếp tục dông dài, Tề Nguyên âm thanh vang dội vang lên: "Ai là Lưu Việt Hoành, đứng ra nói một câu."

Trong đám người, một người đàn ông tuổi trung niên sắc mặt âm tình bất định, nhìn lên bầu trời bên trong Tề Nguyên, ý hối hận không cách nào ức chế.

Một bên, thanh niên bông tai nam con ngươi phóng đại, bối rối mà nhìn xem hết thảy chung quanh, không biết làm sao nhìn về phía bên cạnh nam tử trung niên.

Gặp không ai trả lời, không trung Tề Nguyên mở miệng lần nữa: "Ta hỏi lần nữa, đến cùng ai là Lưu Việt Hoành?"

Bên này, nam tử trung niên thở dài một tiếng, mệnh lệnh 5 con Ưu Tú cấp dã thú đình chỉ chiến đấu, để bọn chúng tất cả đều tụ lại đến bên cạnh mình.

Sau đó, nhìn về phía không trung Tề Nguyên, mở miệng nói:

"Tiểu huynh đệ, ta chính là Lưu Việt Hoành, hôm nay việc này chúng ta nhận thua  có thể hay không thả chúng ta một con đường sống?"

"Nhận thua? Ngươi là thật ngu xuẩn hay là giả ngu xuẩn?"

Tề Nguyên cười nhạo một tiếng, ngữ khí lạnh như băng nói.

An Trường Lâm dùng một đôi chân bố cục, chính là vì cho Tề Nguyên đầy đủ lấy cớ, dùng để giết người lập uy, đổi lấy chỗ tốt!

Há lại Lưu Việt Hoành một câu, liền có thể để hết thảy cố gắng uổng phí?

Hiện tại Lưu Việt Hoành, liền là một khối bàn đạp, không thể không chết!

Lưu Việt Hoành sắc mặt khó coi, hắn cũng coi là đỉnh cấp cầu sinh người, chưa hề dạng này bị người chỉ vào cái mũi mắng qua. Nhưng là hiện tại tình thế bắt buộc, không thể không cúi đầu cầu xin tha thứ.

"Tề Nguyên tiểu huynh đệ, ta có thể bồi thường. . ."

"Bồi thường? Ngươi sẽ không thật coi là, ngươi cái này ba dưa hai táo ta sẽ để ý? Mà lại, chỉ cần ngươi chết, tất cả mọi thứ đều là của ta."

Tề Nguyên một bên điều động Bụi Gai Thủ Hộ tới gần, một bên thuận miệng đáp lại.

Mắt thấy Tề Nguyên không buông tha, thế cục biến hóa càng ngày càng bất lợi, Lưu Việt Hoành mắt lộ ra hung quang, nghiêm nghị nói: "Tề Nguyên, nơi này dù sao cũng là cỡ lớn nơi ẩn núp, ngươi ở chỗ này giết ta, là đang đánh cho nên chính phủ thế lực mặt, bọn hắn không sẽ. . ."

"A, sẽ không bỏ qua ta?" Tề Nguyên thản nhiên nói: "Ta hôm nay có thể đứng ở chỗ này, liền là tất cả chính phủ thế lực cân nhắc lợi hại sau kết quả!"

Nói xong, không chờ Lưu Việt Hoành lại nói tiếp, Tề Nguyên liền nhìn về phía Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà hai người, ra hiệu bọn hắn cùng nhau ra tay.

Ba người chiến thuật vô cùng đơn giản.

Năm con Bụi Gai Thủ Hộ phong trận, giữ vững tất cả đường lui, phòng ngừa có người chạy trốn.

Mà năm con thú khôi cùng năm con khôi lỗi, thì là là chủ công, chậm rãi mài chết Lưu Việt hoành năm con Ưu Tú cấp dã thú.

Cân nhắc đến, những này Ưu Tú cấp dã thú thi thể, có thể bị Tần Chấn Quân luyện chế thành thú khôi, cho nên chỉ có thể là cam đoan thi thể độ hoàn hảo.

Lúc này, ròng rã mười con Ưu Tú cấp chiến lực, cùng đối diện năm con Ưu Tú cấp dã thú chính diện đối diện.

Hoàn toàn hình thành 2 đánh 1 cục diện.

Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà cũng không có gấp, mà là dần dần tiêu hao đối diện thể lực, hình thành lượng lớn không trí mệnh thương thế.

Rốt cuộc, đang tiêu hao tranh tài, bọn hắn có tính tuyệt đối ưu thế.

Vô luận là thú khôi, vẫn là thủ hộ khôi lỗi, đều không cần lo lắng thể lực, thụ thương các loại vấn đề, lại có Tề Nguyên lược trận, có thể không chút kiêng kỵ mang xuống.

Nhưng là Lưu Việt Hoành bên kia, lại là thừa nhận áp lực cực lớn.

Hắn cũng ý đồ chạy trốn, nhưng là Ưu Tú cấp chiến lực bị hoàn toàn kéo lấy, chung quanh Bụi Gai Thủ Hộ nhìn chằm chằm, để hắn lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Cuối cùng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mình Ưu Tú cấp chiến lực, bị 2 đánh 1 hung hăng ma sát.

"Tề Nguyên! Ngươi ta ở giữa vốn không có mâu thuẫn, hôm nay liền không nên ép chết ta hay sao? !"

Lưu Việt Hoành khóe mắt, ngưỡng mộ đầu này đỉnh người, tê tâm liệt phế gầm rú nói.

Tề Nguyên không chút nào để ý, nhàn nhạt nhìn hắn một cái, có đưa ánh mắt chuyển hướng chiến trường.

Gặp Tề Nguyên không có trả lời, Lưu Việt Hoành trong lòng càng lo lắng, không buông tha nói: "Tề Nguyên, ngươi hôm nay mục đích đã đạt đến, thứ ngươi muốn đều đã nắm bắt tới tay, thả ta một con đường sống như thế nào? Cùng nó đem ta giết, không bằng ngươi ta hợp tác, ích lợi sẽ chỉ càng lớn!"

Tề Nguyên hừ lạnh một tiếng, lần nữa không nhìn.

Đều đã đến một bước này, lại đem Lưu Việt Hoành đem thả rơi, đây không phải là đánh mặt mình sao?

Kẻ thù sống còn, há có thể tuỳ tiện hòa đàm?

Từ chuyện này, bị nháo đến mọi người đều biết thời điểm, Lưu Việt hoành kết cục liền đã chú định!

Kia nhất định phải chết!

Thời khắc chú ý đến chiến cuộc, Tề Nguyên phát hiện thế cục đã hiện ra nghiêng về một bên xu thế.

Mắt thấy năm đầu Ưu Tú cấp dã thú, đã bị vây công đến bản thân bị trọng thương, chỉ thiếu chút nữa liền muốn tắt thở.

Lúc này, Tề Nguyên trực tiếp ra tay.

Sau lưng sợi đằng cánh đột nhiên biến hóa, hóa thành vô số tráng kiện sợi đằng, ầm vang càn quét hướng năm con dã thú.

Linh Thụ Ong Chúa nửa bước Hi Hữu cấp thực lực, lại thêm bọn chúng đã tiếp cận dầu hết đèn tắt.

Cho nên, Tề Nguyên một màn này tay, lập tức bày biện ra cực kỳ khủng bố một màn —— trên bầu trời Tề Nguyên. Sau lưng lan tràn gian lận một trăm cái dây leo, đem năm con Ưu Tú cấp dã thú gắt gao vây khốn  mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, đều không thể đào thoát.

Cuối cùng, tại sợi đằng lực lượng cường đại dưới, chậm chạp đi hướng tử vong!

Những người khác, bởi vì nhìn không thấy Linh Thụ Ong Chúa, cho nên chỉ coi là Tề Nguyên lực lượng, nhìn thấy cảnh tượng này về sau, trong lòng càng thêm rung động..