Chương 256: Giải quyết Lưu Việt Hoành

Chương 256: Giải quyết Lưu Việt Hoành

Chương 256: Giải quyết Lưu càng hoành

Năm con Ưu Tú cấp dã thú tử vong, Tề Nguyên tiện tay đem nó hất ra, ném ở Tần Chấn Quân bên cạnh.

Sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía Lưu Việt Hoành bọn người.

Không có Ưu Tú cấp dã thú về sau, những người này mức độ nguy hiểm diện rộng hạ thấp, đã không đủ gây sợ.

Duy nhất cần đặc biệt chú ý, liền là như thế nào toàn diện tiếp thu của cải của bọn họ cùng tư nguyên.

Mà tại thời khắc này, Lưu Việt Hoành cũng đã minh bạch, Ưu Tú cấp chiến lực tử vong, hôm nay hơn phân nửa là khó thoát một kiếp, không còn có lật bàn cơ hội.

Hai mắt sung huyết, nhìn trước mắt một mảnh hỗn độn, Lưu Việt Hoành trợn mắt nhìn, trực tiếp móc ra truyền tống quyển trục, phẫn nộ quát: "Tề Nguyên, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây! Mối thù hôm nay ta Lưu Việt Hoành tất báo!"

Nói, liền trực tiếp sử dụng truyền tống quyển trục.

Nhưng là, làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là: Tề Nguyên căn bản không có ngăn cản hắn, mà Lưu Việt Hoành cũng không có biến mất tại chỗ.

"Chuyện gì xảy ra? ! Truyền tống quyển trục làm sao vô dụng? !"

Lưu Việt Hoành ánh mắt kinh nghi bất định, bất khả tư nghị đảo mắt thân thể của mình, không rõ xảy ra chuyện gì.

Tề Nguyên cười nhạt nhìn xem hắn, trong tay vuốt vuốt một khối đá, chính là Cấm Không thạch.

"Hôm nay, không chỉ có Ưu Tú cấp dã thú chạy không được, các ngươi cũng chạy không!"

Đối với cầu sinh người chạy trốn phương pháp, Tề Nguyên quen tại tâm.

Cho nên, hắn mới khiến cho Tần Chấn Quân dẫn đầu kìm chân Ưu Tú cấp chiến lực, chính là vì phòng ngừa bọn hắn sử dụng tư nhân truyền tống, đem Ưu Tú cấp dã thú truyền tống về nơi ẩn núp.

Chỉ cần Ưu Tú cấp chiến lực bị ngăn chặn, bọn hắn tự nhiên không nỡ một mình chạy trốn.

Coi như cuối cùng thua, muốn thời điểm chạy trốn, Tề Nguyên cũng có thể dùng Cấm Không thạch khống chế lại tràng diện.

Ưu Tú cấp dã thú đã chết! Lại không cách nào sử dụng truyền tống quyển trục truyền tống! Những người này kết cục có thể nghĩ.

Sau đó không cần nhiều lời, Tề Nguyên trực tiếp phái ra Hắc Hổ bầy ong, càn quét hướng Lưu Việt Hoành bọn người.

Lấy Lưu Việt Hoành làm trung tâm, người chung quanh hết thảy có hơn 60 người, so Tề Nguyên tưởng tượng được còn nhiều hơn.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, nơi nào còn có hạ thủ lưu tình đạo lý?

Hắc Hổ ong chúa một ngựa đi đầu, một mảnh đen kịt Hắc Hổ bầy ong đem đám người bao trùm, tiếng cầu xin tha thứ, tiếng kêu thảm thiết, tiếng la khóc, huyết dịch bắn tung toé âm thanh hỗn tạp cùng một chỗ, bắt đầu hướng bốn phương tám hướng không ngừng truyền ra.

Chung quanh người vây xem, thấy cảnh này cũng không khỏi phía sau lưng phát lạnh, nhìn về phía không trung thân ảnh lúc, cũng càng thêm hoảng sợ.

Hắc Hổ bầy ong hiệu suất rất nhanh, vẻn vẹn không đầy ba phút thời gian, liền đem tất cả mọi người giải quyết sạch sẽ.

Dù cho Lưu Việt Hoành thực lực, đã đạt đến Ưu Tú cấp, nhưng là tại mấy cái Ưu Tú cấp Hắc Hổ ong vây công dưới, ngay cả một phút đồng hồ đều không kiên trì nổi.

Nhìn xem một chỗ bừa bộn, Tề Nguyên cũng không quan tâm, mà là tìm ra bọn hắn trụ sở bên trong tư nguyên, cùng Lưu Việt Hoành trên thân truyền tống quyển trục.

Nhưng là sau một khắc, Tề Nguyên liền không nhịn được chửi mắng: "Thật súc sinh a! Mẹ hắn thế mà đem truyền tống quyển trục cho xé? !"

Cầu sinh người chết rồi, « mê vụ cầu sinh sổ tay » liền không cách nào sử dụng, cho nên chỉ có thể thông qua khi đi tới sử dụng truyền tống quyển trục, lần nữa truyền tống về đi.

Nhưng là, một khi trương này truyền tống quyển trục hủy hoại, vậy liền triệt để không có biện pháp.

Bất quá rất nhanh, Tề Nguyên đã cảm thấy "Giữa lúc tuyệt vọng xuất hiện hy vọng" !

Hắn mặc dù đem truyền tống quyển trục hủy, nhưng là cũng không có hủy hoại cấp năm nơi ẩn núp khế đất.

Có thể là quên, cũng có thể là là thời gian không kịp.

Tề Nguyên lông mày nhướn lên, đây không phải tinh khiết đồ đần sao. . .

Nếu là hắn đem khế đất làm mất rồi, kia dù cho Tề Nguyên truyền tống đi qua, cũng vô pháp chiếm cứ mảnh này cấp năm nơi ẩn núp.

Nhưng là, nếu như có được khế đất, cũng thì tương đương với trực tiếp có được cái này cấp năm nơi ẩn núp.

Lưu Việt Hoành dưới tình thế cấp bách, vẫn là bị mình cố hóa tư duy bày một đạo.

Đem khế đất nhận lấy về sau, Tề Nguyên tiếp tục lục soát những người khác "Di sản" .

Trong đám người này, không tiếp tục phát hiện tấm thứ hai khế đất, chỉ còn lại 6 tấm bị phá hủy truyền tống quyển trục.

Tại rơi vào tình huống ắt phải chết, những người này tự biết không có còn sống khả năng, đương nhiên sẽ không đem nơi ẩn núp tại lưu cho Tề Nguyên.

Nhưng là, trừ bỏ một trương khế đất bên ngoài, còn phát hiện mấy chục cái "Thứ nguyên ba lô" bên trong đủ loại tư nguyên đạo cụ có không ít.

Tề Nguyên một mạch thu vào, tính toán đợi sau này trở về, lại tỉ mỉ xem xét.

Lưu Việt Hoành trụ sở bên trong, cũng có một chút Tốt Đẹp cấp, Ưu Tú cấp khoáng thạch vật liệu gỗ loại hình, cất giữ trong trong kho hàng, hẳn là dùng để kiến tạo phòng ốc.

Đồng thời, còn có một số lương thực, công cụ, quần áo các loại vật phẩm, Tề Nguyên tất cả đều thu vào thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong.

Cơ hồ đem tất cả vật có giá trị, toàn bộ đều thu vào.

Lưu Việt Hoành mảnh này trụ sở, diện tích cũng không tính lớn, ngay cả khu thứ bảy 10% đều không có.

Mà lại, vị trí cũng không được khá lắm, ở vào cỡ lớn căn cứ một góc nào đó, phát triển tiền cảnh chỉ có thể nói đồng dạng.

Càng quan trọng hơn là, nơi này ở xa cỡ lớn căn cứ, Tề Nguyên ngay cả khu thứ bảy đều không phát triển xong, lại càng không cần phải nói đến cỡ lớn căn cứ phát triển.

Nhưng thật nếu để cho hắn từ bỏ mảnh đất này, hắn vẫn còn có chút không nỡ.

Ngay tại Tề Nguyên do dự thời điểm, một bên Dương Chính Hà đề nghị: "Vẫn là giống khu thứ bảy như vậy đi. Mình lưu một bộ phận làm trụ sở, khu vực khác tất cả đều bán đi."

Tần Chấn Quân cũng tán thành nói: "Ừm, địa bàn bày quá lớn, đối với chúng ta phát triển bất lợi."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, suy tư sau khi, mở miệng nói: "Tiểu Diệp cành lá hương bồ lập tức liền muốn bắt đầu bán, nơi này liền có thể coi như một cái bán điểm."

Cân nhắc xong về sau, đám người quyết định khối này thổ địa sử dụng phương thức.

Đem trước mắt ở chỗ này người, tất cả đều đuổi ra ngoài, đem tất cả địa bàn một lần nữa thu nạp, sau đó lưu lại Bụi Gai Thủ Hộ, đem phiến khu vực này hoàn toàn bắt đầu phong tỏa, chờ đằng sau lại làm quy hoạch.

Xử lý xong về sau, ba người trực tiếp về tới siêu cấp nơi ẩn núp.

Tề Nguyên còn muốn đi tiếp thu đền bù, không biết Trương Trọng Nhạc lão gia tử nói chuyện thế nào.

. . .

Một bên khác, khu thứ tám, một gian trong phòng họp.

Mười mấy người vây ngồi ở chỗ này, mỗi người giữa lông mày, đều lộ ra nhàn nhạt khí thế, đều không phải phổ thông cầu sinh người.

Trương Trọng Nhạc nhàn nhạt mở miệng: "Những này liền là yêu cầu của hắn, mọi người cảm thấy thế nào?"

Một tên râu tóc tái nhợt, một đầu tinh luyện tóc ngắn lão giả, lạnh lùng mở miệng nói: "Hắn có phải hay không quá tham lam? Thật cho là chúng ta dễ khi dễ sao?"

Còn lại cũng có người phụ họa.

"Đúng đấy, 200 vạn Linh tệ? Hắn không bằng trực tiếp đoạt?"

"Trương lão, yêu cầu này có phải hay không có chút quá mức?"

Trương Trọng Nhạc liếc qua, nói:: Quá phận? Ngươi hỏi một chút căn cứ trung ương con kia đại ô quy, hỏi một chút nó qua không quá phận."

Tất cả mọi người sặc một cái, không biết nên nói cái gì.

Cỡ lớn căn cứ tình huống, bọn hắn đều tại thời khắc chú ý, mặc dù Tề Nguyên bọn người, đã mang theo đại bộ phận Ưu Tú cấp chiến lực rời đi.

Nhưng là, Phụ Linh Quy vẫn như cũ lưu tại tại chỗ!

Cái này giống một khối nặng ngàn cân chùy, treo tại tất cả mọi người ngực, làm cho tất cả mọi người đều thở không nổi.

Bọn hắn không thể không cân nhắc, nếu như cự tuyệt Tề Nguyên nói lên đền bù, hắn sẽ sẽ không làm khác người sự tình.

"Hắn đã đem Lưu Việt Hoành kia cả đám giết sạch, tuyệt đối không phải nhân từ nương tay người, chúng ta tận khả năng lấy lôi kéo chính sách."

"Ta cũng nghĩ lôi kéo, nhưng là số tiền kia. . .".