	Chương 257: Gia nhập chúng ta

Chương 257: Gia nhập chúng ta

Hồi lâu sau, một người nho nhã nam tử tóc vàng, nhàn nhạt mở miệng đến: "Một vị có được Hi Hữu cấp chiến lực, đồng thời còn có rất nhiều Ưu Tú cấp chiến lực cầu sinh người, đáng giá 200 vạn cái giá này."

Khi hắn mở miệng lúc, tất cả mọi người đình chỉ nói chuyện, có thể thấy được nó địa vị không thấp.

"Tim, ngươi cảm thấy hẳn là chúng ta hẳn là cho sao?"

Nho nhã tóc vàng nam nhìn khắp bốn phía, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào trên người Trương Trọng Nhạc, mở miệng nói: "200 vạn Linh tệ, cùng còn lại đền bù, đều không là vấn đề, bất quá cần phải có một cái điều kiện tiên quyết!"

Trương Trọng Nhạc nhíu mày: "Điều kiện gì?"

"Gia nhập chúng ta!" Tim ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn, trong giọng nói mang theo lạnh nhạt, nói tiếp: "Cũng không phải là uy hiếp hắn nhất định phải gia nhập, mà là thuận nước đẩy thuyền kết giao ân tình."

"Đã hắn muốn gia nhập linh địa thăm dò kế hoạch, vậy liền thuận thế để hắn gia nhập chúng ta, trở thành một cái lợi ích chung hợp thể."

Cái này, một cái nhỏ xíu dị nghị tiếng vang lên: "Tiên sinh Tim, cái này không hợp quy củ a?"

"Không phù hợp quy củ! Vậy ngươi cảm thấy cái gì là quy củ?"

Tim thanh âm nâng lên, ánh mắt trở nên sắc bén: "Luận thực lực, hắn có được Hi Hữu cấp chiến lực, cùng mấy chục Ưu Tú cấp chiến lực, mấy người các ngươi buộc cùng một chỗ đều không nhất định đánh thắng được!"

"Luận tư nguyên, tiểu Diệp cành lá hương bồ giá trị, đủ để giải quyết triệt để tại hỗn loạn linh khí bên trong thăm dò nan đề, thực hiện sau này thế cục lớn cải cách!"

"Luận tư cách, hắn cũng một mình chiếm cứ cả một cái khu thứ bảy, không thể so với chúng ta đang ngồi kém, thậm chí lực độ chưởng khống mạnh hơn chúng ta!"

"Luận năng lực, có thể đi đến hiện tại bước này, ai có thể lực sẽ kém?"

Tim mỗi chữ mỗi câu, âm vang hữu lực, nói đến ở đây tất cả mọi người á khẩu không trả lời được.

Chỉ có Trương Trọng Nhạc cảm giác cực kỳ không hiểu: Tề Nguyên bàn tay dài như vậy sao? Chẳng lẽ lại cùng Tim gia hỏa này còn có một chân? Không phải gia hỏa này làm gì giúp hắn nói chuyện?

Nhưng Tim nói, cũng xác thực rất có đạo lý.

Dạng này đồng thời gồm cả thực lực cùng giá trị cường đại cầu sinh người, để hắn gia nhập chính phủ thế lực, kỳ thật cũng không gì không thể.

Thậm chí, nhường ra một bộ phận tư nguyên cho hắn, cũng là không gì đáng trách sự tình.

Rốt cuộc, nơi này nhưng không có pháp luật hạn chế!

Chỉ cần hắn nghĩ, liền có thể bằng cái này hi hữu cự quy, đem đám người bọn họ đều đánh chết, thuận tiện cướp đi vật liệu của bọn họ.

Mà bây giờ, có thể tâm bình khí hòa ngồi xuống bàn điều kiện, đã là kết cục tốt nhất.

Một khi không thể đồng ý, vậy sẽ phải dùng quả đấm để nói chuyện.

Đạo lý tất cả mọi người hiểu, nhưng thật nếu để cho bọn hắn lấy ra nhiều như vậy Linh tệ, trong lòng ít nhiều có chút cách ứng.

Gặp mọi người lâm vào trầm tư, Trương Trọng Nhạc thích hợp nói: "Ta có thể đi cùng Tề Nguyên nói chuyện, để hắn gia nhập chúng ta, mọi người cảm thấy thế nào?"

Trầm mặc một lát sau.

Lục tục đồng ý tiếng vang lên.

Trương Trọng Nhạc cũng không do dự, trực tiếp móc ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » ở trước mặt tất cả mọi người, cho Tề Nguyên phát tin tức.

Trương Trọng Nhạc: "Điều kiện của ngươi nơi này đều có thể đồng ý, bất quá chúng ta cũng có một cái điều kiện."

Tề Nguyên đã xử lý xong trong tay sự tình, hiện tại đang chờ Trương Trọng Nhạc đáp lại, cho nên rất nhanh liền hồi phục.

Tề Nguyên: "Nói một chút, ta một hồi hỏi một chút nhà ta lớn rùa ý kiến."

Trương Trọng Nhạc không có bao nhiêu phản ứng, biết Tề Nguyên đây là tại tạo áp lực, không nhìn thẳng, trả lời: "Yên tâm, không phải cực kỳ điều kiện hà khắc, chỉ là để ngươi gia nhập chính phủ thế lực, đối ngươi chỉ có chỗ tốt!"

Tề Nguyên nhìn thấy tin tức, lập tức sửng sốt một chút, không có trả lời ngay, mà là tìm được Tần Chấn Quân bọn người.

Mặc dù hắn thực lực bản thân mạnh nhất, nhưng những chuyện này liên lụy đến năm người liên minh, vẫn là cần thảo luận.

Trước mắt, chỉ có Chung Mạch Vận không ở nơi này, đã mang theo An Trường Lâm trở về trị liệu.

Cho nên, Tề Nguyên tìm được Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Triệu Thành ba người, dò hỏi: "Cái gì ý nghĩ?"

Tần Chấn Quân: "Không có vấn đề, tiếp tục hỏi một chút tình huống cụ thể."

Dương Chính Hà: "Ta cũng không ý kiến, cũng không biết có hay không điều kiện."

Triệu Thành: "Không được! Bọn hắn nghĩ mưu hại trẫm!"

Không để ý tới Triệu Thành, nhìn thấy mọi người đồng ý về sau, Tề Nguyên tiếp tục cùng Trương Trọng Nhạc đàm.

Tề Nguyên: "Trương lão, gia nhập các ngươi có chỗ tốt gì? Chúng ta để làm cái gì?"

Trương Trọng Nhạc biết Tề Nguyên lo lắng, trực tiếp trấn an nói: "Cái gì đều không cần ngươi làm, chỉ cần không làm loạn là được."

"Mà lại chỗ tốt không ít, nội bộ mua sắm các loại phẩm chất cao tư nguyên, cũng sẽ có càng nhiều ưu đãi."

"Sau này có cùng loại thăm dò linh địa hoạt động, cũng sẽ mang ngươi cùng một chỗ hành động."

"Căn cứ phương hướng phát triển, ngươi sau này cũng có quyền lợi cùng nhau thương thảo."

"Ngươi tin ta lão đầu tử một lần, nếu có hố ngươi trực tiếp rời đi, cũng không có người sẽ cản ngươi."

Tề Nguyên nhìn ra được, Trương Trọng Nhạc lời đã phi thường thành khẩn, rõ ràng là bọn hắn ranh giới cuối cùng.

Cùng Tần Chấn Quân ba người liếc nhau về sau, Tề Nguyên cũng làm ra quyết định, trả lời: "Tốt, ta đáp ứng. Ta bồi thường mau chóng cho ta là được."

"Con kia Hi Hữu cấp cự quy. . ."

"200 vạn Linh tệ tới sổ, nó liền sẽ rời đi."

"Có thể, đã tại trù tập!"

"Vậy là được."

. . .

Ba giờ về sau, khu thứ bảy.

Trương Trọng Nhạc mang theo rương trữ vật, đem nó giao cho Tề Nguyên.

Đơn giản nhìn một chút, bên trong là lượng lớn chất đống chỉnh tề Linh tệ, xem chừng có hơn trăm vạn.

Tề Nguyên không có đếm kỹ, nghĩ đến bọn hắn đã đáp ứng, đương nhiên sẽ không tại Linh tệ trên ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu.

Trương Trọng Nhạc vuốt vuốt râu ria, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, chuyện này đến đây là kết thúc."

"Cái kia gọi Triệu Trung Hải đây này? Ta không muốn bởi vì hắn, ảnh hưởng chúng ta quan hệ của song phương."

Tề Nguyên nhận lấy Linh tệ, nhàn nhạt mở miệng nói.

Trương Trọng Nhạc ánh mắt là ngưng, liếc mắt nhìn chằm chằm Tề Nguyên, trầm giọng nói: "Ngươi đã có thể biết tên của hắn, vậy khẳng định cũng biết hắn xử lý phương pháp đi."

"Giam lỏng?"

"Từ nay về sau, hắn sẽ không ở xuất hiện ở trước mặt ngươi, cũng sẽ không tiếp nhận bất kỳ công việc gì nhiệm vụ."

"Không được." Tề Nguyên nhíu mày bác bỏ: "Đệ đệ ta phế đi một đôi chân, hắn phải chết."

Trương Trọng Nhạc sắc mặt tối sầm: "Ngươi thật sự cho rằng ta là kẻ ngu? Ngươi Tề Nguyên nơi nào thêm ra một cái đệ đệ? Đứa trẻ kia, có lẽ còn là dựa dẫm vào ta muốn đi qua a?"

Đối mặt Trương Trọng Nhạc lời nói, Tề Nguyên thần sắc dị thường nghiêm túc, nghiêm túc nói: "Mặc kệ lấy trước có phải hay không, nhưng là hôm nay qua đi, hắn chính là ta Tề Nguyên thân đệ đệ."

Nói xong, đối mặt Trương Trọng Nhạc hơi có nghi ngờ biểu lộ, Tề Nguyên lại ý vị thâm trường nói: "Trương lão, lại nói cái ngươi không biết bí mật. . ."

"Cái gì?"

"Triệu Trung Hải dùng ngươi « mê vụ cầu sinh sổ tay » cho ta gửi tin tức lúc, ta liền đã phát hiện dị thường."

"Cho nên, phòng ngừa có người dùng ra hạ lưu thủ đoạn, ta rất sớm đã nhắc nhở qua đứa bé kia, để hắn mau chóng trở về nơi ẩn núp."

"Nhưng là, hắn lưu lại. . ."

Trương Trọng Nhạc con ngươi có chút co vào, trong đầu óc suy nghĩ đang không ngừng bốc lên: "Ngươi nói là. . ."

Tề Nguyên mỉm cười, nắm tay khoác lên Trương Trọng Nhạc trên bờ vai, ngắt lời hắn, tiếp tục nói: "Mà lại ngài đoán xem, ta cơ hồ cho tới bây giờ không đem ý nghĩ đặt ở căn cứ, nhưng ta làm sao lại biết Lưu Việt Hoành cùng Triệu Trung Hải những người này?".