Chương 258: Trị liệu

Chương 258: Trị liệu

Trương Trọng Nhạc hít sâu một hơi, cảm thán nói: "Ta hiểu được, tiểu tử ngươi a, vận khí này thực sự là. . . Ai!"

Tề Nguyên cười cười: "Cho nên không cần nhiều lời, Triệu Trung Hải người này, phải chết!"

Trương Trọng Nhạc thở dài, bất đắc dĩ cam kết: "Được, chuyện này, ta sẽ cho ngươi một cái công đạo, bất quá. . . Ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

"Cái gì?"

Tề Nguyên hơi nghi hoặc một chút xem tới, lại đón nhận Trương Trọng Nhạc thâm thúy già nua ánh mắt.

"Ta muốn hỏi, ngoại trừ con kia Hi Hữu cấp cự quy, ngươi còn có cái khác Hi Hữu cấp chiến lực đúng không?"

Tề Nguyên thần sắc chấn động, khoát khoát tay: "Trương lão ngài quá đề cao ta, có tài đức gì. . ."

"Không muốn nói thì thôi." Đánh gãy Tề Nguyên bịa chuyện, Trương Trọng Nhạc tiếp tục nói: "Cuối cùng thông tri ngươi một sự kiện, linh địa thăm dò kế hoạch, nguyên bản sẽ ở sau 10 ngày tiến hành quy mô nhỏ nếm thử."

"Nhưng là, hiện tại đã có tiểu Diệp cành lá hương bồ, có thể tại hỗn loạn linh khí bên trong tương đối an toàn hoạt động, cho nên chúng ta sẽ đem thời gian trì hoãn, làm cho ngươi càng nhiều chuẩn bị."

"Trong khoảng thời gian này, ngươi tận khả năng nhiều bồi dưỡng tiểu Diệp cành lá hương bồ, chế tác càng nhiều ra ngoài hành động trang bị, thế lực khác sẽ lấy tương đối công đạo giá cả mua sắm."

Tề Nguyên hỏi thăm: "Cụ thể có bao nhiêu thời gian?"

"Một tháng về sau! Bắt đầu quy mô nhỏ thăm dò, nếu như không có vấn đề, đến tiếp sau liền sẽ tăng lớn thăm dò cường độ."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu: "Tiểu Diệp cành lá hương bồ ta sẽ đem khống, nhưng là đạo cụ phương pháp luyện chế, có thể miễn phí cung cấp cho các ngươi."

Nói, Tề Nguyên đem "Miệng chim mũ giáp" chế tác lý niệm cùng phương pháp, tất cả đều nói cho Trương Trọng Nhạc.

Nghĩ đến về sau, "Miệng chim mũ giáp" nhu cầu lượng khẳng định phi thường lớn, nếu như chỉ dựa vào "Đạo cụ chế tạo khu" nhân viên chế tác, không biết cần hao phí bao nhiêu thời gian.

Dứt khoát trực tiếp đem phương pháp luyện chế giao ra, để chính bọn hắn chế tác.

Bớt đi khí lực, cũng kiếm phần ân tình.

Dù sao tiểu Diệp cành lá hương bồ mới là hạch tâm, chỉ cần lũng đoạn tiểu Diệp cành lá hương bồ đến nguyên, phòng ngừa nguyên thủy hạt giống tiết lộ là được.

Đương nhiên, nếu như những người khác, tại mê vụ thế giới địa phương khác, phát hiện cái khác hoang dại tiểu Diệp cành lá hương bồ, đó cũng là chuyện không có cách nào khác.

Trương Trọng Nhạc cảm tạ qua đi, cũng liền đi thẳng về khu thứ tám.

Đã phải xử lý Triệu Trung Hải, cũng phải cùng thế lực khác báo cáo sự tình tình huống phát triển.

Tề Nguyên động tác cũng rất nhanh, đem Phụ Linh Quy lợi dụng tư nhân giao dịch, trực tiếp truyền tống về nơi ẩn núp.

. . .

Cái này oanh động hai đại căn cứ, gây nên tất cả cầu sinh người oanh động sự kiện, rốt cục vẫn là giải quyết xử lý.

Nhưng là tại cầu sinh người diễn đàn bên trên, chuyện này vừa mới bắt đầu lên men.

Siêu cấp căn cứ, khu thứ bảy bạo tạc tiếng vang!

Mang theo cánh khổng lồ, đằng không bay lên thanh niên nam tử!

Dài đến trăm mét Hi Hữu cấp cự quy!

Hơn 20 con cường đại Ưu Tú cấp chiến lực!

Lưu Việt Hoành thế lực bị hoàn toàn hủy diệt, khu sinh hoạt vực bị lượng lớn bụi gai vây quanh!

Vẻn vẹn một đêm thời gian, phát sinh nhiều như vậy không thể tưởng tượng sự tình, vì tất cả cầu sinh người nói chuyện say sưa.

Càng có rất nhiều cầu sinh người, nguyên bản định định cư tại căn cứ, bây giờ dọa đến trong đêm trốn về mình nơi ẩn núp, sợ cuốn vào thượng tầng trong tranh đấu.

Mặc dù, chính phủ thế lực đã đang cực lực áp chế dư luận, tận khả năng giảm xuống chuyện truyền bá độ, giảm bớt căn cứ tổn thất.

Nhưng là hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Rốt cuộc, chính mắt thấy cầu sinh người thực sự quá nhiều, rất nhiều người đều vỗ xuống vô cùng rõ ràng ảnh chụp.

Những này để người sợ hãi than cảnh tượng, đã triệt để tại diễn đàn truyền bá ra.

Mặc cho như thế nào ngăn cản, đều không thể giảm xuống chuyện này ảnh hưởng.

Cuối cùng, bây giờ không có biện pháp về sau, thế lực khắp nơi cưỡng ép đẩy ra một cái khác cái tin tức —— không cần nơi ẩn núp, liền có thể tại hỗn loạn linh khí bên trong sinh tồn phương pháp!

Loại này việc quan hệ sinh tồn tin tức, mới miễn cưỡng hấp dẫn cầu sinh người chú ý.

Nhưng là bởi vì Tề Nguyên chuyện này, cầu sinh người đối với căn cứ tín nhiệm, rõ ràng thấp xuống rất nhiều. Nghĩ đến phải cần một khoảng thời gian điều chỉnh, mới có thể dần dần khôi phục.

Nhưng là, khu thứ bảy ngược lại là một cái ngoại lệ.

Tất cả tại khu thứ bảy định cư cầu sinh người, đều lâm vào một loại phấn khởi! Tâm tình.

Tính toán ra, bọn hắn cũng coi là khu thứ bảy người, xem như tại Tề Nguyên thủ hạ kiếm cơm.

Khi thấy lão đại của mình, thế mà có được thực lực cường đại như vậy, ép tới tất cả chính phủ thế lực mở không ngẩng đầu lên, bọn hắn tự nhiên kích động không thôi.

Toàn bộ khu thứ bảy, đặc biệt là đã mua sắm địa sản cầu sinh người ở giữa, lực ngưng tụ cũng không hiểu đề cao mấy phần.

Coi là niềm vui ngoài ý muốn!

Bất quá cũng có một số người, tại khu thứ bảy bên trong trong lòng run sợ. . . Thậm chí bắt đầu âm thầm rời đi.

Những người này, phần lớn đều là thế lực khắp nơi phái tới người.

Bởi vì khu thứ bảy quản lý thư giãn, không có nghiêm ngặt xét duyệt sàng chọn, cho nên vô luận là ai đều có thể tiến đến.

Cho nên, có không ít người của thế lực khác, đều tại khu thứ bảy thuê địa sản.

Về phần ý đồ, cũng là các loại các loại.

Có người đơn thuần vì làm ăn; có người vì khuếch trương địa bàn; cũng có người mang không tốt ý đồ. . .

Kỳ thật, từng cái đại khu cơ hồ đều có loại tình huống này, nhưng chỉ có khu thứ bảy nhất là mắt sáng tăng thêm lòng dũng cảm.

Bất quá, những người này danh sách, tất cả đều đã bị An Trường Lâm ghi chép lại, chỉ còn chờ Tề Nguyên mượn đề tài để nói chuyện của mình, đem bọn hắn cùng nhau đuổi đi ra.

Nhưng là, An Trường Lâm không có dự đoán đến, Tề Nguyên thế mà trực tiếp gia nhập chính phủ thế lực, trở thành chính phủ thế lực một trong.

Điều này sẽ đưa đến, Tề Nguyên không thể trực tiếp ra tay độc ác trực tiếp khu trục hoặc là đánh giết.

Mặc dù bằng vào Phụ Linh Quy dư uy, những người khác không dám động thủ thật đối phó Tề Nguyên, cuối cùng hơn phân nửa chỉ có thể không giải quyết được gì.

Nhưng là vì về sau phát triển, Tề Nguyên không muốn đắc tội quá nhiều người, cho nên lựa chọn làm như không thấy.

Cũng là cho những người này một cái cơ hội, hoặc là thật tốt đợi làm ăn, hoặc là mau chóng lăn ra ngoài, nếu không làm ra khác người sự tình, cũng đừng trách Tề Nguyên trở mặt không quen biết.

Đây là cho tất cả mọi người, một cái thể diện thời cơ, cũng là một bậc thang!

Có thể bắt lấy, tất cả mọi người tốt! Bắt không được, vậy liền không cần thể diện.

Mà lúc này, Tề Nguyên đã về tới "Dưới mặt đất nơi ẩn núp" bên trong.

Nhà cấp bốn, một gian tổ ong phòng nhỏ bên trong.

Lúc này, bên giường vây quanh ba người, theo thứ tự là Tề Nguyên, Chung Mạch Vận, cùng từ Trương Trọng Nhạc nơi đó mượn tới bác sĩ.

Mà tại trên giường, là sắc mặt cực kỳ tái nhợt, đã hôn mê bất tỉnh An Trường Lâm.

Tề Nguyên mặc dù có trị liệu dược thủy, nhưng phẩm chất cũng không cao, mặc dù có thể miễn cưỡng kéo dài tính mạng, nhưng là cũng không thể hữu hiệu khống chế thương thế.

Mà vị bác sĩ này, trên địa cầu lúc, liền là một tên giáo sư cấp thầy thuốc khác, đi vào mê vụ thế giới về sau, chuyển tới Trương Trọng Nhạc nơi ẩn núp bên trong.

Vì cứu chữa An Trường Lâm, bị Tề Nguyên cho mượn tới.

Tề Nguyên có chút nóng nảy dò hỏi: "Bác sĩ Vương, dài rừng thương thế thế nào?"

Ai

Bác sĩ Vương thở dài một hơi, lắc đầu: "Lớn diện tích bị vỡ nát gãy xương, cho dù là tại xã hội văn minh, dựa vào cấp cao chuyên nghiệp hiện đại hoá máy móc. Cũng rất khó chữa trị thương thế như vậy, chớ đừng nói chi là hiện ở loại tình huống này!"

Tề Nguyên nhướng mày: "Không có bất kỳ cái gì hi vọng?"

"Chân nhất định giữ không được, trừ phi ngươi có thể tìm tới phẩm chất phi thường cao, mà lại có thể nhằm vào xương cốt chữa trị đạo cụ, ta hỏi qua Trương lão, cái kia bên trong đều không có."

Nghe được loại này trả lời, trong lòng Tề Nguyên đã nắm chắc, lùi lại mà cầu việc khác mà hỏi thăm: "Bảo mệnh đâu?"

"Mỗi ngày sáng trưa tối ba bình trị liệu dược thủy, lại phối cái ta phối trí dược thủy, đây là hắn có thể tiếp nhận cực hạn, nếu như vậy cũng không sống nổi, vậy ta cũng không có cách nào. . .".