Chương 259: Lãnh địa kỳ

Chương 259: Lãnh địa kỳ

Trong lòng Tề Nguyên "Lộp bộp" một chút.

Trị liệu dược thủy phẩm chất vẫn là quá thấp, không đủ để triệt để chữa trị xong loại này nghiêm trọng thương thế.

Đồng thời, An Trường Lâm thể chất quá yếu, vẻn vẹn Phổ Thông cấp.

Vô luận là tự thân tốc độ khôi phục, vẫn là đối dược vật nại thụ trình độ, đều ở vào cực kỳ hư nhược trạng thái, chịu đựng không được quá cường đại dược lực.

Chỉ có thể dựa vào trị liệu dược thủy, chậm chạp ôn dưỡng chân thương thế, cam đoan không làm cho cái khác bệnh biến chứng.

Một bên, Chung Mạch Vận thở dài một hơi nói: "Có thể bảo trụ mệnh liền đã không dễ dàng, này đôi chân. . ."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Ta dẫn hắn về đảo giữa hồ tĩnh dưỡng đi, nơi đó nồng độ linh khí cao, khôi phục nhanh."

Đem An Trường Lâm cùng bác sĩ Vương, cùng nhau sử dụng truyền tống quyển trục, mang về nơi ẩn núp hòn đảo.

Mặc dù thương thế đã ổn định, không quá sẽ xuất hiện biến hóa lớn, nhưng để cho an toàn, vẫn là đem bác sĩ Vương tạm thời lưu lại.

Tại ở gần Vân Khê Trúc rừng phụ cận, hoàn cảnh ưu mỹ nhất, linh khí nồng nặc nhất địa phương. Tề Nguyên cố ý kiến tạo một tòa rừng rậm nhà gỗ, chuyên môn dùng để cho An Trường Lâm dưỡng thương.

Còn chuyên môn an bài người, phụ trách hắn cuộc sống sinh hoạt thường ngày.

Về phần Trương Viễn, Sở Dương nơi đó, Tề Nguyên tạm thời không có thông tri, tính toán đợi An Trường Lâm thân thể khôi phục một chút, lại để cho bọn hắn biết.

Sau đó, còn có một chuyện rất trọng yếu muốn làm.

Chia của!

Hơn 200 vạn Linh tệ  ấn lý thuyết Tề Nguyên có thể tự mình nhận lấy.

Nhưng là Tần Chấn Quân mấy người cũng ra tay rồi, cho nên vẫn là muốn thích hợp phân phối.

Suy tư một lát sau, Tề Nguyên lấy ra 120 vạn Linh tệ lưu lại.

Còn lại 80 vạn Linh tệ, Dương Chính Hà, Chung Mạch Vận, Triệu Thành ba người một người 18 vạn Linh tệ.

Cuối cùng, Tần Chấn Quân phân đến 26 vạn.

Bất quá, đánh giết năm con Ưu Tú cấp dã thú, cần hắn chế tác thành thú khôi, cuối cùng trong liên minh mỗi người điểm một con.

Này chủ yếu là vì Chung Mạch Vận cùng Triệu Thành, bọn hắn thực lực tổng hợp quá yếu, cần một chút Ưu Tú cấp chiến lực.

Sau đó, liền là thứ nguyên ba lô bên trong vật phẩm.

Bên trong có lượng lớn linh linh toái toái tư nguyên, quang linh tệ liền có hơn 3 vạn, Tề Nguyên tự nhiên không chút do dự nhận lấy.

Còn lại các loại Tốt Đẹp cấp, Ưu Tú cấp đạo cụ cũng không ít. Nhưng là đối với Tề Nguyên tới nói, cũng đều là tương đối bình thường đồ vật, liền tất cả đều ném tới trong kho hàng.

Bất quá, bên trong có mấy trương chế tạo quyển trục, tác dụng cũng không nhỏ, bị hắn thu vào.

【  tên: Nhà xí chế tạo quyển trục (Ưu Tú cấp)

Tác dụng: Kiến tạo tinh xảo nhà xí, nhà xí dưới đáy có thể bồi dưỡng đặc thù khuẩn bầy, dùng cho phân giải phân và nước tiểu.

Giới thiệu: Sinh vật nhà xí. 】

Kiến trúc công trình loại đạo cụ, vừa vặn giải quyết nơi ẩn núp nhà xí vấn đề, xem như một kinh hỉ.

【  tên: Nhẹ vũ cung tiễn (Tốt Đẹp cấp)

Tác dụng: Cần sử dụng có cực mạnh tính bền dẻo, đồng thời tương đối nhẹ nhàng thân cành làm vật liệu.

Cung tiễn ngắn nhỏ nhẹ nhàng, cường độ trung đẳng, nhưng mũi tên tốc độ tương đối nhanh.

Giới thiệu: Cỡ nhỏ cung tiễn. 】

Vũ khí loại chế tạo quyển trục, vừa vặn có thể phong phú kho vũ khí, có thể cùng Thiết Nhận đao phối hợp sử dụng.

Chỉ là vật liệu tương đối khó tìm, đã muốn cứng cỏi, lại muốn nhẹ nhàng, không phải có thể tuỳ tiện tìm tới.

Tấm thứ ba quyển trục, là từ Lưu Việt Hoành thứ nguyên ba lô bên trong tìm ra, phẩm chất phi thường cao.

【  tên: Lãnh địa cờ (Hi Hữu cấp)

Tác dụng: Có thể chế tạo đặc thù đạo cụ lãnh địa cờ.

Cần sử dụng xong đẹp cấp vật liệu làm hạch tâm, cùng Hi Hữu cấp vật liệu làm giá đỡ.

Một mặt lãnh địa cờ, có thể chiếm cứ 200 m² phạm vi, không nhận hỗn loạn linh khí ảnh hưởng.

Tại lãnh địa cờ phạm vi bên trong, có nhất định hoàn mỹ cấp tài liệu đặc tính, khả năng sản xuất đem đối ứng tư nguyên.

Giới thiệu: Đây là một cái đoạt địa bàn trò chơi! 】

Hi Hữu cấp phẩm chất, lại cần hoàn mỹ cấp làm vật liệu, tác dụng thực tế cao đến để người khó có thể tưởng tượng.

Được không khoa trương phải nói, lãnh địa cờ phạm vi bên trong, liền là một cái thiến bản cỡ nhỏ linh địa!

Chỉ là lãnh địa cờ chế tác quá phiền phức, mỗi một mặt đều cần một cái hoàn mỹ cấp vật liệu, mà lại diện tích vẻn vẹn chỉ có 200 m².

Chỉ có đặc biệt địa phương trọng yếu, mới đáng giá dùng lãnh địa cờ chiếm lĩnh xuống tới.

Cân nhắc một lát sau, Tề Nguyên lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » tìm được Triệu Thành.

Tề Nguyên: "Triệu Thành, ngươi kỳ quan bên trong, có hoàn mỹ cấp tư nguyên sao?"

Rất nhanh liền có hồi phục.

Triệu Thành: "Có a, thế nào?"

"Có thể lấy ra sao?"

"Ngay tại ta nơi ẩn núp bên trong, thế nào Tề đại ca, ngươi cần?"

Tề Nguyên nghĩ nghĩ, nói: "Số lượng nhiều sao? Cầm đi sẽ sẽ không ảnh hưởng kỳ quan vận chuyển? Ta muốn tìm ngươi mua một viên."

Vốn cho là, Triệu Thành hẳn là sẽ nghĩ sâu tính kỹ một phen, dù sao cũng là hoàn mỹ cấp vật liệu, có giá trị không nhỏ.

Nhưng vượt quá Tề Nguyên dự kiến, Triệu Thành cực kỳ hào phóng trực tiếp đáp ứng.

Triệu Thành: "Khách khí cái gì, mới từ Tề đại ca ngươi cái này lăn lộn 18 vạn Linh tệ cùng một đầu thú khôi, chút chuyện nhỏ này ta giúp định!"

Rất nhanh, một viên dưa hấu lớn nhỏ màu đen hòn đá, liền bị Triệu Thành gửi tới.

【  tên: Băng tủy ngọc (hoàn mỹ cấp)

Tác dụng: Tại nơi cực hàn, từ lượng lớn phẩm chất cao Băng thuộc tính linh khí ngưng kết mà thành.

Giới thiệu: Phẩm chất cao Băng thuộc tính tư nguyên. 】

Tin tức giới thiệu vắn tắt vô cùng đơn giản, thậm chí đến không có giới thiệu băng tủy ngọc tác dụng.

Loại này hoàn mỹ cấp tư nguyên, bản thân liền có rất nhiều phương diện tác dụng, cũng không phải là một cái giới thiệu vắn tắt có thể nói rõ ràng.

Muốn chân chính hiểu rõ, còn cần càng nhiều thăm dò thí nghiệm.

Bất quá, nếu như là chế tác thành "Lãnh địa cờ" lời nói, nó các loại tác dụng, sẽ thông qua lãnh địa cờ tác dụng, cụ tượng hóa xuất hiện tại phạm vi lãnh địa bên trong.

Đáng tiếc là, lãnh địa cờ phẩm chất quá cao, không thể dùng cỡ nhỏ máy chế tạo trực tiếp chế tạo, nhất định phải nhân công chế tạo.

Nghĩ đến học tập quá trình sẽ không ngắn, cần không ít thời gian mới có thể chế tạo ra.

Vì tiết kiệm thời gian, Tề Nguyên trực tiếp đem "Lãnh địa cờ" chế tạo phương thức, đưa đến đạo cụ chế tạo trong vùng, giao cho Uông Nghệ Tuệ cùng Sở Dương.

Tinh lực của bọn hắn, đã chậm rãi từ phổ thông đạo cụ trên chuyển di, bắt đầu chuyên chú vào nghiên cứu linh văn tuyên khắc.

Hiện tại lại muốn nhiều đồng dạng "Lãnh địa cờ" chế tạo.

Bọn hắn thiên phú đầy đủ, nếu như chỉ là một vị chế tác vật phẩm bình thường, thật sự là quá lãng phí.

Cũng nên có người làm cấp thấp sản phẩm, cũng cần có người nghiên cứu cùng sáng tạo cái mới phẩm chất cao đạo cụ.

Đây chính là Uông Nghệ Tuệ, Sở Dương những người này công việc.

Cuối cùng, còn có một cái vô cùng trọng yếu thu hoạch —— Lưu Việt Hoành cấp năm căn cứ.

Thu hoạch được khế đất về sau, Tề Nguyên trên bản đồ liền xuất hiện một cái mới điểm đỏ, đại biểu cho Lưu Việt Hoành cấp năm nơi ẩn núp.

Mang lên Hắc Hổ bầy ong cùng Linh Thụ Ong Chúa, Tề Nguyên liền sử dụng truyền tống quyển trục truyền tống đi qua.

Xuất hiện địa điểm, là nơi ẩn núp phòng ốc đại sảnh.

Nội bộ công trình cực kỳ phổ thông, cùng cái khác nơi ẩn núp không có gì khác biệt, cũng không nhìn thấy đặc thù công trình.

Không có quá nhiều do dự, trực tiếp đi đến trong kho hàng.

Không có ra ngoài ý định, mười cái rương trữ vật chính bày ở bên trong, còn cẩn thận ghi chú nội bộ tư nguyên phân loại.

Có đồ ăn, khoáng thạch, vật liệu gỗ, chế tạo quyển trục. . . Các loại phân loại.

Toàn bộ từng cái mở ra, phát hiện phẩm chất thấp chất tư nguyên số lượng rất nhiều, nhưng là Ưu Tú cấp trở lên phẩm chất cao vật phẩm vô cùng ít ỏi.

"Thật nghèo a. . . Thăng cấp đến cấp năm nơi ẩn núp lúc, chẳng lẽ liền không có thu hoạch được bảo bối gì?"

Tề Nguyên tiện tay đắp lên rương trữ vật, ghét bỏ oán trách.

Nhưng cũng còn tốt, tư nguyên vốn cũng không phải là trọng yếu nhất thu hoạch!.