Chương 260: Lá xanh rừng cây ăn quả

Chương 260: Lá xanh rừng cây ăn quả

Cấp năm nơi ẩn núp, trọng yếu nhất đơn giản là khế đất, thổ địa, cùng nhân khẩu!

Khế đất cùng thổ địa khóa lại, đã coi như là bị Tề Nguyên thu được, cuối cùng liền là số người ở nơi đây.

Làm một cấp năm nơi ẩn núp thế lực, hắn nơi ẩn núp phạm vi bên trong, khẳng định cũng sinh hoạt một chút cái khác cầu sinh người, cũng tỷ như hắn nuôi các công nhân.

Đi ra nơi ẩn núp, đi vào bên ngoài viện, Tề Nguyên liền thấy một mảng lớn rừng cây rậm rạp, sinh trưởng một loại không cao lắm, nhưng là lá cây dị thường tươi tốt cây cối.

Mà lại, một chút cái đầu khá lớn trên cây, đã mọc ra trái cây màu xanh lục.

Loại cây này, khẳng định không phải tự nhiên mọc ra, mà là một loại đặc thù cây cối tư nguyên.

Lưu Việt Hoành đem loại cây này mộc, hoàn toàn vờn quanh tại nơi ẩn núp chung quanh, khẳng định có hắn đặc biệt dụng ý.

Sử dụng dụng cụ giám định về sau, tin tức xuất hiện ở trước mắt.

【  tên: Lá xanh rừng cây ăn quả (Ưu Tú cấp)

Tác dụng: Rừng cây ăn quả tư nguyên, một loại giá cao giá trị cây ăn quả.

Tại lá xanh rừng cây ăn quả phạm vi bên trong, linh khí càng thêm dễ dàng bị khóa lại, không dễ dàng tràn lan.

Lá xanh cây ăn quả lá cây, có đặc biệt mùi, có thể hữu hiệu khu trục con muỗi.

Lá xanh cây ăn quả vật liệu gỗ, có thể dùng làm kiến trúc vật liệu, kiên cố dùng bền, không dễ bị bị ẩm ăn mòn.

Lá xanh cây ăn quả sản xuất lá xanh quả, là giàu có dinh dưỡng vật chất hoa quả.

Giới thiệu: Giá cao giá trị cây công nghiệp. 】

"Khó trách muốn tại nơi ẩn núp chung quanh loại nhiều như vậy, cái này kinh tế giá trị đầy đến độ muốn tràn ra tới a!" Tề Nguyên nhịn không được sợ hãi than nói.

Rất ít có thể nhìn thấy, toàn thân trên dưới đều có giá trị cây trồng.

Mà lại, còn có khóa lại linh khí tác dụng.

Một lúc bắt đầu, Tề Nguyên còn không có cảm giác ra, thậm chí cảm thấy đến nồng độ linh khí có chút thấp.

Nhưng là giờ phút này lại nhìn, phát hiện linh khí chung quanh cực kỳ ngưng tụ, cơ hồ đạt đến Tốt Đẹp cấp đỉnh phong.

Chỉ là so với nơi ẩn núp hòn đảo, nơi này nồng độ linh khí tương đối khá thấp, nhưng là so với cái khác cấp năm nơi ẩn núp, tuyệt đối là đỉnh cấp tồn tại.

"Không sai, loại cây này mộc giá trị cực kỳ cao, có thể cấy ghép một chút trở về."

Tề Nguyên đánh giá chung quanh, gật đầu tự hỏi.

Nhìn chung quanh bốn phía, phát hiện ngoại trừ rừng cây rậm rạp bên ngoài, không có bất kỳ ai khác.

Nhìn đến, nơi này thuộc về Lưu Việt Hoành tư nhân lãnh địa, cũng không cho phép những người khác tới gần.

Tề Nguyên tự lẩm bẩm: "Phương viên 3 cây số diện tích, cái này nên đi đi đâu tìm a."

Rơi vào đường cùng, Tề Nguyên chỉ có thể phân phó Linh Thụ Ong Chúa, hóa thành to lớn sợi đằng cánh, bay đến nơi ẩn núp trên không.

Mới đầu thời điểm, vẫn còn có chút sợ độ cao, nhưng là hiện tại đã thuận buồm xuôi gió.

Bay đến cao 30 mét thời điểm, Tề Nguyên liền thấy tại nơi ẩn núp mặt phía nam, có một mảnh đen nghịt nhà gỗ nhỏ, hơn nữa còn có bóng người đang đi lại.

Vẻn vẹn xa xa xem xét, Tề Nguyên liền phát hiện nhân số không ít, tối thiểu đều có hơn nghìn người.

Không có chút gì do dự, trực tiếp phân phó Linh Thụ Ong Chúa bay đi.

Sau 3 phút.

Tề Nguyên đứng tại chỗ này cầu sinh người khu sinh hoạt, trước mặt là một đám quần áo cũ nát không chịu nổi, khắp khuôn mặt là ô uế thon gầy cầu sinh người.

Ngoài ý liệu là, trong tay bọn họ vậy mà cầm đao tiễn nhóm vũ khí.

Tề Nguyên có chút kỳ quái nhíu mày.

Theo lý mà nói, dạng này bị mua sắm tới nô lệ, dù cho sử dụng qua "Nô dịch quyển trục" cũng không có khả năng cứ như vậy tùy ý nuôi thả, còn phân phối vũ khí cho bọn hắn.

Kỳ quái hơn chính là, nơi này cơ hồ ở vào nơi ẩn núp phạm vi biên cảnh chỗ, thế mà không có Ưu Tú cấp dã thú, mà là để bọn này cầu sinh người phòng thủ, thực sự kỳ quái.

Bất quá, Tề Nguyên cũng không rảnh phản ứng những này không tầm thường, trực tiếp thả ra Hắc Hổ bầy ong, một mảnh đen kịt nhào về phía người phía trước bầy.

Thẳng đến cái thứ nhất người, tại gai độc độc tố hạ toàn thân biến đen ngã xuống, đám người này mới khủng hoảng bắt đầu lui lại.

Tề Nguyên lúc này mới cảm giác không khí chung quanh mát mẻ rất nhiều, không còn bị hôi chua hương vị tràn ngập.

Đảo mắt một vòng đám người, nhàn nhạt mở miệng nói: "Ra người, ai là nơi này quản sự?"

Trong chốc lát tràng diện bình tĩnh trở lại, tất cả người đưa mắt nhìn nhau, không có người nói câu nào.

Gặp không ai trả lời, Tề Nguyên lần nữa phân phó Hắc Hổ ong chúa nghiêng ép hướng trước, khí thế cường đại bức bách hướng đám người.

Cảm nhận được áp lực cực lớn, đám người mới bắt đầu bạo động lên a, hoảng sợ nhìn về phía đám người phía sau.

Thuận ánh mắt nhìn sang, ánh mắt mọi người tụ tập tại một tên nam tử trên thân.

Người này mặc dù đồng dạng quần áo cũ nát, nhưng là so sánh với những người khác, ăn mặc càng thêm vừa vặn, thân hình cũng càng thêm tráng kiện.

Đồng thời tỉ mỉ xem xét, có thể phát hiện thực lực của hắn là Tốt Đẹp cấp.

Nhìn thấy tất cả mọi người nhìn qua, nam tử sắc mặt tái xanh, vẫn nhìn bốn phía không biết làm sao.

Tại đối đầu Tề Nguyên lạnh nhạt ánh mắt về sau, người này tự biết hết đường chối cãi, đành phải từ trong đám người đứng dậy.

"Ngươi là nơi này quản sự?"

Tề Nguyên thuận miệng hỏi.

Nam tử thần sắc có chút bối rối, nhưng vẫn là ra vẻ trấn định nói: "Ngươi. . . Ngươi là ai? Ta làm sao chưa thấy qua ngươi? Lưu lãnh chúa phái tới sao?"

Thấy người này lạc đề, Tề Nguyên cũng không nóng giận, mà lại giải thích một phen: "Lưu lãnh chúa? Lưu Việt Hoành đúng không? Hắn đã chết, hiện tại chỗ này nơi ẩn núp về ta."

"Chết. . . Chết rồi? Ngươi. . . Ngươi chứng minh như thế nào?"

Tề Nguyên nhíu mày, bất đắc dĩ nói: "Không cần hướng ngươi chứng minh, ngươi nghe lời vậy liền sống, không nghe lời vậy liền chết! Nghe rõ chưa?"

Nói, chung quanh Hắc Hổ ong vây lại, tựa hồ chỉ cần hắn nói một câu không, ngay lập tức sẽ bị xé nát.

Nam tử khẩn trương đến không dám nói lời nào, từ cái này màu đen ong mật trên thân, hắn cảm nhận được xa cường đại hơn mình lực lượng.

Hắn biết, đây tuyệt đối là một con Ưu Tú cấp dã thú.

Mà lại, ở chung quanh bầy ong bên trong, còn có lượng lớn rất nhiều Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, cùng thực lực của hắn ở vào cùng một đẳng cấp.

Dung không được hắn tin hay không, nam tử xuất mồ hôi trán, cuống quít té quỵ dưới đất, run rẩy nói: "Không không. . . Không dám, ngài nói cái gì, chúng ta liền nghe cái gì, ngài cứ việc phân phó."

Tề Nguyên âm thầm nhẹ gật đầu, hỏi: "Nói một chút nơi này đại khái tình huống đi, ta hỏi ngươi đáp."

"Thật. . . Tốt."

"Ngươi tên gì?"

Nam tử liên tục không ngừng trả lời: "Tiểu nhân gọi Dương Văn Diệp, văn hóa văn, lá cây lá!"

Tề Nguyên cũng không có tâm tư giải tên hắn viết như thế nào, mà là trực tiếp cắt vào chủ đề: "Nơi này có bao nhiêu người?"

"Nguyên bản không sai biệt lắm hơn 5300 người, bất quá Lưu lãnh chúa chọn lựa đi một nhóm người về sau, liền chỉ còn lại hơn 5000 người."

"Chọn lựa? Chọn lựa đi làm gì?"

Nam tử sắc mặt cứng đờ cứng rắn, sửng sốt một giây, hồi đáp: "Ta cũng không biết, chọn lựa đều là tuổi trẻ mỹ mạo cô nương, đều bị Lưu lãnh chúa mang về. Nghe nói. . . Là điều giáo thành nô lệ."

Nói đến phần sau, Dương Văn Diệp thanh âm còn cố ý đè thấp, tựa hồ không có ý tứ nói ra.

Tề Nguyên nhíu mày, mình cũng không có tại nơi ẩn núp bên trong nhìn thấy các nàng, bất quá đại khái cũng có thể đoán được, hẳn là bị quan dưới mặt đất phòng bên trong.

Không có pháp luật cùng quy củ, nhân tính ghê tởm bị vô hạn phóng đại, loại chuyện này đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

"Nói một chút, các ngươi bình thường cần làm công việc, cùng cuộc sống của các ngươi trạng thái."

"Chúng ta chủ yếu phụ trách trồng trọt cây trồng, nuôi dưỡng một chút gia súc, sau đó liền là thủ vệ nơi này."

"Thủ vệ nơi này? Các ngươi?".