Chương 261: Rừng khoáng nơi ẩn núp

Chương 261: Rừng khoáng nơi ẩn núp

Dương Văn Diệp thành thật trả lời nói: "Trước đó nơi này có một đầu Ưu Tú cấp dã thú, chúng ta chỉ là phụ trách phụ trợ phòng thủ, bất quá gần nhất bị điều đi, cho nên liền hoàn toàn giao cho chúng ta phòng thủ."

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Tề Nguyên cũng hiểu được, nhìn đến vì ngăn cản mình, Lưu Việt Hoành đã đem tất cả có thể sử dụng thực lực, tất cả đều điều đến căn cứ.

Bất quá hắn cũng là không nghĩ tới, cho dù hắn kiếm ra 5 con Ưu Tú cấp chiến lực, cũng chỉ là châu chấu đá xe.

Càng không nghĩ tới, căn cứ cái khác chính phủ thế lực, thế mà lại tùy ý Tề Nguyên ra tay giết hắn.

Dựa theo hắn kế hoạch ban đầu, hắn làm việc là vì tất cả mọi người lợi ích, coi như cuối cùng bại lộ, cũng khẳng định có người có thể ra bảo vệ hắn một mạng.

Nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, Hi Hữu cấp Phụ Linh Quy xuất hiện, để hắn cho dù nghĩ nhiều nữa pháp, cũng không thể cứu vãn.

Tề Nguyên đánh giá người chung quanh, phân phó Dương Văn Diệp nói: "Về sau nơi này thuộc về ta, chỉ cần nếu nghe ta phân phó là được."

Dương Văn Diệp trung thực gật gật đầu, Tề Nguyên cũng là không chút khách khí lấy ra một tờ "Khống chế quyển trục" đem hắn triệt để biến là người mình.

"Cho ngươi hai ngày thời gian, từ tất cả cầu sinh người bên trong, chọn lựa ra 100 tố chất thân thể người tốt nhất. Sau đó lại chọn lựa ra 100 tên tương đối tuổi trẻ, tay chân linh hoạt, đến lúc đó ta sẽ trở về dẫn bọn hắn đi."

"Còn lại phương diện, các ngươi vẫn là dựa theo dĩ vãng sinh hoạt tiết tấu, đem trồng trọt nghiệp cùng nuôi dưỡng nghiệp quản lý tốt là được."

Tề Nguyên chỉ là đơn giản phân phó, cũng không có quyết đoán cải cách.

Hiện tại sạp hàng cửa hàng quá lớn, không chỉ có nơi ẩn núp hòn đảo đang không ngừng phát triển, nhân thủ nhu cầu cũng rất lớn.

Mà lại gần nhất còn dự định thăm dò cái khác hòn đảo, cần phải chuẩn bị sự vụ thì càng nhiều.

Còn có khu thứ bảy thương nghiệp phát triển, hiện tại lại thêm ra một cái cỡ lớn nơi ẩn núp Lưu Việt Hoành địa bàn.

Cho nên, chỗ này cấp năm nơi ẩn núp, chỉ có thể giữ lại về sau chậm rãi phát triển, hiện tại xác thực không có quá nhiều tinh lực.

Bất quá đối với chỗ này nơi ẩn núp tác dụng, Tề Nguyên đã có đại khái ý nghĩ.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, còn cần dò xét một phen nơi ẩn núp tình huống chung quanh.

Giao phó xong Dương Văn Diệp, Tề Nguyên liền trực tiếp rời đi, thuận nơi ẩn núp khu vực biên giới xem xét.

Phát hiện nơi này hoàn cảnh địa lý, cũng là rất không tệ.

Nơi ẩn núp tọa bắc triều nam, mặt phía bắc chăm chú dựa vào một con sông lớn, có thể hữu hiệu làm mặt phía bắc lãnh địa sông hộ thành, tránh cho bị những dã thú khác công kích.

Mà tại sông lớn đối diện, là một mảnh tương đối hoang vu thổ địa, nhưng là có thể nhìn thấy không ít khoáng thạch loại tư nguyên, mà lại chủng loại đủ loại.

Mà tại nơi ẩn núp đồ vật nam ba mặt, thì là hoàn toàn bị cao lớn rậm rạp rừng rậm nguyên thủy vây quanh.

Mà lại nơi này cây cối, chỉ là Tề Nguyên nhìn thấy, phẩm chất từ Phổ Thông cấp đến Ưu Tú cấp tất cả đều có, mà lại số lượng còn không ít.

Nơi này vật liệu gỗ tư nguyên, nhiều đến để người khó có thể tưởng tượng!

"Bắc có khoáng thạch tư nguyên, nam có vật liệu gỗ tư nguyên, nếu luận mỗi về cơ sở tư nguyên lời nói, so nơi ẩn núp hòn đảo còn muốn ưu dị."

Tề Nguyên hài lòng gật gật đầu, nơi này hoàn toàn có thể làm khoáng thạch cùng vật liệu gỗ thu thập khu.

Về sau, có thể đem phù hợp "Khu huấn luyện" cùng "Đạo cụ chế tạo khu" công nhân mang về nơi ẩn núp.

Mà phổ thông, tố chất tương đối không cao người, tất cả đều chuyển di đến nơi đây sinh hoạt, chủ yếu phụ trách thu thập những này phong phú cơ sở tư nguyên.

Đã có thể an trí lượng lớn người bình thường, lại có thể thu hoạch được lượng lớn tư nguyên, hơn nữa còn có thể làm làm một chỗ bí ẩn lãnh địa.

Chỉ là, nơi này cũng có nhất định tính nguy hiểm.

Chỗ này nơi ẩn núp, ngoại trừ mặt phía bắc có một con sông lớn làm thiên nhiên hiểm địa, có thể ngăn cản dã thú tới gần bên ngoài, cái khác ba mặt đều vô cùng nguy hiểm.

Trực diện Man Hoang rừng rậm nguyên thủy, bên trong cất giấu nhiều ít dã thú ai cũng không biết, cho nên nhất định phải an bài đầy đủ lực lượng phòng thủ.

Tề Nguyên một bên suy nghĩ, một bên tại trong lòng phân phối chiến lực.

Từng cái địa phương đều cần Ưu Tú cấp chiến lực, thật sự là có chút "Binh đến thời gian sử dụng mới hận thiếu" cảm giác.

Căn cứ toà này cấp năm nơi ẩn núp hoàn cảnh địa lý, kỳ thật thích hợp nhất điều động tới, là Bụi Gai Thủ Hộ cùng ong bắp cày bầy.

Nơi này cây cối nhiều đến không tưởng nổi, là vô cùng vô tận thực vật năng lượng, có thể cung ứng Bụi Gai Thủ Hộ sinh sôi.

Mà lượng lớn thực vật, đồng thời cũng có thể cung ứng ong bắp cày hút mật, nơi này sinh tồn phạm vi càng lớn, có thể làm cho ong bắp cày khuếch tán ra.

Nghĩ như vậy, Tề Nguyên cũng không do dự nữa, trực tiếp trở về nơi ẩn núp hòn đảo, bắt đầu chuyển di chủng quần.

Mang theo 3 gốc Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ, cùng 300 gốc Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ,3000 gốc Phổ Thông cấp Bụi Gai Thủ Hộ.

Vừa vặn ba cái phương vị, bình quân phân phối.

Ong bắp cày bầy càng thêm dễ dàng phân chia.

Bởi vì có hai con ong bắp cày vương, vừa vặn một con lưu tại nơi ẩn núp hòn đảo, một cái khác chuyển di tới.

Mà bầy ong số lượng, thì là lưu lại 2 thành, chuyển di tới 8 thành.

Ong bắp cày thực lực quá yếu, một khi không có số lượng ưu thế, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Mà lại, cơ hồ tất cả kích phát huyết mạch Tốt Đẹp cấp ong bắp cày, tất cả đều bị chuyển tiến đến gần, tỷ như mang thai trứng ong bắp cày, tinh mật ong bắp cày, cận vệ ong bắp cày.

Ong bắp cày giống như Bụi Gai Thủ Hộ, điểm trung bình bố tại 3 cái phương vị, bảo hộ toàn bộ nơi ẩn núp an toàn.

Nhưng liền Tề Nguyên nhìn đến, loại này phòng ngự cường độ vẫn là quá nhỏ, một khi xuất hiện nhiều con Ưu Tú cấp dã thú, cơ hồ không có quá mạnh năng lực phản kháng.

Nhưng hắn thực sự phân không ra càng đánh nữa hơn lực tới, cái này ba cây Bụi Gai Thủ Hộ, đều vẫn là thủ hộ đại thụ cưỡng ép thôi hóa.

Thực lực khoảng chừng Ưu Tú cấp giai đoạn trước.

Sau này, nhất định phải nhanh chóng sinh sôi lớn mạnh, dựa vào nơi này thiên nhiên hoàn cảnh ưu thế, nhanh chóng đề cao thực lực.

Thậm chí, thu thập càng nhiều thực vật năng lượng, đảo ngược cung cấp nuôi dưỡng thủ hộ đại thụ.

Khu cư trú nơi nào, bọn hắn tự nhiên cũng có thể nhìn thấy Tề Nguyên động tĩnh.

Nhìn thấy lít nha lít nhít bầy ong, cùng mười mấy mét cao tráng kiện bụi gai về sau, bọn hắn càng thêm không dám có bất kỳ phản kháng ý nghĩ.

Bọn hắn không thể không tin tưởng, chỗ này nơi ẩn núp nguyên bản chủ nhân, quả thật bị người thanh niên này đánh bại!

Nơi này hết thảy, bao quát chính bọn hắn, đã thuộc về người trẻ tuổi này.

Thổn thức không thôi đồng thời, trong lòng cũng thêm ra một tia cảm giác an toàn.

Rốt cuộc chỉ từ trước mắt đến xem, người trẻ tuổi này vừa ra tay, thực lực nội tình liền mạnh đáng sợ, không chút nào tất Lưu Việt Hoành yếu.

Xử lý xong những chuyện này về sau, Tề Nguyên thuận tiện cho cái này nơi ẩn núp, một lần nữa lấy một cái tên, thuận tiện sau này khác nhau.

Căn cứ nơi này đặc điểm, có thạch lại có cây, đơn giản lấy tên gọi làm "Rừng quặng nơi ẩn núp "

Giải quyết tất cả vấn đề, Tề Nguyên đang định muốn đi, nhưng là lại đột nhiên nghĩ đến, nơi ẩn núp tầng hầm bên trong, hơn phân nửa có Lưu Việt Hoành chọn lựa nô lệ.

Suy tư một lát sau, Tề Nguyên vẫn là quyết định qua đi xem một cái.

Sau năm phút.

Nơi ẩn núp tầng hầm lối vào, lọt vào trong tầm mắt là một cái rất dày đặc cửa.

Vẻn vẹn khẽ dựa gần, liền cảm giác đều một cỗ dị dạng khí tức phiêu tán mở.

Tề Nguyên nghe thấy tới, liền lập tức che lại miệng mũi, nhíu mày tự lẩm bẩm: "Kích dục thuốc bột? Tại sao lại là cái đồ chơi này. . ."

Mang tâm tình bất an, cưỡng ép đánh vỡ cửa lớn.

Một bộ để hắn kiếp này khó quên hình tượng xuất hiện ở trước mắt.

Lượng lớn bại lộ thân thể nam nữ, xuất hiện ở trước mắt, có người bị xích sắt khóa ở trên cọc gỗ, có người bị nhốt ở trong lồng. . .

Các loại thối nát bẩn thỉu cảnh tượng, trải rộng ở phòng hầm mỗi một cái góc.

Mà toàn bộ tầng hầm bên trong, tất cả đều tràn đầy kích dục chất dinh dưỡng, tất cả mọi người đều trường kỳ ở vào tinh thần phấn khởi trạng thái..