Chương 262: Tụ tập Huyết Linh văn

Chương 262: Tụ tập Huyết Linh văn

Tề Nguyên ánh mắt nặng nề, tùy tiện tìm một người, liền thấy nàng ánh mắt đờ đẫn, không có bất kỳ cái gì người bình thường thần sắc cùng tư duy.

Hẳn là Lưu Việt Hoành đi quá mau, quên đóng lại kích dục thuốc bột, dẫn đến nơi này tất cả mọi người, đều đã tại liên tiếp không ngừng dược vật trong kích thích, bị tàn phá đến không thành dạng.

Tiếp tục tra xét mấy người, kết quả tất cả đều là tinh thần hỗn loạn.

Ai

Thở dài một hơi, Tề Nguyên nỗi lòng ngột ngạt, trực tiếp gọi ra Hắc Hổ ong chúa bầy, trực tiếp cho tất cả mọi người tới một châm.

Những người này, đã không tính là người bình thường, chỉ có thể nói là người chết sống lại, còn sống cũng là tăng thêm thống khổ, chẳng bằng sớm một chút giải thoát.

Gọi tới Dương Văn Diệp, để hắn đem nơi này thi thể tất cả đều dọn dẹp sạch sẽ về sau, Tề Nguyên liền trở về nơi ẩn núp bên trong.

Rừng quặng nơi ẩn núp, tại Tề Nguyên tất cả kế hoạch bên trong, chỉ có thể coi là không trọng yếu một bộ phận, đầu nhập tinh lực cũng sẽ không quá nhiều.

Sau khi trở về, còn có một chuyện trọng yếu phi thường cần xử lý —— dã ngoại thăm dò thí luyện!

Một tháng về sau, liền muốn đi theo thế lực khác, cùng nhau ra ngoài thăm dò linh địa.

Đây là một kiện phi thường trọng yếu, đồng thời nguy hiểm hệ số khẳng định phi thường cao sự tình.

Nếu như không nói trước huấn luyện, xách trước chuẩn bị sẵn sàng lời nói, tỉ lệ tử vong khẳng định phi thường cao, cho nên nhất định phải làm chuẩn bị thật đầy đủ.

Tề Nguyên dự định, trước tổ xây mấy tiểu đội, trang bị bên trên trăm lân giáp trụ cùng miệng chim mũ giáp chờ một hệ liệt trang bị, tiến về cái khác hòn đảo thăm dò.

Hòn đảo trên nguy hiểm tương đối nhỏ bé, coi như ngoài ý muốn nổi lên tình huống, cũng có thể tại đem khống bên trong.

Mà lại, hòn đảo trên cũng không có Ưu Tú cấp dã thú, bọn hắn cần phải đối mặt, cũng chỉ có không biết hoàn cảnh, cùng như thế nào tại hỗn loạn linh khí bên trong sinh hoạt.

Tới trước đến đạo cụ chế tạo khu, tìm tới Sở Dương, dò hỏi cỗ chế tác tình huống.

Mặc dù tới thời gian không dài, nhưng là hắn cùng Chu Minh hai người, đã sớm ở lại rừng rậm nhà gỗ.

Đối với bọn hắn hai người, Tề Nguyên không có vì bọn hắn chuẩn bị bất luận cái gì đường tắt, đều là bằng vào năng lực của mình.

Lúc này trong phòng, Sở Dương chính đối "Phòng ngự linh văn" phục hình chạm khắc, cùng một trương tề nguyên chế tác phòng ngự linh văn nghiên cứu.

Nhìn hắn tóc rối bời dáng vẻ, tựa hồ đã hồi lâu không có nghỉ ngơi.

Ngoài ra, Chu Minh cũng trong phòng, ngay tại trước bàn loay hoay các loại bình bình lọ lọ, cùng một chút thực vật, rễ cây các loại vật phẩm.

Bọn hắn thiên phú đều cực kỳ tốt, Sở Dương đối với linh văn tương đối có hứng thú, Chu Minh thì là dốc lòng nghiên cứu trị liệu dược thủy.

Tề Nguyên đi tới, bọn hắn đều không có phát hiện, thẳng đến Tề Nguyên ho nhẹ vài tiếng, mới gây nên chú ý của bọn hắn.

"Chúng đại sư, nghiên cứu thế nào? Có thành quả không?"

Tề Nguyên vừa cười trêu ghẹo, một bên cất bước đi vào.

"Không dám không dám. . ." Chu Minh lúng túng gãi gãi đầu, có chút ngượng ngùng đứng lên.

Một bên Sở Dương, tương đối mà nói ổn trọng một chút, nhưng cũng là vội vàng đứng lên đến, lễ phép hướng Tề Nguyên chào hỏi.

Tề Nguyên vừa cười vừa nói: "Không cần khẩn trương, ta chính là đến hỏi một chút tình huống, gần nhất công việc thuận lợi sao?"

Sở Dương trầm ngâm mấy giây, dẫn đầu hồi đáp: "Phòng ngự linh văn đặc điểm, ta đều đã ghi chép lại, luyện tập lại mấy lần, hẳn là có thể thành công tuyên khắc."

"Nhanh như vậy?"

Tề Nguyên có chút chấn kinh, Sở Dương không có bất kỳ cái gì tuyên khắc linh văn cơ sở, cũng không có "Đám mây tiểu xá" gia trì, lại có thể nhanh như vậy học được phòng ngự linh văn.

Rõ ràng, hắn ở phương diện này thiên phú là mạnh vô cùng.

Sở Dương khiêm tốn cười cười, nói: "Độ khó cũng không phải là rất lớn, nếu như lại phức tạp một chút, tốc độ học tập liền muốn trên phạm vi lớn thấp xuống!"

"Được, ngươi cố gắng nghiên cứu, ta lại cho ngươi mấy bộ linh văn phục hình chạm khắc đi."

Tề Nguyên đối mấy hài tử kia rất hài lòng, vừa nói, một bên từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, lại móc ra mấy trương linh văn bản vẽ.

Theo thứ tự là "Trữ vật linh văn" "Tụ linh linh văn" cùng "Tập Huyết Linh văn" .

Loại thứ ba linh văn, "Tập Huyết Linh văn" là Tề Nguyên một lần nữa tìm tới một bộ linh văn, đối với ra ngoài thăm dò lại tác dụng rất lớn.

Loại này linh văn, có thể hấp thu dã thú huyết dịch, rút ra trong đó hữu dụng vật chất, từ đó hình thành một viên tràn ngập năng lượng tinh hoa.

Loại này huyết dịch tinh hoa, có thể nhanh chóng bổ sung cầu sinh người thể lực.

Mà lại, "Tập Huyết Linh văn" đẳng cấp chỉ có Ưu Tú cấp, cũng chỉ có thể hấp thu Tốt Đẹp cấp dã thú huyết dịch, hình thành Tốt Đẹp cấp huyết dịch tinh hoa.

Nhưng cái này cũng không hề là thiếu hụt, ngược lại là một loại ưu thế.

Rốt cuộc sử dụng loại này linh văn, phần lớn đều chỉ là phổ thông cầu sinh người  đẳng cấp đồng dạng không cao tại Tốt Đẹp cấp.

Bọn hắn cần vật phẩm, cũng chỉ là Tốt Đẹp cấp thôi.

Huống chi, so sánh với đánh giết Ưu Tú cấp dã thú, Tốt Đẹp cấp dã thú huyết dịch rõ ràng càng thêm dễ dàng thu hoạch được.

Cho nên một khi phát hiện này tấm linh văn, Tề Nguyên liền đem nó liệt vào "Nhất định phải học tập linh văn một trong" !

Tề Nguyên trịnh trọng bàn giao nói: "Cái này ba tấm linh văn, đều là vô cùng trọng yếu linh văn, đối với ra ngoài thăm dò có trợ giúp rất lớn. Đặc biệt là tập Huyết Linh văn cùng trữ vật linh văn, tốt nhất có thể trong một tháng này học được!"

Sở Dương lộ ra hiểu rõ thần sắc, nhẹ gật đầu.

Hắn cũng biết, Trương Viễn cùng Lưu Trọng hai người, là tại huấn luyện trong vùng, cần tham dự sau này ra ngoài thăm dò công việc.

Mình tuyên khắc linh văn, hơn phân nửa là cho huynh đệ mình sử dụng, cho nên không dám có bất kỳ qua loa.

Sở Dương nói xong về sau, Tề Nguyên vừa nhìn về phía một bên Chu Minh.

Chu Minh nhỏ tuổi nhất, mà lại tính cách cũng tương đối hướng nội, cho nên lại càng dễ khẩn trương, ấp úng nói: "Ta còn không có đặc biệt lớn phát hiện, bất quá ta tin tưởng, chỉ cần vật liệu đã tìm đúng, phối trộn xác định, nhất định có thể chế tạo ra cao hơn phẩm chất trị liệu dược thủy!"

Tề Nguyên cũng không có trách cứ, mà là khích lệ nói: "Được, ta tin tưởng ngươi, có cần vật liệu cùng ta nói là được."

Hàn huyên xong về sau, Tề Nguyên liền trực tiếp cắm vào chủ đề của ngày hôm nay, hỏi: "Sở Dương, hiện tại là ngươi quản lý trăm vảy sáo trang sự tình hạng a?"

"Đúng vậy, Tề lão bản."

"Hiện tại hết thảy chế tạo ra nhiều ít bức?"

"Đến hôm qua mới thôi, tổng cộng là 68 bộ, hiện tại học được chế tạo người tương đối nhiều, một ngày không sai biệt lắm có thể chế tạo ra 10 bộ tả hữu."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, phân phó nói: "Cái này 68 lôi kéo ta trước hết mang đi, gần nhất trong khoảng thời gian này, tận khả năng làm nhiều một chút trăm vảy sáo trang."

"Rất gấp lắm sao? Cần ta cùng nghệ Tuệ tỷ cùng nhau ra tay chế tác sao?" Sở Dương dò hỏi.

"Không cần, các ngươi tiếp tục làm chính mình sự tình, trăm vảy sáo trang nhiệm vụ, giao cho cái khác công nhân làm là được."

"Được rồi, Tề lão bản."

. . .

Sau đó, Tề Nguyên đem mới lấy được hai tấm chỉ cần quyển trục —— "Nhà xí chế tạo quyển trục" cùng "Nhẹ vũ cung tiễn" tất cả đều lưu tại nơi này.

Hắn thì là mang lên 68 bộ trăm vảy sáo trang, đi đến khu huấn luyện.

Trương Viễn cùng Hàn Đông hai người, đang phụ trách tất cả mọi người huấn luyện.

Có quy phạm huấn luyện kỹ xảo về sau, chỉnh thể huấn luyện hiệu suất, rõ ràng đề cao rất nhiều.

Lại thêm lượng lớn Tốt Đẹp cấp đồ ăn cung ứng, những này nguyên bản gầy trơ cả xương công nhân, hiện tại cũng dần dần trở nên cường tráng bắt đầu.

Một chút nguyên bản có thịt, đã bắt đầu xuất hiện rõ ràng cơ bắp hoa văn.

Không ít người, đều đã đạt tới Phổ Thông cấp đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đạt tới Tốt Đẹp cấp thực lực..