Chương 263: Hoàn mỹ cấp linh khí triển vọng

Chương 263: Hoàn mỹ cấp linh khí triển vọng

Liền chỉnh thể tiến bộ tới nói, đã đạt đến Tề Nguyên mong muốn.

Gọi tới đang huấn luyện Hàn Đông cùng Trương Viễn, Tề Nguyên đem nhiệm vụ phân phối xuống dưới.

Để bọn hắn tại huấn luyện khu trong mọi người, chọn lựa ra tố chất thân thể tốt nhất 50 người.

Trong đó, lần trước cùng nhau tiếp nhận Tần Chấn Quân đặc huấn 10 người, là nhất định phải gia nhập trong đó.

Tề Nguyên sẽ đem cái này 50 người, mỗi mười người chia một tổ, tổng cộng chia làm 5 tổ.

Mà tiếp nhận đặc huấn 10 người, bình quân phân phối đến 5 chi đội ngũ bên trong, phân biệt đảm nhiệm đội trưởng cùng phó đội trưởng.

Cái này 50 người, sẽ làm nhóm đầu tiên thăm dò tiểu đội, bắt đầu tiến vào hỗn loạn linh khí bên trong, tiến hành sơ bộ thăm dò.

Nhưng là liền hiện tại mà nói, bọn hắn thực lực vẫn là quá yếu, tối thiểu cần toàn bộ đạt tới Tốt Đẹp cấp mới được.

Mà chính phó đội trưởng, thực lực tối thiểu cần Tốt Đẹp cấp đỉnh phong.

Cho nên mấy ngày kế tiếp, hắn dự định tăng lớn đầu nhập cường độ, đem cái này 50 người toàn lực đẩy lên Tốt Đẹp cấp.

Sau 30 phút.

Khu huấn luyện trên bãi tập, những người còn lại bị tạm thời phân phát, chỉ còn lại thẳng tắp đứng thẳng 50 người.

Đã tại Hàn Đông cùng Trương Viễn phân phối dưới, đứng xếp 5 sắp xếp, cũng chính là năm cái tiểu tổ.

Tiểu đội thứ nhất, đội trưởng là Hàn Đông, phó đội trưởng là một cái Tề Nguyên không quen biết gầy gò nam tử.

Bất quá nam tử này thực lực, cũng đã đạt đến Tốt Đẹp cấp.

Thực lực của hắn, cũng không phải là dựa vào Hi Hữu cấp thủy nhũ đột phá, mà là bằng vào phẩm chất cao đồ ăn cùng rèn luyện, dựa vào năng lực của mình đột phá.

Là rất không tệ tiềm lực.

Tiểu đội thứ nhất thành viên khác, tố chất trình độ cũng phi thường cao.

Rốt cuộc, Hàn Đông Minh trên mặt là khu huấn luyện lão đại, chọn người cũng là trước hết nhất chọn lựa, tự nhiên tận khả năng chọn lựa trình độ cao thành viên.

Mà tiểu đội thứ hai, chính đội trưởng Trương Viễn, phó đội trưởng Lưu Trọng.

Tiểu đội chỉnh thể tố chất, cùng tiểu đội thứ nhất không sai biệt lắm, đều là 50 người trung năng lực xếp tại hàng đầu người.

Mà còn lại 3 cái đội ngũ, Tề Nguyên người quen biết cũng không nhiều, cũng đều không tính quen thuộc.

Bất quá, còn lại ba cái chính đội trưởng thực lực, tất cả đều là Tốt Đẹp cấp.

Đều là thông qua mình cố gắng, một mình đột phá đến Tốt Đẹp cấp.

Nhưng là còn lại 3 đội đội viên tổng hợp năng lực, tương đối mà nói muốn thấp một chút.

Tề Nguyên từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, lấy ra 50 bộ trăm vảy sáo trang, chỉ là miệng chim nón an toàn nội bộ, còn không có để vào Ưu Tú cấp lạnh thạch cùng tiểu Diệp cành lá hương bồ.

Nhìn trước mắt 50 người, Tề Nguyên yên lặng quét mắt, nói: "Các ngươi! Sẽ là sớm nhất một nhóm thăm dò không biết khu vực người, quá trình này tất nhiên tràn ngập nguy hiểm cực lớn, hi vọng các ngươi tất cả mọi người có thể chuẩn bị sẵn sàng."

"Nhưng các ngươi cũng không cần phải lo lắng, ta đã cho các ngươi chuẩn bị kỹ càng hoàn chỉnh công cụ, đủ để chống cự hỗn loạn linh khí ăn mòn!"

"Các ngươi phải làm, liền là tận khả năng thích ứng hoàn toàn không biết hoàn cảnh, học tập thời gian dài tại hỗn loạn linh khí bên trong sinh hoạt, cùng đối chiến các loại cường đại dã thú."

"Nhưng thực lực các ngươi, vẫn là quá yếu. Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ta sẽ rất lớn trình độ cung ứng các ngươi Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp thực lực, nhất định phải tại trong vòng 3 ngày, toàn bộ đạt tới Tốt Đẹp cấp thực lực!"

"Mà 10 danh chính phó đội trưởng, các ngươi đối yêu cầu của mình nhất định phải cao hơn, chính đội trưởng muốn đạt tới Tốt Đẹp cấp đỉnh phong, phó đội trưởng muốn đạt tới Tốt Đẹp cấp trung hậu kỳ thực lực!"

"Nghe hiểu chưa!"

Theo Tề Nguyên to rõ thanh âm rơi xuống, dưới đáy trong nháy mắt truyền đến to tiếng đáp lại: "Nghe rõ!"

50 người thanh âm dung hợp lại cùng nhau, mang theo thế không thể đỡ khí thế, để Tề Nguyên huyết mạch phún trương, cảm nhận được một trận nhiệt huyết sôi trào.

Bọn hắn chịu đựng huấn luyện, là Tần Chấn Quân tại trong quân đội huấn luyện phương pháp.

Cho nên huấn luyện ra người, nhiều ít mang một ít quân nhân khí chất, chính khí mà nghiêm túc.

Loại khí chất này quá mức ngay ngắn, cũng không phải là hoàn toàn thích hợp với dã ngoại thăm dò, nhưng tin tưởng ở sau đó tìm tòi phối hợp bên trong, bọn hắn sẽ càng lão luyện hơn ăn ý.

Tề Nguyên đem một cái trữ vật ba lô, giao cho Hàn Đông trong tay, nói: "Phổ thông thành viên, Tốt Đẹp cấp đồ ăn buông ra ăn. Đội trưởng cấp bậc, Ưu Tú cấp đồ ăn buông ra ăn!"

Nghe nói như thế, những người còn lại con mắt đều liếc mắt tới, nhìn xem ba lô lộ ra một tia khát vọng.

Phẩm chất cao đồ ăn đối thân thể mang tới chỗ tốt to lớn, bọn hắn đã minh xác cảm nhận được.

Nếu như muốn nói, thứ gì hấp dẫn nhất bọn hắn, kia tất nhiên là thực lực tăng lên.

Tề Nguyên ánh mắt sắc bén: "Trong vòng 3 ngày, toàn bộ đạt tới Tốt Đẹp cấp, có thể làm được sao?"

"Có thể! Có thể! Có thể!"

50 người khí thế như rồng, âm vang hữu lực hồi phục.

Tề Nguyên hài lòng gật gật đầu, liền ra hiệu Hàn Đông đi phân phối đồ ăn.

Mà chính hắn, thì là trực tiếp rời đi, không có quá nhiều lưu lại.

Tề Nguyên rất rõ ràng, muốn chân chính thu phục bọn này cầu sinh người, chỉ dựa vào "Nô dịch quyển trục" cùng "Khống chế quyển trục" là không đủ.

Còn cần ân uy tịnh thi, cho đủ chỗ tốt, lại muốn lập xuống quy củ cùng uy nghiêm.

Mà mình khoảng cách cùng bọn họ, nhất định phải bảo trì tại vừa đúng vị trí.

Quá lạnh nhạt, dễ dàng để bọn hắn quên ai là chủ tử của bọn hắn.

Quá thân mật, lại dễ dàng để bọn hắn không phân rõ địa vị của mình.

Cho nên Tề Nguyên muốn đặc biệt chú ý đem khống, khống chế tốt khoảng cách này.

Rời đi về sau, Tề Nguyên đi đến nơi ẩn núp hòn đảo mặt phía bắc.

Khoảng cách bố trí tụ linh linh văn, đã qua không ít thời gian, cũng đã có thể thu hoạch.

Theo tới gần bố trí "Tụ linh linh văn" cái hố, Tề Nguyên liền rõ ràng cảm giác được chung quanh biến hóa.

Mười cái cái hố chung quanh, linh khí đã mỏng manh đến mảnh không thể gặp.

Linh khí chung quanh, toàn bộ bị tập trung đến cái hố bên trong, trong không khí chỉ có tràn lan ra một phần nhỏ nhất.

Vừa nhìn thấy cảnh tượng này, Tề Nguyên liền minh bạch, tụ linh linh văn hiệu quả khẳng định rất không tệ.

Theo đang đắp phiến đá bị mở ra, cực kỳ nồng đậm Hi Hữu cấp linh khí đập vào mặt, dù là bằng vào hắn Ưu Tú cấp thực lực, cũng nhịn không được sặc một ngụm.

"Thật là tinh thuần linh khí! Đều nhanh ngưng kết thành chất lỏng!"

Tề Nguyên nhịn không được cảm thán nói.

Từ Tốt Đẹp cấp linh khí, mãi cho đến Hi Hữu cấp linh khí, hắn đã toàn bộ đều được chứng kiến.

Có thể phát hiện, tại tự nhiên trạng thái dưới, theo nồng độ càng cao, phẩm chất càng cao, linh khí sẽ càng ngày càng tiếp cận chất lỏng trạng thái.

Tốt Đẹp cấp linh khí, chỉ là rất mỏng sương mù.

Mà Ưu Tú cấp linh khí, đã là màu trắng sữa nồng hậu dày đặc sương mù, giống như tiên cảnh mây mù.

Mà Hi Hữu cấp linh khí phạm vi bên trong, linh khí cơ hồ ngưng kết thành bọt nước nhỏ, nhiễm ở trên người liền biến thành hơi nước.

Càng đến gần hoàn mỹ cấp, hình thái càng đến gần chất lỏng.

"Căn cứ sự biến hóa này đến xem, hoàn mỹ cấp linh khí, hẳn là có thể triệt để ngưng kết thành chất lỏng."

Tề Nguyên một bên thu lấy Hi Hữu cấp linh khí, một bên tại trong lòng yên lặng tự hỏi.

Hoàn mỹ cấp linh khí ngưng kết mà thành chất lỏng, khả năng lớn cùng Linh Chiểu hồ chế tác mà thành linh dịch có chỗ khác biệt.

Linh Chiểu hồ phẩm chất, vẻn vẹn chỉ có Hi Hữu cấp, đối hoàn mỹ cấp tư nguyên tác dụng cũng không phải là lớn như vậy.

Cũng có thể miễn cưỡng chiết xuất hoàn mỹ cấp linh dịch, nhưng là hiệu quả khẳng định không tốt.

Bất quá bây giờ nhìn đến, cũng không cần Linh Chiểu hồ chiết xuất!

Bởi vì hoàn mỹ cấp linh khí bản thân, liền đã có thể hình thành cao nồng độ linh khí chất lỏng!

Hiện tại vấn đề chính là, làm sao có thể để Hi Hữu cấp linh khí, đánh vỡ gông cùm xiềng xích đạt tới hoàn mỹ cấp đâu?.