Chương 264: Nơi ẩn núp trồng trọt nghiệp

Chương 264: Nơi ẩn núp trồng trọt nghiệp

Lợi dụng rương trữ vật, đem đại bộ phận Hi Hữu cấp linh khí đoàn thu lấy, bất quá vẫn như cũ có rất nhiều linh khí tràn lan.

Mặc dù đau lòng, nhưng cũng không có biện pháp nào.

"Đến nghĩ biện pháp hấp thu linh khí mới được, không phải quá lãng phí. . ." Tề Nguyên nhíu mày suy tư.

Bất quá rất nhanh, hắn liền vỗ đầu một cái, nghĩ đến một cái biện pháp.

Đem trong hố "Tụ linh linh văn" đóng lại, sau đó phóng tới trong hòm giữ đồ mở ra.

Đem cái hố bên trong linh khí toàn, đều lần nữa hấp thu đến trong hòm giữ đồ đi.

Nhỏ như vậy tiểu nhân cải biến, để tuyệt đại bộ phận linh khí tất cả đều bị thu thập lại.

Cứ như vậy từng cái thu thập, đem 15 cái cái hố bên trong Hi Hữu cấp linh khí tất cả đều thu thập lại, hết thảy trang 5 cái rương trữ vật.

Toàn bộ trong hòm giữ đồ bộ, tất cả đều bị nồng đậm đến cực hạn Hi Hữu cấp linh khí tràn ngập, gần như sắp muốn đạt tới hoàn mỹ cấp.

Nhưng là cuối cùng lâm môn một cước, nhưng thủy chung không cách nào vượt qua.

"Nhìn đến, nếu như không sử dụng phương pháp đặc thù, rất khó thiên nhiên hình thành hoàn mỹ cấp nồng độ linh khí a!"

Tề Nguyên có chút thất vọng cảm thán.

Hiện tại xem ra, chỉ có thể dựa theo trước đó phương thức đến bàn bạc kỹ hơn.

Trở lại nơi ẩn núp, đem những này Hi Hữu cấp linh khí toàn, đều thông qua Linh Chiểu hồ chiết xuất, chuyển hóa làm dị thường tinh thuần Hi Hữu cấp linh dịch.

Không sai biệt lắm một cái rương trữ vật, có thể chiết xuất ra 500 ml linh dịch,5 cái rương trữ vật liền là 2500 ml linh dịch.

Nói cách khác, mỗi trong một cái hố, mỗi một tuần lễ thời gian, vẻn vẹn chỉ có thể sản xuất hơn 160 ml linh dịch.

Nhưng dù sao cũng là Hi Hữu cấp tư nguyên, mà lại cơ hồ đã là Hi Hữu cấp đỉnh phong phẩm chất, cho nên số lượng thiếu cũng là bình thường.

Chỉ là, lúc này mới vẻn vẹn Hi Hữu cấp phẩm chất, nếu như là hoàn mỹ cấp linh khí, nên muốn tiêu hao nhiều ít linh khí?

Huống chi, hoàn mỹ cấp tư nguyên bồi dưỡng, tiêu hao hết đẹp cấp linh khí tuyệt đối càng thêm vượt quá tưởng tượng.

"Nhìn đến, vẫn là đến tuyên khắc càng nhiều tụ linh linh văn mới được a!"

Lung lay trong tay Hi Hữu cấp linh dịch, Tề Nguyên chỉ cảm thấy gánh nặng đường xa!

Triệu Thành thiên mã hành không, muốn bồi dưỡng ra hoàn mỹ cấp "Lơ lửng thạch" tư nguyên, có trời mới biết cần bao nhiêu nhân lực vật lực điền vào đi.

Rất có thể lượng lớn tư nguyên ném vào, ngay cả cái vang đều nghe không được!

Bất đắc dĩ lắc đầu, Tề Nguyên đem linh dịch bỏ vào thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, tính toán đợi Hi Hữu cấp linh dịch số lượng đủ nhiều thời điểm, lại nếm thử chế tạo hoàn mỹ cấp linh khí.

Chuyện đại sự xử lý xong, nơi ẩn núp hòn đảo trên còn có không ít việc vặt cần quan tâm.

Mặc dù Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt hai người, đã rèn luyện càng ngày càng già luyện, nhưng rất nhiều chuyện, hắn vẫn như cũ lúc cần phải thỉnh thoảng quan tâm một phen.

Trong đó, trồng trọt nghiệp phát triển cực kỳ thuận lợi.

Nhóm thứ ba Tốt Đẹp cấp cây trồng, trước mắt ngay tại khỏe mạnh sinh trưởng.

Mà nhóm đầu tiên Ưu Tú cấp cây trồng, cũng chính là Thanh Linh giòn tan đồ ăn, Tử Văn ngọc củ cải, oánh nhuận đậu nành cái này ba loại Ưu Tú cấp cây trồng, cũng tiếp cận thành thục.

Không sai biệt lắm hơn nửa tháng thời gian, liền có thể thu hoạch.

Mà thủy tinh cây lúa, bởi vì trồng trọt tại Hi Hữu cấp thổ nhưỡng bên trong, lại có Tề Nguyên từ xưa tới nay cẩn thận che chở, cho nên sinh trưởng tốc độ càng nhanh.

Tại hơn một tháng thời gian bên trong, bằng vào tự nhiên sinh trưởng trực tiếp thành thục, đã bị Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt thu hoạch bắt đầu, bỏ vào nơi ẩn núp trong kho hàng.

Nơi ẩn núp hòn đảo trên nhà kho, kỳ thật cũng là có nghiêm ngặt phân chia.

Đang gieo trồng khu bên cạnh, xây dựng rất nhiều nhà kho, dùng để cất giữ Ưu Tú cấp trở xuống cây trồng.

Mà Ưu Tú cấp cây trồng, sẽ chuyên môn cất giữ đến nơi ẩn núp bên trong.

Gần vài ngày, các loại thành thục Tốt Đẹp cấp cây trồng, Tề Nguyên cũng đã nếm qua mấy lần.

Tỷ như khoai tím, đậu tằm, hoa hướng dương cái này ba loại, trong đó hoa hướng dương sản xuất hạt dưa, đã bị xào quen cất giữ bắt đầu.

Nhưng là bởi vì bận quá, một mực không thời gian thật tốt nhấm nháp một phen.

Nếu là pha một ly cổ vận trà thơm, tại phối hợp một chồng hạt dưa, ngồi tại đám mây tiểu xá bên trong một bên xem múa, một bên gặm lấy hạt dưa, cũng coi là khoan thai tự đắc.

Mặt khác, đặt ở hồ nước bên trong nuôi dưỡng Thanh Nguyệt tảo cùng sen trắng, sinh trưởng tình huống lại không thể lạc quan.

Tề Nguyên trước đó nghĩ đến quá lạc quan, cho là có Phụ Linh Quy bảo hộ, những dã thú khác chắc chắn sẽ không tới gần.

Nhưng là sự thật hoàn toàn tương phản.

Phụ Linh Quy ngủ suốt ngày, căn bản không quản xung quanh sống dưới nước động vật.

Đừng nói bảo hộ những này cây trồng, có đôi khi chính nó leo ra, đều phải gặm phải mấy ngụm.

Điều này sẽ đưa đến Thanh Nguyệt tảo cùng sen trắng bị hô hố cực kỳ thảm, căn bản không có tốt thu hoạch.

Phát hiện những vấn đề này về sau, Tề Nguyên liền khẩn cấp góp nhặt một chút, trồng trọt đến trong hồ nước, tránh khỏi bị triệt để hô hố không còn.

Bất quá tương đối mà nói, Thanh Nguyệt tảo sinh mệnh lực càng thêm tràn đầy, mà lại sinh sôi tốc độ cũng càng nhanh, cho nên trên mặt hồ sinh sôi không ít.

Mặc dù không coi là nhiều, nhưng là làm thường ngày rau quả tới nói, vẫn là miễn miễn cưỡng cưỡng đủ.

Ngoại trừ những này cây trồng bên ngoài, Vân Khê Trúc rừng sinh trưởng, cũng một mực là Tề Nguyên đặc biệt quan tâm.

Hòn đảo trên hoàn cảnh, phi thường thích hợp cây trúc sinh trưởng, cho nên sinh sôi tốc độ rất nhanh.

Rất nhiều Vân Khê Trúc măng, đã tại linh khí thẩm thấu vào, trưởng thành tráng kiện Vân Khê Trúc.

Mà lại bởi vì bộ rễ phát đạt, cho nên rừng trúc cũng đang không ngừng hướng bốn phía khuếch tán.

Ngoại trừ mặt phía nam, bởi vì trồng thủy tinh cây lúa, không cho phép rừng trúc lan tràn tới bên ngoài, cái khác ba phương hướng đều khuếch trương lớn thêm không ít.

Thô sơ giản lược đoán chừng, bây giờ rừng trúc, cũng đã có một mẫu choai choai tiểu.

Chỉ là lan tràn đi ra kia bộ phận, cây trúc sinh trưởng đều tương đối thưa thớt, thổ nhưỡng cũng chỉ là Ưu Tú cấp.

Tin tưởng theo rừng trúc tiếp tục sinh sôi, chung quanh thổ nhưỡng, linh khí, hoàn cảnh, đều sẽ hướng về Hi Hữu cấp tới gần.

Tề Nguyên thế nhưng là phi thường chờ mong, đem nơi ẩn núp chung quanh, tất cả đều đủ loại Vân Khê Trúc rừng.

Một bên xem xét nơi ẩn núp cây trồng, Tề Nguyên đột nhiên nghĩ đến, mình hôm nay còn thu được một loại hoàn toàn mới Ưu Tú cấp cây trồng!

Lá xanh cây ăn quả!

Loại này toàn thân cao thấp đều là bảo vật, hơn nữa còn có thể khóa lại linh khí, phòng ngừa tràn lan cây cối, tuyệt đối là cầu sinh người yêu nhất!

Không có chút gì do dự, nói làm liền làm, Tề Nguyên trực tiếp truyền tống đi qua.

Lợi dụng Bụi Gai Thủ Hộ, đem lá xanh cây ăn quả tận gốc đào lên, sau đó vận chuyển đến nơi ẩn núp hòn đảo bên trên.

Tại rừng quặng nơi ẩn núp nơi đó, để Bụi Gai Thủ Hộ thâm nhập dưới đất, đem lá xanh cây ăn quả không tổn hao gì đào ra.

Sau đó vận chuyển sẽ nơi ẩn núp.

Tại để Bụi Gai Thủ Hộ trên mặt đất đào ra hố sâu, đem lá xanh cây ăn quả chôn xuống.

Tất cả cây ăn quả vị trí, tất cả đều từ hắn tự mình bố trí, quay chung quanh tại nơi ẩn núp chung quanh, vòng ra một cái hình tròn khu vực.

Một khối khu vực, hàm cái 200 m² nơi ẩn núp, trồng trọt thủy tinh cây lúa Hi Hữu cấp thổ nhưỡng, cùng một mẫu nửa Vân Khê Trúc rừng.

Cái này diện tích không coi là nhỏ, nhưng cũng không tính lớn, vừa vặn đầy đủ sinh hoạt.

Tất cả lá xanh cây ăn quả cấy ghép tới về sau, vừa vặn có thể vì vây quanh.

Kể từ đó, tại bên trong không gian này bộ linh khí, liền không dễ dàng tràn lan ra ngoài.

Đồng thời tại vùng này bên trong, Tề Nguyên đem ngoại trừ thủ hộ đại thụ bên ngoài tất cả Bụi Gai Thủ Hộ, tất cả đều di chuyển ra đến bên ngoài.

Mà tại lá xanh rừng cây ăn quả phạm vi bên trong, trồng trọt tất cả đều là Thanh Nhu thảo cùng Thất Thải Tiểu Sồ Cúc, không chỉ có mỹ hóa hoàn cảnh, mà lại có thể cực kỳ tăng thêm một bước nồng độ linh khí.

Tề Nguyên không khỏi nghĩ nói, nếu như đem lượng lớn tụ linh linh văn bố trí ở chung quanh, phải chăng có thể đem đại bộ phận linh khí toàn, đều tụ tập đến lá xanh cây ăn quả trong vòng vây?

Thậm chí, hình thành một cái phạm vi lớn Hi Hữu cấp nồng độ linh khí khu vực?.