Chương 265: Lưng sắt lợn rừng tiền cảnh

Chương 265: Lưng sắt lợn rừng tiền cảnh

Nghĩ đến đây khổng lồ bố cục, cần có lượng lớn tụ linh linh văn, Tề Nguyên đã cảm thấy đau cả đầu.

Tụ linh linh văn lớn nhất thế yếu, liền là nó phạm vi bao trùm, vẻn vẹn chỉ có mười mét vuông tả hữu.

Nếu như muốn tại lớn diện tích bên trong sử dụng, số lượng cần cũng rất nhiều.

Cho nên rất nhiều hùng vĩ kế hoạch, đều hứng chịu tới rất lớn hạn chế.

Tề Nguyên tại trong lòng âm thầm hạ quyết tâm: Chờ có thừa thời gian, nhất định phải tăng lớn cường độ tuyên khắc tụ linh linh văn!

A không đúng! Tự mình làm thực sự quá mệt mỏi, tốt nhất vẫn là để Sở Dương bọn hắn tới làm.

Người trẻ tuổi sao, liền phải nhiều rèn luyện rèn luyện, ngọc bất trác bất thành khí!

Ngay tại đạo cụ chế tạo khu công tác Sở Dương, đột nhiên hắt hơi một cái, luôn cảm thấy phía sau âm trầm: "Chuyện gì xảy ra, làm sao cảm giác có người tính toán ta. . . Kỳ quái."

Tại trong lòng âm thầm đem trách nhiệm phân phối cho Sở Dương về sau, Tề Nguyên tâm tình rất không tệ, tiện đường tiến về xem xét nuôi dưỡng nghiệp tình huống.

Trước mắt Tề Nguyên thủ hạ, tất cả động vật hết thảy chia làm hai loại, theo thứ tự là chiến đấu đơn vị cùng nuôi dưỡng đơn vị.

Chiến đấu đơn vị tương đối nhiều, ong bắp cày bầy, Hắc Hổ bầy ong, Cự Giác bầy ong, Phụ Linh Quy, thậm chí ngay cả cự hổ thú khôi, rất cánh tay bầy vượn cũng coi là.

Những này chiến đấu đơn vị, phần lớn phân bố nơi ẩn núp hòn đảo, khu thứ bảy, cỡ lớn căn cứ, rừng quặng nơi ẩn núp mấy cái khu vực.

Bọn chúng là nơi ẩn núp trọng yếu nhất, cũng là tối không thể thiếu một bộ phận!

Mà đổi thành bên ngoài một loại, liền là nuôi dưỡng loại động vật, chỉ có ba loại.

Trúc chuột, Thiết Bối Sơn Trư, cùng hoàn mỹ cấp Thải Linh Tố Vũ Kê.

Trúc chuột sinh sôi phi thường thuận lợi, số lượng đã đạt tới hơn một trăm con, đồng thời số lượng còn tại điên cuồng tăng trưởng.

Nhưng trúc chuột sinh sôi, cũng không phải là càng nhanh càng tốt!

Bởi vì nuôi dưỡng quá trình, cũng không phải là đặc biệt quy phạm, tồn tại rất nhiều phương diện vệ sinh vấn đề.

Nếu như số lượng quá nhiều, rất dễ dàng xuất hiện các loại tật bệnh, ảnh hưởng đàn chuột khỏe mạnh.

Cho nên, một chỗ trúc chuột nuôi dưỡng trúc chuột số lượng, duy trì tại khoảng 100 con là được.

Nếu như sau này cần khuếch trương, có thể một lần nữa mở một cái trúc chuột nuôi dưỡng địa.

Đồng thời, vì bảo trì trúc chuột số lượng, cho nên mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ giết rơi một nhóm trung lão niên trúc chuột.

Đồng thời, những này Tốt Đẹp cấp dã thú thi thể, cũng là rất không tệ tư nguyên.

Loại thịt, có thể cung ứng công nhân dùng ăn, cũng có thể vận chuyển đến khu thứ bảy buôn bán.

Xương cốt các loại, có thể trực tiếp giao cho Chung Mạch Vận, chế tác thành Tốt Đẹp cấp linh tiễn.

Bởi vì trúc chuột thực lực quá yếu, cho nên chế tạo ra linh tiễn uy lực cũng không lớn, nhưng là so với phổ thông mũi tên, vẫn như cũ có được rất lớn ưu thế.

Bằng vào cái này trúc chuột nuôi dưỡng địa, có thể mang đến cho hắn rất không tệ ích lợi.

Một bên khác, Thiết Bối Sơn Trư sinh sôi tương đối chậm chạp.

Tề Nguyên đi đến bên cạnh chuồng heo một bên, thấy được nhất đại ngũ tiểu, tổng cộng sáu con Thiết Bối Sơn Trư.

Tiểu trư sinh trưởng rất chậm, xuất sinh đã một hai tháng, cũng không có lớn lên nhiều ít, vẫn như cũ chỉ có mười mấy cân lớn nhỏ.

Theo theo tốc độ này, không có thời gian ba, bốn năm căn bản chưa trưởng thành.

Đây là phổ thông heo nhà sinh trưởng tốc độ, nếu như muốn trưởng thành đến Tốt Đẹp cấp, nói không chừng cần thời gian dài hơn.

"Nếu như tùy ý hắn mình phát triển, sinh sôi tốc độ thực sự chậm đáng thương a!"

Tề Nguyên đánh giá cái này một nhà sáu miệng, tự lẩm bẩm nói.

Suy nghĩ một lát sau, từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong tìm nửa ngày, rốt cục tìm ra hai tấm quyển trục.

Chính là "Thăng cấp quyển trục" !

So sánh với ba bốn năm sinh trưởng thời gian, còn không bằng trực tiếp sử dụng thăng cấp quyển trục tới thống khoái.

Theo năm đạo hào quang loé lên, bao phủ lại năm con tiểu trư.

Tại thần kỳ lực lượng dưới, năm con tiểu Thiết Bối Sơn Trư không ngừng trưởng thành, vẻn vẹn mấy giây bên trong, liền dài đến cao hơn một mét.

Toàn thân khí thế, cũng tại tùy theo đề cao, nhanh chóng đột phá đến Tốt Đẹp cấp.

Mặc dù chỉ là Tốt Đẹp cấp sơ kỳ, nhưng cuối cùng là miễn cưỡng trưởng thành.

Chỉ cần bọn chúng vừa đến phát tình kỳ, liền có thể bắt đầu một vòng mới sinh sôi hậu đại.

Nếu như thực sự chờ không nổi, cũng có thể đi mua một chút kích dục thuốc bột, cho bọn chúng chủng tộc sinh sôi thêm một phần lực!

Đối với Thiết Bối Sơn Trư tác dụng, Tề Nguyên đã trải qua rất nhiều lần nghĩ sâu tính kỹ.

Thiết Bối Sơn Trư không giống với trúc chuột.

Bọn chúng bản thân cường độ thân thể, so với trúc chuột liền mạnh không chỉ một điểm nửa điểm, năng lực chiến đấu cũng phi thường khả quan.

Dù cho làm chiến đấu đơn vị, cũng là không chút nào tất cái khác chủng quần kém.

Nhưng là, bọn chúng có một cái phi thường khuyết điểm trí mạng!

Đó chính là tiềm lực!

Hai con lớn Thiết Bối Sơn Trư, bị bắt tới thời gian dài như vậy, vẫn luôn là ăn ngon uống sướng cung cấp, nhưng là thực lực từ đầu đến cuối không mạnh.

Cho tới bây giờ, bọn chúng cũng chỉ là miễn cưỡng đạt đến Tốt Đẹp cấp hậu kỳ, thực lực liền ngay cả cha mẹ của bọn chúng cũng không sánh nổi.

Chỉ có thể nói: Quá yếu!

Tại trên người bọn họ, Tề Nguyên hoàn toàn không nhìn thấy đột phá Ưu Tú cấp khả năng.

Loại tiềm lực này phương diện thiếu hụt, giải quyết vô cùng phiền phức!

Trừ phi, có thể giống Cự Giác ong đồng dạng, thông qua "Huyết mạch dược tề" cải biến, từ đó thu hoạch được càng cường đại hơn huyết mạch.

Hoặc là lợi dụng "Đồ đằng trụ" kích phát ra trong huyết mạch ẩn tàng năng lượng.

Chỉ là hai loại phương pháp, tất cả đều quá mức khó khăn.

Suy nghĩ hồi lâu, Tề Nguyên cũng không nghĩ ra biện pháp tốt, chỉ có thể như vậy coi như thôi.

Dù sao trước nuôi, thực sự không được liền xem như lợn thịt, dùng để cung cấp chất lượng tốt tinh phẩm thịt heo.

Rốt cuộc vô luận từ lúc nào, đồ ăn vĩnh viễn là quấn không ra vấn đề, là vĩnh viễn đồng tiền mạnh.

Cho nên, Tề Nguyên một mực đặc biệt để ý "Trồng trọt nghiệp" cùng "Nuôi dưỡng nghiệp" .

Chỉ có hai phương diện này có bảo hộ. Mới có thể tại bốn bề nguy hiểm mê vụ thế giới lâu dài sinh tồn được.

So hai phương diện này càng quan trọng hơn, cũng chỉ có nơi ẩn núp chiến lực.

Bất quá Tề Nguyên tại quá trình kiểm tra bên trong, phát hiện có một cái chiến lực, gần đây tựa như có chút bị không để ý đến.

Đó chính là Thái Dương Kinh Cức!

Tại nhiệt độ cao tai nạn quá khứ về sau. Tề Nguyên đã thời gian rất lâu, không có quan tâm qua Thái Dương Kinh Cức.

Nguyên bản, Bụi Gai Thủ Hộ cũng là nơi ẩn núp phát triển trọng yếu một vòng.

Nhưng là, bởi vì lấy đủ loại nhân tố ảnh hưởng, dẫn đến hiện tại Thái Dương Kinh Cức trở nên có cũng được mà không có cũng không sao.

Mặc dù có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng cũng không đại biểu Thái Dương Kinh Cức thực lực liền rất yếu.

Hi Hữu cấp mặt trời tinh quáng, trường kỳ cung ứng năng lượng cho Thái Dương Kinh Cức hấp thu. Cho nên, nó lúc này cũng sớm đã đột phá đến Ưu Tú cấp.

Cùng Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ hơi có khác biệt, Thái Dương Kinh Cức không có lượng lớn sinh sôi, bởi vì nó chủ thể là lá cây.

Mỏng mà rộng lớn phiến lá, sinh ra chính là vì hấp thu càng nhiều ánh mặt trời.

Nhưng là hiện tại, bầu trời bên trong trường kỳ tràn ngập hỗn loạn linh khí, ánh mặt trời căn bản là chiếu xạ không tiến vào.

Điều này sẽ đưa đến, Thái Dương Kinh Cức đã mất đi rất lớn một bộ phận năng lượng đến nguyên.

Mà lại, Bụi Gai Thủ Hộ ban sơ tác dụng, chính là vì che chắn ánh mặt trời, phòng ngừa nhiệt độ cao ảnh hưởng.

Nhưng là hiện tại, nó mảy may không phát huy ra tác dụng.

Mặt khác muốn nói sức chiến đấu, Thái Dương Kinh Cức thực lực cũng không mạnh.

Rốt cuộc một mảnh lá lớn giết chết tổn thương lực, nơi nào sẽ có một căn bụi gai sợi đằng cường đại?

Cho nên đánh nhau thời điểm, Tề Nguyên lúc bình thường cũng sẽ không nghĩ tới nó.

Nó bây giờ tác dụng, chỉ có một cái!

Phụ trách chiếu sáng, cùng cho cây trồng bổ sung quá chiếu sáng bắn.

Tề Nguyên yên lặng suy tư, nói thầm: "Thái Dương Kinh Cức năng lực không yếu, nhất định phải đầy đủ lợi dụng a! Thế nhưng là, nên dùng tại nơi nào đâu. . .".