Chương 266: Hầu Nhi Tửu diệu dụng

Chương 266: Hầu Nhi Tửu diệu dụng

Suy tư thật lâu, Tề Nguyên đều không nghĩ ra một cái biện pháp tốt, dùng để an trí Thái Dương Kinh Cức.

Thế là, chỉ có thể coi như thôi.

Sau đó, Tề Nguyên đi tại nơi ẩn núp ở trên đảo, phát hiện không có chuyện gì cần phải tự làm, thực sự có chút không có việc gì.

Thế là, phía trước đi thăm viếng một phen An Trường Lâm về sau, nhìn thấy hắn trạng thái khôi phục không sai về sau, Tề Nguyên liền trực tiếp trở lại đám mây tiểu xá, bắt đầu xuống một giai đoạn công việc.

Bất quá lần này, hắn cũng không định công việc quá lâu, chỉ an bài ba ngày thời gian làm việc.

Gần nhất cần phải chuẩn bị sự tình quá nhiều, không thể thời gian dài rời đi.

Vẫn như cũ là tuyên khắc linh văn.

Bởi vì vấn đề thời gian, Tề Nguyên cũng không có bắt đầu học tập mới linh văn, mà là tiếp tục tuyên khắc tụ linh linh văn!

Bởi vì đã tuyên khắc qua rất nhiều bức, cho nên đây là hắn thuần thục nhất linh văn, thủ pháp càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Nguyên bản,5-6 giờ mới có thể thành công tuyên khắc một bức, nhưng là hiện tại chỉ cần 3-4 giờ, hiệu suất tăng lên rất nhanh.

Đồng thời, tụ linh linh văn nhu cầu thực sự quá lớn.

Lần này tuyên khắc quá trình, hắn cũng đang không ngừng tự hỏi.

Phải chăng có biện pháp nào, có thể làm cho tụ linh linh văn hiệu quả lần nữa tăng lên đâu?

Một phương diện, là tụ linh linh văn phạm vi vấn đề.

Một phương diện khác, liền là tụ linh linh văn phẩm chất.

Phạm vi phương diện, tụ linh linh văn có thể thông qua đường vân lớn nhỏ, từ đó điều tiết phạm vi bao trùm lớn nhỏ.

Nhỏ nhất phạm vi là 1 mét vuông, phạm vi lớn nhất là 10 mét vuông.

Nếu như muốn tiếp tục mở rộng, liền không chỉ là cải biến đường vân lớn nhỏ vấn đề, mà là muốn điều tiết đường vân biến hóa và trình tự.

Loại này biến hóa phức tạp, cũng không phải là hắn hiện tại có thể nắm trong tay.

Mà tụ linh linh văn chất lượng.

Bây giờ chỉ là Hi Hữu cấp phẩm chất, chỉ có thể tụ tập hình thành Hi Hữu cấp linh khí.

Nếu như tăng dầy tăng lên tới hoàn mỹ cấp, liền có thể tụ tập hình thành hoàn mỹ cấp linh khí.

Chỉ là, phẩm chất tăng lên, thậm chí so phạm vi tăng lên càng thêm khó khăn!

Mặc dù biết vấn đề ở chỗ nào, nhưng Tề Nguyên suy tư hồi lâu, vẫn không có tìm tới phương pháp giải quyết.

Chỉ có thể tiếp tục dựa theo lúc đầu phương pháp, tiếp tục tuyên khắc càng nhiều tụ linh linh văn.

Hi vọng đang không ngừng luyện tập bên trong, có thể thu hoạch được càng nhiều linh cảm.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Ngày thứ tư buổi sáng, Tề Nguyên duỗi lưng một cái, đem tấm thứ tám tụ linh linh văn thu vào thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong.

Mấy ngày nay, hắn đem tất cả tinh lực, toàn đều đặt ở minh văn tuyên khắc bên trên, hiệu quả cũng cực kỳ để người hài lòng.

Thành công tuyên khắc 8 trương tụ linh linh văn!

Xem xét một phen thời gian về sau, liền trực tiếp về tới nơi ẩn núp.

Hôm nay, hắn còn có không ít sự tình cần xử lý.

Đặc biệt là "Khu huấn luyện" thí luyện, cùng rừng quặng nơi ẩn núp nhân viên chọn lựa.

Bất quá trước lúc này, Tề Nguyên vẫn là trước đó hướng một chuyến nơi ẩn núp mặt phía bắc, đem mới 8 tấm tụ linh linh văn, tất cả đều đào hố chôn xuống dưới.

Hiện tại, hết thảy có 2 3 tấm tụ linh linh văn, Hi Hữu cấp linh dịch thu thập tốc độ nhanh hơn!

Sau đó, Tề Nguyên liền đi đến khu huấn luyện.

Sau năm phút, khu huấn luyện trên bãi tập.

50 người sắp hàng chỉnh tề, trạng thái tinh thần đều phi thường tốt, khí thế cũng tăng cường một mảng lớn.

Đặc biệt là Hàn Đông, Trương Viễn, Lưu Trọng, cùng với khác đội ngũ đội trưởng, thực lực tốc độ tăng lên thật nhanh, đã đạt đến Tốt Đẹp cấp đỉnh phong.

Ba ngày trước, Tề Nguyên liền yêu cầu bọn hắn, nhất định phải tại ba ngày thời gian bên trong, đem thực lực tất cả đều tăng lên tới Tốt Đẹp cấp.

Đồng thời, cũng gần như vô hạn cung ứng bọn hắn phẩm chất cao nguyên liệu nấu ăn, vì chính là nhanh chóng tăng thực lực lên!

Hiện tại xem ra, biểu hiện vẫn là vô cùng không tệ.

Có rất lớn một bộ phận người, đã thành công hoàn thành nhiệm vụ, đạt đến Tốt Đẹp cấp.

Nhưng tương tự, còn có ước chừng mười cái người, bị kẹt tại Phổ Thông cấp đỉnh phong, không thành công đột phá.

Loại tình huống này, cũng tại Tề Nguyên đoán trước bên trong.

Giữa người và người, vẫn là có khác biệt rất lớn, luôn có người thiên phú càng tốt hơn  tăng lên càng nhanh.

Nhưng tương tự, cũng có một số người thiên phú độ chênh lệch, đột phá càng thêm khó khăn.

Cũng không phải là nói, chỉ cần không ngừng cung cấp phẩm chất cao đồ ăn, liền có thể nhẹ nhõm đột phá đến cấp bậc tiếp theo.

Tựa như chính Tề Nguyên, nguyên liệu nấu ăn phẩm chất cơ hồ đều là Ưu Tú cấp, hơn nữa còn mỗi ngày dùng ăn Hi Hữu cấp linh dịch, nhưng thực lực tốc độ tăng lên rất chậm.

Đều đã hơn mấy tháng, hắn cũng vẻn vẹn Ưu Tú cấp trung hậu kỳ.

Cho nên, hắn cũng không có trách cứ những người này, mà lại chuẩn bị dự bị phương án!

Liếc nhìn một vòng đám người, không ít không thành công đột phá người, đều là xấu hổ dưới mặt đất đầu.

Tề Nguyên mở miệng nói ra: "Các vị biểu hiện đều rất không tệ, nhưng cũng không cần kiêu ngạo tự mãn. Bởi vì tiếp xuống cần phải đối mặt khiêu chiến, xa so với các ngươi tưởng tượng khó khăn!"

"Các ngươi! Còn cần thực lực càng mạnh hơn, ta cũng sẽ giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực!"

Nói, Tề Nguyên từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, móc ra 50 cái 10 ml chén nhỏ.

Cho mỗi người rót một chén.

Đây là Ưu Tú cấp linh dịch, hỗn hợp cao hơn phẩm chất Hầu Nhi Tửu chế tác mà thành, ẩn chứa phi thường áp súc linh khí.

Rượu dịch vừa mới rót vào trong chén, bọn này hán tử nhịn không được tinh thần chấn động, kinh hỉ nói: "Đây là. . . Rượu? !"

Ánh mắt mọi người, đều trở nên dị thường sáng ngời, yết hầu nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

Tề Nguyên nhìn thấy này tấm tràng cảnh, cười nói với mọi người nói: "Đây là một loại cực kỳ trân quý linh tửu, xem như ta trân tàng."

Nói xong, lại bồi thêm một câu: "Mọi người cũng đừng trách ta hẹp hòi, loại này linh tửu lực lượng quá mạnh, các ngươi thật đúng là không nhất định có thể kháng trụ, tốt nhất chậm một chút uống, đừng uống say a!"

Nghe nói như thế, dưới đáy không khỏi xì xào bàn tán.

Hàn Đông nghe mùi rượu, sắc mặt phiếm hồng, nói: "Lão đại, ngươi nhìn không dậy nổi ai đây? Làm sao chút rượu còn có thể say?"

"Đúng thế! Như thế vẫn chưa đủ ta làm trơn yết hầu đâu!"

"Ta thế nhưng là đại thảo nguyên, loại này ta có thể một mực uống!"

". . ."

Đám người làm ầm ĩ vài câu, đều là không phục uống một hơi cạn sạch.

Trong nháy mắt, mát lạnh rượu tính vào yết hầu, mùi trái cây nương theo lấy mùi rượu tản ra, tràn ngập toàn bộ khoang miệng.

Nhưng không chờ hưởng thụ một giây đồng hồ, một cỗ mạnh mẽ linh khí trong thân thể khuếch tán, càn quét hướng toàn thân mỗi một cái góc.

Tại tất cả mọi người, cũng còn chưa kịp phản ứng thời điểm, một tên không có đột phá Phổ Thông cấp, ầm vang đột phá gông cùm xiềng xích, đạt đến Tốt Đẹp cấp.

Đây vẫn chỉ là cái thứ nhất, ở sau đó mấy phút bên trong.

Liên tiếp có người thành công đột phá.

Rất nhanh, mười mấy cái không có đột phá người, tại linh tửu khổng lồ linh khí cung ứng dưới, thành công đạt đến Tốt Đẹp cấp.

Đến tận đây,50 người tất cả đều đột phá Tốt Đẹp cấp.

Còn lại đã đột phá người, thực lực cũng đã nhận được tăng lên rất nhiều.

Đặc biệt là mấy cái đội trưởng, bị cưỡng ép đẩy lên Tốt Đẹp cấp đỉnh phong trình độ.

Loại tình huống này, Tề Nguyên sớm cũng đã dự liệu đến.

Hầu Nhi Tửu bản thân, liền là tập hợp đủ các loại phẩm chất cao hoa quả tinh hoa, thuần thiên nhiên sản xuất mà ra, phẩm chất phi thường cao.

Mà Ưu Tú cấp linh dịch, cũng là cực kỳ áp súc linh khí.

Cả hai dung hợp, có trải qua thời gian rất lâu lên men cất vào hầm, chỉnh thể phẩm chất tại Ưu Tú cấp bên trong, đều là nhất đẳng.

Cho những này Tốt Đẹp cấp, chính là Phổ Thông cấp người dùng ăn, hiệu quả tự nhiên là mạnh đến mức đáng sợ!

Ngã trái ngã phải 50 người, cũng đều chấn kinh đến nhìn xem thực lực mình biến hóa, có chút khó tin.

Đồng thời, nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt, càng là nhiều phần cảm kích cùng kính trọng..