Chương 267: Rừng khoáng nơi ẩn núp bố trí

Chương 267: Rừng khoáng nơi ẩn núp bố trí

"Không muốn bởi vì chút thực lực ấy, liền nơi này dính dính tự đắc, Tốt Đẹp cấp bất quá mới là bắt đầu thôi!"

Cổ vũ qua đi, Tề Nguyên cũng thích hợp răn dạy vài câu: "Coi như ta là Ưu Tú cấp thực lực, thủ hạ có được mười mấy con Ưu Tú cấp chiến lực, chính là đến Hi Hữu cấp chiến lực, cũng không dám nói hoành hành không trở ngại!"

"Mê vụ thế giới có quá nhiều không biết khu vực, tồn tại nhiều vô số kể tai nạn cùng kinh khủng. . . Hơi không cẩn thận, liền là vạn kiếp bất phục!"

"Cho nên, ra ngoài thăm dò quá trình, đều mẹ hắn cho ta cẩn thận một chút, nghe rõ ràng chưa? !"

Tề Nguyên dẫn theo bầu rượu, chợt uống một ngụm, ánh mắt sắc bén liếc nhìn hướng đám người, lớn tiếng hỏi.

"Nghe rõ!"

To rõ thanh âm quanh quẩn tại thao trường, giống như sư hổ mới tỉnh lúc, từ trầm thấp đến cao vút trầm ngâm.

Mang theo hơi say chếnh choáng, tất cả mọi người quan hệ đều càng thân cận, cảm xúc cũng càng thêm buông ra, chân chính đem lẫn nhau rút ngắn, không còn là như vậy sợ hãi rụt rè.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tề Nguyên hài lòng gật gật đầu, sau đó đem năm cái đội trưởng kêu tới.

Từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, lấy ra năm cái thứ nguyên ba lô, phân biệt đưa tới.

Hiện tại công cộng cửa hàng bên trong, có thể trực tiếp mua sắm thứ nguyên ba lô, mặc dù giá cả tương đối đắt đỏ, nhưng đối với Tề Nguyên mà nói cũng không tính là gì.

"Trong này, là một chút bên ngoài thăm dò cầu sinh lúc cần đạo cụ, ta đều đã chuẩn bị cho các ngươi tốt. Phân phối xuống dưới, trở về nhìn xem làm sao sử dụng đi."

Tề Nguyên một bên nghiêm túc giao phó, một bên cổ vũ vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, nói: "Hôm nay trở về nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai chính thức bắt đầu thăm dò huấn luyện."

Vừa nghe đến "Ngày mai bắt đầu thăm dò" mấy chữ này, năm người đều là thần sắc chấn động, lộ ra trịnh trọng biểu lộ.

Đối với bọn hắn tới nói, cái này chính là một trận khiêu chiến hoàn toàn mới, quá trình tràn đầy nguy hiểm cùng không biết, cần toàn thân tâm đi đối mặt.

Thứ nguyên ba lô bên trong, Tề Nguyên đã dự bị lượng lớn tư nguyên, đều là những ngày này trải qua nghĩ sâu tính kỹ, mới quyết định ra đến.

Chủ yếu có:10 bình trị liệu dược thủy, lượng lớn tiểu Diệp cành lá hương bồ, mấy chục viên Ưu Tú cấp lạnh thạch, 10 tấm phòng ngự linh văn, cùng sinh hoạt hàng ngày vật dụng.

Ngoại trừ loại vật này bên ngoài, còn có một thứ tối vật phẩm trọng yếu, cũng không có đặt ở trong đó.

Trụ sở!

Tại hỗn loạn linh khí bên trong, nếu như muốn trường kỳ sinh tồn được, một cái cùng ngoại giới cô lập trụ sở là ắt không thể thiếu.

Liên quan tới trụ sở kiến tạo, Tề Nguyên đã có hoàn chỉnh mạch suy nghĩ, chỉ là còn không có tay kiến tạo.

Tề Nguyên rời đi khu huấn luyện về sau, liền ngựa không dừng vó trở lại nơi ẩn núp, bắt đầu kiến tạo loại này đặc thù trụ sở.

Đối với kiến trúc vật liệu, Tề Nguyên có phi thường nghiêm khắc lựa chọn.

Vì bảo hộ an toàn, phòng ốc toàn bộ bức tường, trần nhà, sàn nhà, toàn bộ từ lưu sa tinh thổ kiến tạo mà thành.

Lưu sa tinh thổ, là tại đáy sâu dòng xoáy cát không ngừng tinh luyện dưới, hình thành cực kỳ nhỏ bé hạt tròn, phẩm chất cũng phi thường cao.

Cho nên, dùng lưu sa tinh thổ chế tạo, phòng thể kết cấu cực kỳ chặt chẽ tinh mịn.

Mà lại, Tề Nguyên không có thiết kế cửa sổ, ống khói cái này công trình, toàn bộ phòng ốc hoàn toàn ở vào bịt kín trạng thái.

Hỗn loạn linh khí căn bản là không có cách xuyên thấu.

Mà bên trong công trình, cũng phi thường đơn sơ, vẻn vẹn đầy đủ sinh tồn.

Hai gian 10 mét vuông phòng ngủ, để dùng cho 10 người đi ngủ nghỉ ngơi.

Một gian lợi dụng "Nhà xí chế tạo quyển trục" chế tạo đặc thù nhà xí, có thể trực tiếp phân giải phân và nước tiểu, phòng ngừa mùi vị khác thường.

Cuối cùng, liền là một cái không tính lớn phòng khách.

Toàn bộ một bộ trụ sở, vẻn vẹn chỉ có 40 mét vuông không đến.

Nhưng cho dù là cái này lớn nhỏ, vận chuyển bắt đầu đều đã hết sức bất tiện.

Thứ nguyên ba lô chỉ có 8 mét khối không gian, căn bản là không có cách chứa đựng lớn như vậy một tòa kiến trúc.

Cho nên, những này phòng ốc, chỉ có thể có Tề Nguyên tự mình đưa qua, giúp bọn hắn an trí tại thích hợp khu vực.

Mặt khác, tại kiến trúc bên ngoài, Tề Nguyên còn lưu lại một cái không gian, dùng để trưng bày "Thận Châu" !

Đây cũng là vô cùng trọng yếu một vòng.

Mặc dù lưu sa tinh thổ chế làm bức tường, có thể hữu hiệu chống cự ngoại giới hoàn cảnh, phòng ngừa hỗn loạn linh khí xâm lấn.

Nhưng là, nếu như trường kỳ ở vào hỗn loạn linh khí bên trong, cho dù là Ưu Tú cấp lưu sa tinh thổ, cũng rất dễ dàng bị ăn mòn phá hư.

Mà "Thận Châu" tồn tại, có thể liên tục không ngừng phóng xuất ra thận sương mù, chống cự hỗn loạn linh khí tới gần, liền có thể hữu hiệu giải quyết vấn đề này.

Chỉ là bọn hắn tới gần phòng ốc lúc, muốn đặc biệt chú ý, phòng ngừa hút vào "Thận sương mù" .

Hao tốn gần 5 giờ, Tề Nguyên mới đem 5 tòa phòng ốc kiến tạo hoàn tất, tất cả đều bày ra tại nơi ẩn núp bên ngoài.

Bởi vì cho dù là thứ nguyên chiếc nhẫn, cũng chứa không nổi năm tòa phòng ốc, chỉ có thể một tòa một tòa vận chuyển.

Lau mồ hôi trên đầu một cái, Tề Nguyên mệt mỏi móc ra « mê vụ cầu sinh sổ tay ».

Lúc này đã là hơn ba giờ chiều.

Đơn giản nghỉ ngơi một chút về sau, hắn tiếp tục đi đến rừng quặng nơi ẩn núp.

Sau 10 phút.

Rừng quặng nơi ẩn núp công nhân khu cư trú, Tề Nguyên đứng trước mặt 200 công nhân, đều là xanh xao vàng vọt, tinh thần không phấn chấn dáng vẻ.

Nhưng so sánh với những người khác, bọn hắn đã coi như là thật tốt.

Dương Văn Diệp ở một bên nói: "Lão bản, đây đều là dựa theo yêu cầu của ngươi,5000 người bên trong tỉ mỉ chọn lựa ra!"

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, thật sự là không muốn nhả rãnh.

Liền này một đám vớ va vớ vẩn, còn không biết xấu hổ nói là tỉ mỉ chọn lựa ra?

Liền xem như nơi ẩn núp hòn đảo bên trên, nam bộ khu ký túc xá bên trong, bị tuyển còn lại đám người kia, đều so với bọn hắn ưu tú được nhiều.

Ròng rã 5000 người a! Thế mà liền tài nghệ này!

Tề Nguyên cũng rất bất đắc dĩ.

Lưu Việt Hoành không làm chính sự, đối dưới đáy công nhân cũng không coi trọng, thậm chí đều không coi bọn họ là người nhìn.

Từ dưới đất phòng kia vài trăm người hạ tràng, liền có thể nhìn ra Lưu Việt hoành tâm tính.

Nguyên bản, Tề Nguyên dự định chọn lựa ra một nhóm phẩm chất tương đối cao công nhân, vận chuyển đến nơi ẩn núp hòn đảo đi, thuận tiện bổ sung "Khu huấn luyện" cùng "Đạo cụ chế tạo khu" nhân thủ.

Bất quá bây giờ, hắn đã bỏ đi ý nghĩ này.

Không có nguyên nhân khác, chỉ vì không đáng!

Phải biết, những người này vận chuyển quá khứ, chỉ có thể thông qua truyền tống quyển trục. Mỗi người một trương truyền tống quyển trục, mấy trăm tấm giá cả cũng không thấp.

Mà lại, còn không xác định những người này trình độ như thế nào.

Một lần nữa sau khi suy tính, Tề Nguyên làm ra quyết định: Tại rừng quặng nơi ẩn núp bên trong, lần nữa tới xử lý một cái "Khu huấn luyện" cùng "Đạo cụ chế tạo khu" .

Dù sao nơi này diện tích đầy đủ, không gian phi thường dư dả, nhân khẩu số lượng cũng rất nhiều, chậm rãi bồi dưỡng chính là.

Nói làm liền làm, Tề Nguyên mang theo đám người này, đi vào nơi ẩn núp phía đông.

Phân phó Bụi Gai Thủ Hộ, vây ra hai mảnh diện tích cũng đủ lớn khu vực, phân biệt làm "Khu huấn luyện" cùng "Đạo cụ chế tạo khu" .

Lại từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, lấy ra mấy chục ở giữa tổ ong phòng nhỏ, cho bọn hắn làm ký túc xá ở lại.

Về phần cái khác điều lệ chế độ, tất cả đều theo lệ liền ban.

Tại "Đạo cụ chế tạo khu" Tề Nguyên lưu lại 【  Thiết Nhận đao chế tác quyển trục 】 【  nhẹ vũ cung tiễn chế tạo quyển trục 】 cùng 【  tổ ong phòng nhỏ chế tạo phương pháp 】.

Cái này ba loại đạo cụ, cần chế tạo vật liệu đều cực kỳ phổ biến, đều là vật liệu gỗ cùng khoáng thạch.

Mà những này, vừa lúc đều là rừng quặng che chở có.

Tề Nguyên sẽ an bài ong bắp cày cùng Bụi Gai Thủ Hộ, từ bên ngoài chở về vật liệu gỗ cùng khoáng thạch, cung ứng bọn hắn chế tác đạo cụ.

Mà khu huấn luyện bên trong, tình huống sơ lược có sự khác biệt..