Chương 268: Nam nữ tách ra

Chương 268: Nam nữ tách ra

Vì đề cao huấn luyện hiệu quả, khẳng định không thể để cho chính bọn hắn huấn luyện, nhất định phải cho bọn hắn an bài một cái huấn luyện viên mới được.

Nhưng là năng lực mạnh nhất một nhóm người, đã bị sắp xếp "Thăm dò đội" ngay tại chuẩn bị ngày mai hòn đảo thăm dò nhiệm vụ.

Còn dư lại, đều là năng lực tương đối đồng dạng.

"Được rồi, chấp nhận lấy dùng đi." Tề Nguyên cắn răng một cái, vẫn là quyết định tùy tiện tìm người tới.

Người lùn bên trong cất cao cái, tại huấn luyện khu còn lại người bên trong, tìm một cái niên kỷ khá lớn nam tử trung niên.

Bởi vì tuổi tác vấn đề, thực lực của hắn cũng không mạnh, tố chất thân thể cũng rất yếu, nhưng rèn luyện phương diện kỹ xảo, hắn còn tính là học được tương đối tốt.

Đằng sau, cái này 100 cái công nhân, liền giao cho hắn tới huấn luyện.

Đồng thời, Tề Nguyên cũng cung cấp sung túc Tốt Đẹp cấp loại thịt, cho bọn hắn bổ sung dinh dưỡng.

Cam đoan chỉ cần cố gắng huấn luyện, đồ ăn bao no!

Nếu như có thể bồi dưỡng được mấy cái nhân tài, những này lương thực đầu nhập đều không tính là gì.

Tại sau này, nhân lực tất nhiên là vô cùng trọng yếu tư nguyên, nhân tài càng là quan trọng nhất.

Tựa như ra ngoài thăm dò, đạo cụ chế tác, cây trồng trồng trọt, động vật nuôi dưỡng, thị trường quản lý những công việc này, đều không phải Tề Nguyên một người có thể hoàn thành.

Hiện tại không nắm chặt bồi dưỡng, về sau liền không còn kịp rồi.

Hiện tại nỗ lực tư nguyên, cũng là vì về sau phát triển, đánh xuống cơ sở vững chắc.

Xử lý tốt "Khu huấn luyện" cùng "Đạo cụ chế tác khu" sự vụ, sau. Tề Nguyên lại tại nơi ẩn núp bên trong tra xét một phen.

Ong bắp cày bầy cùng Bụi Gai Thủ Hộ, cũng không có quá lớn biến hóa, còn tại rừng rậm phụ cận thăm dò, phải cần một khoảng thời gian phát triển.

Mà khu sinh hoạt nơi đó, coi như mang đi 200 người, còn thừa lại hơn 4800 công nhân tại nơi đó, số lượng phi thường khổng lồ.

Bọn hắn bình thường, cần làm công việc vô cùng đơn giản, liền là trồng trọt một chút Phổ Thông cấp cây trồng.

Thời gian còn lại, bọn hắn ngay tại cũ nát trong phòng, làm một chút khó mà miêu tả sự tình.

Lưu Việt Hoành quản lý cường độ rất thấp, cơ hồ tùy ý bọn hắn tự do phát triển, dẫn đến nội bộ cực kỳ hỗn loạn không chịu nổi.

Đánh nhau ẩu đả, gian dâm, cướp đoạt, ăn cắp. . . Các loại làm điều phi pháp hành vi tầng tầng lớp lớp.

Đối với loại tình huống này, Tề Nguyên chắc chắn sẽ không bỏ mặc không quan tâm.

Nhưng trong chốc lát, muốn triệt để ngăn chặn những tình huống này, hay là vô cùng khó khăn, chỉ có thể tận khả năng giảm bớt một vài vấn đề.

Tìm đến Dương Văn Diệp, Tề Nguyên đem kế hoạch của mình phân phó: "Dương Văn Diệp, ngươi đi làm kiện sự tình, đem còn lại tất cả công nhân tất cả đều tập hợp."

"Tề lão bản. . . Đây là?"

Dương Văn Diệp hơi nghi hoặc một chút hỏi thăm, nhưng là nghênh đón lại là Tề Nguyên ánh mắt lạnh như băng.

Không còn dám có bất kỳ ý tưởng gì, lập tức khom người lui ra, bắt đầu tập hợp tất cả mọi người.

Những người này hành vi kéo dài, sinh hoạt thối nát, muốn toàn bộ tập hợp phi thường khó khăn.

Đợi chừng một cái giờ, Tề Nguyên đều đã chờ đến không kiên nhẫn được nữa, Dương Văn Diệp mới mang theo mấy ngàn người đi tới.

"Tề. . . Tề lão bản, người đều mang tới."

Tề Nguyên không kiên nhẫn hỏi: "Đều đủ sao?"

"Cái này. . ."

"Có chuyện nói thẳng."

Thở dài, Dương Văn Diệp mở miệng nói: "Còn có một số người, còn tại bên trong không chịu ra. Thực lực bọn hắn không thể so với ta yếu, cho nên căn bản không nghe ta."

"Ngươi chẳng lẽ không nói, là ta triệu tập bọn hắn?" Tề Nguyên nhíu mày, có chút không tín nhiệm nhìn về phía hắn.

Dương Văn Diệp muốn nói lại thôi, gập ghềnh nói: "Nói, nhưng bọn hắn hi vọng ngài có thể tự mình cùng bọn hắn gặp một lần. . ."

Nghe Dương Văn Diệp kiểu nói này, Tề Nguyên xem như triệt để minh bạch.

Bọn hắn đây là, đối Dương Văn Diệp có ý kiến a, tự nhận là người có thể không sai, nghĩ muốn thay vào đó?

5000 người sinh sống khu, nội bộ không có khả năng hoàn toàn thái bình, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một chút thế lực, cũng sẽ xuất hiện mấy cái năng lực tương đối mạnh người.

Có lẽ ở trong mắt Tề Nguyên, những người này cũng không tính là gì.

Nhưng là tại trong những người này bộ, bọn hắn vẫn có một ít thân phận địa vị.

Hiện tại đổi chủ tử, Tề Nguyên làm bọn hắn lão bản mới, bọn hắn tự nhiên tưởng tượng biểu hiện một phen, nói không chừng liền có thể đạt được thưởng thức, phi hoàng lên cao.

Tựa như Lưu Văn Diệp đồng dạng.

Thế nhưng là, bọn hắn thật sự là tìm nhầm thời cơ, cũng dùng sai phương pháp.

Tề Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười khó hiểu, tùy ý hỏi thăm: "Bên trong đại khái còn có bao nhiêu người?"

"Đại khái,700-800 người tả hữu."

"Thông suốt, vừa vặn đâu." Tề Nguyên lạnh lùng gật gật đầu, tự lẩm bẩm đến: "Giảm đi 800, vừa vặn lưu lại 4000 người. Không sai, dễ nhớ!"

Một giây sau, tại hơn 4000 người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Tề Nguyên phía sau đột nhiên xuất hiện vô số to lớn dây leo.

Không cần nhiều lời, tự nhiên là thiếp thân bảo hộ Tề Nguyên Linh Thụ Ong Chúa.

Lần này, nó không có biến ảo thành cánh khổng lồ, mà là sinh trưởng ra to lớn bụi gai dây leo, điên cuồng càn quét hướng khu sinh hoạt phòng ốc.

Nơi này tất cả phòng ốc công trình, toàn bộ đều quá cũ nát, nội bộ quá cũng qua dơ bẩn lộn xộn, để Tề Nguyên thăng không dậy nổi bất luận cái gì cải tạo ý niệm.

Cùng nó chỉnh đốn và cải cách sửa chữa, chẳng bằng toàn bộ đẩy lên lại đến.

Về phần còn người ở bên trong. . . Hơn phân nửa cũng là nhiễu loạn không phải là người, chết cũng chính là chết rồi, tránh khỏi về sau ảnh hưởng hòa bình.

Bụi gai dây leo như là màu xanh lá cự mãng, vô tình đẩy ngã tất cả kiến trúc, xốc lên trên mặt đất mấy mét sâu bùn đất, đem tất cả sinh hoạt vết tích quét sạch sành sanh.

Chỉ để lại một vùng phế tích.

Tiếng vang ầm ầm bên trong, loáng thoáng có thể nghe được kêu khóc cùng tiếng cầu xin tha thứ, nhưng ở thế không thể đỡ lực lượng trước mặt, không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Thậm chí có một thân ảnh, đã ra sức chạy ra khu sinh hoạt phạm vi.

Nhưng cuối cùng, vẫn là bị Tề Nguyên trực tiếp quét đi vào, mai táng tại phế tích bên trong.

Bên cạnh ròng rã 4000 người, ánh mắt đờ đẫn dần dần trở nên chấn kinh, thẳng đến Tề Nguyên thu hồi bụi gai dây leo, cũng không có từ chấn kinh bên trong khôi phục lại.

Theo tràng diện trở nên bình tĩnh, trong không khí yên tĩnh im ắng, chỉ còn lại "Ừng ực" nuốt nước miếng âm thanh, cùng "Phanh phanh phanh" tiếng tim đập.

"Dương Văn Diệp, đem tất cả mọi người dựa theo nam nữ tách ra, kiểm kê nhân số."

Không để ý tới sau lưng đám người, Tề Nguyên thuận miệng phân phó nói.

"Phải. . . phải! Tề lão bản!"

Dương Văn Diệp mắt lộ ra hoảng sợ, vội vàng ứng đạt, sợ chậm một giây, mình cũng bị lão bản một bàn tay chụp chết.

Trải qua lần này chấn nhiếp về sau, còn thừa 4000 người rõ ràng nghe lời nhiều, hành động tốc độ nhanh không chỉ một bậc.

Mấy phút bên trong, đám người cứ dựa theo giới tính, chia làm hai bộ phận.

Sau đó, tại Dương Văn Diệp an bài xuống, bắt đầu ngay ngắn trật tự đếm số.

Toàn trường yên lặng, không có bất kỳ cái gì nhiễu loạn thanh âm xuất hiện, cũng không có người dám can đảm không tuân quy củ.

Cuối cùng trải qua thống kê, tổng số người là 4023, trong đó nam tính số lượng là 1865, nữ tính nhân số là 2158

Tất cả nam tính, chia hai bộ phận, một nửa đưa đến nơi ẩn núp mặt phía bắc định cư, một bên đưa đến nơi ẩn núp mặt phía nam định cư.

Mà tất cả nữ tính, đồng dạng chia hai bộ phận, một nửa đưa đến nơi ẩn núp phía đông, một nửa khác đưa đến nơi ẩn núp phía tây.

Đem tất cả mọi người tách ra, có thể giảm bớt tỉ lệ phạm tội, phòng ngừa bởi vì nhân số quá nhiều mà hình thành hỗn loạn.

Đồng thời, tại riêng phần mình khu vực bên trong, đều có thể phụ trách các hạng công việc. Tỉ như mặt phía bắc nam tính, nhiệm vụ chủ yếu liền là thu thập khoáng thạch.

Bất quá, bởi vì hỗn loạn linh khí nguyên nhân, bọn hắn không cách nào rời đi che chở phạm vi.

Cho nên, chỉ có thể để Bụi Gai Thủ Hộ ra ngoài tìm kiếm, sau đó đem khoáng thạch thu thập vận chuyển trở về, để bọn hắn tại nơi ẩn núp bên trong tiến hành hai lần gia công.

Cái khác ba cái khu vực, cũng là không sai biệt lắm tình huống..