Chương 269: Phòng ngừa chu đáo

Chương 269: Phòng ngừa chu đáo

Chỉ bất quá gia công vật liệu, không phải khoáng thạch, mà là các loại vật liệu gỗ.

Những này thu thập, gia công sau vật liệu, sẽ chuyên môn sắp xếp người vận chuyển đến "Vật liệu chế tạo khu" dùng để chế các loại đạo cụ.

Ngoại trừ những công việc này bên ngoài, bọn hắn vẫn như cũ cần trồng trọt các loại cây trồng, để duy trì bọn hắn bình thường ẩm thực.

Tề Nguyên đã tra xét, bọn hắn trước đó trồng trọt cây trồng, phẩm chất cũng còn không sai, cũng không cần thay đổi.

Chỉ là chủng loại tương đối ít, Tề Nguyên lại cho bọn hắn một chút Phổ Thông cấp cây trồng hạt giống, phong phú bọn hắn đồ ăn chủng loại.

Kể từ đó, toàn bộ rừng quặng nơi ẩn núp bên trong, tất cả công trình kết cấu sơ bộ hoàn thành.

Đồng thời, cũng có thể dần dần sản xuất thành phẩm đạo cụ, mang đến một chút ít ỏi ích lợi.

Nhưng là, một cái ngoài ý liệu tin tức, lại mang đến cho hắn một cái toàn niềm vui mới!

Tin tức này, là Dương Văn Diệp tự mình báo cho —— liên quan tới mang thai cùng sản xuất sự tình!

Nguyên bản, Tề Nguyên mảy may không có suy nghĩ qua phương diện này vấn đề.

Thẳng đến Dương Văn Diệp mang theo mấy tên phụ nữ mang thai, xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm, Tề Nguyên mới có mới ý nghĩ.

Nguyên bản hỗn loạn khu sinh hoạt bên trong, các loại tình dục tùy ý phát tiết, giữa nam nữ không hề cố kỵ, cho nên mang thai sự tình thường có.

Nhưng đại đa số thời điểm, bởi vì đơn sơ chữa bệnh hoàn cảnh, hài tử đều rất khó thuận lợi xuất sinh.

Coi như ra đời, cũng sống không được bao lâu.

Tại mê vụ thế giới hoàn cảnh, một khi mang thai, thì tương đương với phán quyết tử hình!

Nhưng là, Tề Nguyên lại cũng không nghĩ như vậy!

Hài tử, có lẽ mới là lớn nhất tài phú, đại biểu cho hi vọng, tương lai, cùng trung thành!

Bọn này giống giấy trắng đồng dạng hài tử, nếu như từ nhỏ tiếp nhận huấn luyện, tiềm lực tuyệt đối so với người trưởng thành càng tốt hơn.

Thể chất phương diện, có thể thông qua phẩm chất cao đồ ăn từ nhỏ bồi dưỡng, tại nhỏ hơn tuổi tác, liền đạt tới thân thể mạnh hơn tố chất.

Bao quát kỹ xảo chiến đấu, dã ngoại cầu sinh kỹ năng, ra ngoài thăm dò kinh nghiệm. . . Các loại, bọn hắn cũng có thể càng nhanh sớm hơn học tập thích ứng.

Ai cũng không biết, cầu sinh người sẽ ở mê vụ thế giới sinh tồn bao lâu thời gian. Có lẽ là 10 năm, 20 năm,50 năm, thậm chí một trăm năm.

Làm những người tuổi trẻ này trưởng thành, năng lực sẽ vượt xa hiện tại cầu sinh người.

Hơn nữa còn có điểm trọng yếu nhất! Cũng là Tề Nguyên để ý nhất một điểm!

Đó chính là trung thành!

Chỉ cần vừa ra đời, liền đem bọn hắn tất cả đều tập trung lại, tiến hành chuyên nghiệp hóa tư duy quán thâu. Để bọn hắn trung với nơi ẩn núp, trung với Tề Nguyên, liền có thể cam đoan đối bọn hắn chưởng khống.

Loại này trải qua thời gian khảo nghiệm, lại sâu tận xương tủy tư tưởng giáo dục, xa so với "Nô dịch quyển trục" cùng "Khống chế quyển trục" tới kiên cố.

Chỉ là bồi dưỡng chu kỳ, xa so với tưởng tượng bên trong càng dài.

Tối thiểu cần 15- 20 năm thời gian, mới có thể nuôi dưỡng được nhóm đầu tiên.

Tề Nguyên cười một cái tự giễu: Mình ý tưởng này, là tại là nghĩ đến quá xa.

Nhưng là, coi như ném đi những này tính toán, không cân nhắc những chỗ tốt này, hắn cũng không thể bỏ mặc những này tiểu sinh mệnh mặc kệ.

Nếu như có thể thành công giáng sinh, khẳng định là muốn nuôi dưỡng xuống dưới.

Hạ quyết tâm về sau, Tề Nguyên đối với mấy cái này phụ nữ mang thai, tiến hành chuyên môn an bài.

Hiện tại toàn bộ nơi ẩn núp phạm vi bên trong, chỉ có ở giữa khu vực còn không có an bài người ở lại, vừa vặn có thể làm cho các nàng sinh hoạt.

Rời xa đám người, hoàn cảnh an toàn, sinh hoạt điều kiện cũng càng tốt!

Để Dương Văn Diệp thống kê về sau, hết thảy có 32 cái đã mang thai phụ nữ mang thai.

Đưa các nàng chọn lựa ra về sau, tất cả đều an bài tiến vào nơi ẩn núp trong viện.

Vì bảo hộ hài tử thành công xuất sinh, Tề Nguyên lại an bài 10 cái nữ tính công nhân, cùng nhau ở lại đi vào, phụ trách bọn họ ẩm thực sinh hoạt thường ngày.

Đồng thời, cũng lưu lại không ít Tốt Đẹp cấp đồ ăn, để dùng cho bọn họ bổ sung dinh dưỡng.

Bất quá, Tề Nguyên đã cùng bọn họ ước định cẩn thận: Tại bọn họ mang thai trong lúc đó, Tề Nguyên sẽ ăn ngon uống sướng cung cấp bọn họ.

Thậm chí hài tử xuất sinh về sau, hắn sẽ còn cho các nàng một bút tài phú.

Nhưng là, ra đời hài tử không thể từ chính các nàng nuôi dưỡng, nhất định phải giao cho Tề Nguyên cùng một dạy bảo.

Mục đích làm như vậy, cũng không phải khiến bọn hắn cùng mẫu thân mình, hoàn toàn thoát ly thân tử quan hệ.

Mà là vì suy yếu thân tử ở giữa mối quan hệ, đồng thời làm sâu sắc bọn hắn cùng nơi ẩn núp ở giữa mối quan hệ, càng thêm cam tâm tình nguyện là nơi ẩn núp nỗ lực.

"Trước hết an bài như vậy đi, nhưng về sau thế nào, ai có thể biết đâu. . ." Trong lòng Tề Nguyên âm thầm suy tư, không tiếp tục tiếp tục cân nhắc hài tử vấn đề.

Chỉ là, hài tử vấn đề, dọc theo một cái vấn đề khác.

Nam nữ lưỡng tính!

Nam nữ tách ra, là vì để tránh cho lưỡng tính sinh hoạt hỗn loạn, giảm bớt tỉ lệ phạm tội, tuyệt không phải hoàn toàn ngăn chặn quan hệ nam nữ!

Cái này mê vụ thế giới nguy cơ dưới, thích hợp phóng thích cảm xúc áp lực, cũng là chuyện rất bình thường, chỉ cần ngươi tình ta nguyện là được rồi.

Cân nhắc đến vấn đề này về sau, Tề Nguyên suy nghĩ một cái phương án điều hoà —— hôn nhân quan hệ.

Nếu như nam nữ song phương, đều đối lẫn nhau có ý tứ, đồng thời nguyện ý trở thành vợ chồng, có thể kết hợp trở thành vợ chồng.

Nhưng là tại bình thường, bọn hắn vẫn như cũ tách ra ở tại riêng phần mình khu vực bên trong.

Nhưng mỗi một tuần lễ, cho phép có một buổi tối ở cùng một chỗ, để bọn hắn giải quyết riêng phần mình nhu cầu.

Đương nhiên, cái này cũng có thể vì sinh sôi sự nghiệp, làm một phần non nớt cống hiến.

Dạng này khỏe mạnh, có thứ tự, ước hẹn buộc quan hệ nhân mạch, mới phù hợp bình thường việc nhà nhân luân, hơn nữa có thể trường kỳ ổn định phát triển tiếp.

Định ra cái này quy tắc về sau, Tề Nguyên lại tại nơi ẩn núp khu vực trung ương tìm một khối thổ địa, dựng rất nhiều tổ ong phòng nhỏ.

Những này tổ ong phòng nhỏ tác dụng, cùng loại với nhà khách!

Mỗi cái tuần lễ, có một buổi tối thời gian, cho phép vợ chồng song phương lại tới đây ở lại.

Tề Nguyên những này an bài, tất cả đều từ Dương Văn Diệp ra mặt, báo cho cho hơn 4000 tên cầu sinh người, để bọn hắn đối những tình huống này có hiểu biết.

Đồng thời để bọn hắn mau chóng xác định quan hệ, vợ chồng sẽ tất cả đều sẽ đăng ký có trong hồ sơ.

Phía sau công việc, liền tất cả đều giao cho Dương Văn Diệp xử lý.

Tề Nguyên lần nữa làm lên vung tay ông chủ, về tới nơi ẩn núp hòn đảo.

. . .

Xử lý xong về sau, Tề Nguyên liền trở về nơi ẩn núp hòn đảo.

Mấy ngày gần đây nhất, tất cả tinh lực đều đặt ở nơi ẩn núp phát triển, cùng tuyên khắc linh văn những sự tình này bên trên.

Tề Nguyên cũng căng thẳng thần kinh, vẫn luôn không có nghỉ ngơi thật tốt.

Buổi tối hôm nay, hắn quyết định nghỉ ngơi thật tốt một phen, thuận tiện đi quan tâm quan tâm Chung Mạch Vận.

Vừa vặn, cũng mang một chút lễ vật quá khứ.

Thu thập hoàn mỹ cấp trứng gà, số lượng vừa vặn đạt tới 5 cái, vừa vặn mỗi người một cái chia hết.

Tần đại ca chế tạo thú khôi, hôm qua cũng đã gửi tới.

Là một con cự hình chuột thi thể chế tác thú khôi, thực lực cũng không tính mạnh, hắn cũng không phải là rất thích.

Vừa vặn, Chung Mạch Vận nơi ẩn núp thủ vệ yếu nhược, đưa qua cho nàng bổ sung thực lực.

Mà lại, dù sao cũng là chuột loại dã thú, đối với lòng đất nơi ẩn núp hoàn cảnh tới nói, hẳn là sẽ có càng lớn tác dụng.

Cân nhắc chu đáo về sau, Tề Nguyên liền vui tươi hớn hở sử dụng truyền tống quyển trục, đi đến siêu sâu dưới mặt đất nơi ẩn núp, dự định thật tốt quan tâm quan tâm.

Nhưng Tề Nguyên nghìn tính vạn tính, tính sai một sự kiện!

Hắn đúng là ban đêm đi, nhưng là siêu sâu dưới mặt đất che chở ngày đêm giao thế, cùng ngoại giới là hoàn toàn tương phản.

Cho nên lúc này, Chung Mạch Vận đang đứng ở rạng sáng, mơ mơ màng màng đang ngủ say trạng thái.

Bị Tề Nguyên xin truyền tống "Tích giọt" âm thanh đánh thức về sau, trong nháy mắt giận không chỗ phát tiết.

Còn không chờ Tề Nguyên trạm chuyên chở ổn, bay lên liền là một cước đạp trên mặt..