Chương 270: Hi hữu cấp thực vật

Chương 270: Hi hữu cấp thực vật

Trải qua hơn giờ bạo lực chuyển vận, mặc dù quá trình tương đối thảm liệt, nhưng mục đích cuối cùng là đạt đến.

Bắt đầu trước: "Ngươi hắn meo vừa sáng sớm lên cơn đâu?"

Kết thúc lúc: "Lần sau sớm một chút đến!"

Vốn là đến buông lỏng, nhưng không nghĩ tới công việc cường độ quá lớn, thân thể đều bị móc rỗng, để Tề Nguyên rất cảm thấy mệt mỏi!

"Ngươi đột phá đến Ưu Tú cấp rồi?" Tề Nguyên lười biếng nằm, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

Chung Mạch Vận một bên mặc xong quần áo, một vừa gật đầu nói:" hai ngày này vừa đột phá, cảm giác trạng thái rất không tệ."

"Xác thực, thể lực đề cao rất nhiều. . ." Chép miệng đi chép miệng đi miệng, Tề Nguyên cũng biểu thị tán thành.

Chung Mạch Vận quay đầu, ghét bỏ nhìn thoáng qua, nói: "Ngươi thực lực tốc độ tăng lên có chút chậm a, đều mấy tháng, làm sao vẫn là Ưu Tú cấp?"

". . ."

Tề Nguyên buông buông tay, bất đắc dĩ nói: "Đạt tới Ưu Tú cấp về sau, tốc độ tăng lên quá chậm, coi như mỗi ngày đều ăn Hi Hữu cấp đồ ăn, thực lực tăng lên cũng không có tăng tốc bao nhiêu."

Chung Mạch Vận nghĩ nghĩ, nói: "Ta trong hoa viên có cái đặc thù thực vật, kết trái có thể tăng thực lực lên, ngươi một hồi mang mấy cái trở về."

"Thông suốt, đại khí nha!"

"Không có việc gì, dù sao hôm nay còn không có đưa tiền, coi như tiền chơi gái."

"Ta mịa nó. . ."

. . .

Sau 10 phút.

Tề Nguyên mặc chỉnh tề, cùng Chung Mạch Vận xuất hiện tại một mảnh trong tiểu hoa viên.

Ở bên ngoài lúc, còn nhìn không ra vườn hoa có bất cứ dị thường nào, chỉ cảm thấy là một tòa tinh xảo kiểu Tây tiểu hoa viên.

Nhưng là vừa đi vào cửa lớn, liền là ngày đêm khác biệt biến hóa.

Nồng đậm màu ngà sữa linh khí, tràn ngập tại 100 m²  trong không gian, giống như nhân gian tiên cảnh.

"Thông suốt, Hi Hữu cấp nồng độ linh khí!"

Dù là Tề Nguyên, cũng không nhịn được kinh ngạc cảm thán.

Tại hoa viên nội bộ, mọc đầy đủ loại kiểu dáng đủ mọi màu sắc đóa hoa, đồng thời hình thái khác nhau, sinh trưởng tươi tốt.

Nhàn nhạt hương hoa phiêu tán tại không khí bên trong, cho người ta một loại ôn hòa khoan thai khí tức, muốn nằm ngửa tại vườn hoa trên đồng cỏ.

Tề Nguyên kinh ngạc phát hiện, nơi này tất cả thực vật, tối thiểu đều là Ưu Tú cấp phẩm chất.

Cho dù là không có tác dụng gì cỏ xanh, phẩm chất thế mà cũng đạt tới Ưu Tú cấp.

Liền xem như lại phổ thông thực vật, đạt tới Ưu Tú cấp về sau, cũng sẽ bổ sung một chút hiệu quả đặc biệt.

Những này cỏ xanh cũng giống như vậy, có được so "Thanh Nhu thảo" hiệu quả tốt hơn.

Mà lại, tại khác biệt nơi hẻo lánh bên trong, còn có các loại kỳ hình dị trạng đặc thù đóa hoa, phẩm chất rõ ràng đều là Hi Hữu cấp.

Làm Tề Nguyên vẫn còn chấn kinh bên trong lúc, Chung Mạch Vận đã bắt đầu công việc thường ngày.

Tại vườn hoa một chỗ ngóc ngách bên trong, sinh trưởng một mảnh thấp bé đóa hoa màu vàng, dính sát mặt đất sinh trưởng, nhan sắc ôn hòa lại tịnh lệ.

Chung Mạch Vận vừa đi qua, một bên từ thứ nguyên ba lô bên trong, móc ra một cái tinh xảo bình nhỏ.

Động tác thuần thục ngồi xổm xuống, đem màu vàng tiểu Hoa trên hạt sương, nhanh chóng thu tập được trong bình.

Nhìn thấy động tác của nàng, Tề Nguyên mới chú ý tới hạt sương không giống bình thường.

Đó cũng không phải phổ thông giọt nước, mà là một loại tính chất sền sệt đặc thù hoa lộ, nhìn óng ánh sáng long lanh như là ngọc thạch.

Ra ngoài hiếu kì, Tề Nguyên dò hỏi: "Đây là cái gì? Có cái gì đặc thù tác dụng sao?"

Lúc này, Chung Mạch Vận ở vào phá lệ tỉ mỉ trạng thái, thanh âm êm dịu giải thích: "Loại này đóa hoa, tên là trà lộ tiêu, là một loại Hi Hữu cấp trân quý đóa hoa."

"Loại này đóa hoa, tác dụng chỉ có một cái, đó chính là mỗi một ngày sáng sớm, đều có thể sản xuất loại này Hi Hữu cấp hoa lộ, chỉ bất quá số lượng đặc biệt thiếu."

"Mà loại này hoa lộ, đối thân thể có rất mạnh ôn dưỡng chữa trị công năng, ngươi trước đó hẳn là gặp qua mới đúng."

Nói, Chung Mạch Vận quay đầu, hoài nghi nhìn thoáng qua Tề Nguyên, tựa hồ đang chất vấn trí nhớ của hắn.

Tề Nguyên lúc này mới nhớ tới, mấy ngày nay An Trường Lâm dưỡng thương lúc, đầu giường thường xuyên sẽ thả một bình nước nóng, đồng thời bị yêu cầu mỗi ngày uống xong.

Uống qua về sau, tình trạng cơ thể của hắn sẽ đạt được rất nhiều chữa trị, trạng thái tinh thần cũng sẽ tốt hơn nhiều.

Hiện tại xem ra, Chung Mạch Vận hẳn là tại ấm nước bên trong, tích nhập loại này đặc thù Hi Hữu cấp hoa lộ, dùng để trợ giúp An Trường Lâm tu dưỡng thân thể.

Tề Nguyên nghĩ đến, nhịn cười không được cười: "Ngươi cũng coi như có lòng!"

Chung Mạch Vận quay đầu, bất đắc dĩ liếc mắt nhìn hắn, đem thu thập tốt một bình nhỏ hoa lộ, trực tiếp nhét vào Tề Nguyên trong tay: "Nặc, mang về đi, nhiều xông một ít nước nóng, liên tục uống mấy tháng, không nói chân gãy trùng sinh, tối thiểu thân thể sẽ dần dần khôi phục."

Tề Nguyên cũng không khách khí, cười ha hả thu xuống tới.

Sau đó, Chung Mạch Vận tiếp tục quản lý cái khác Hi Hữu cấp đóa hoa, đồng thời cũng một bên giải thích.

"Đây cũng là Hi Hữu cấp đóa hoa, tên là thu nhung quỳ lá cúc, hoa cúc loại thực vật, trước mắt còn không có thành thục, ta cũng không xác định cụ thể tác dụng."

". . ."

"Đây là thất thải cá bột, mặc dù tên là thất thải, trên thực tế hết thảy có 12 bên trong nhan sắc, mỗi tháng đều sẽ có một loại nhan sắc hoa thành quen."

"Thành thục đóa hoa, là làm đồ ăn đến sử dụng, có thể phơi khô mài thành bụi phấn, chế tác thành Hi Hữu cấp cá lương."

"Loại cá này lương phẩm chất cực kỳ tốt, có thể hữu hiệu đề cao loài cá phẩm chất."

". . ."

"A đúng, kia đóa màu tím đại hoa đóa, ngươi tốt nhất đừng đụng, nó có độc!"

"Nó gọi Lục Diệp Tử La Lan, bình tĩnh trạng thái phía dưới vô hại, nhưng là một khi thu được công kích, liền sẽ phóng xuất ra kịch độc phấn hoa!"

"Mặc dù ta không có thử qua, nhưng là loại này phấn hoa cường độ, khả năng lớn có thể hạ độc chết Ưu Tú cấp dã thú."

". . ."

"Còn có cái này, là một loại mê huyễn loại đóa hoa, có thể phóng xuất ra mê huyễn phấn hoa, cũng rất nguy hiểm!"

". . ."

Nghe Chung Mạch Vận êm tai nói giới thiệu, Tề Nguyên cất bước bước chân càng phát ra cẩn thận, sợ chạm đến kịch độc thực vật.

Đồng thời cũng tại trong lòng cảm thán: Không nghĩ tới, không thế nào thụ chào đón mộng ảo vườn hoa đạo cụ, lại có hiệu quả cường đại như thế.

Lúc trước, làm áp trục vật phẩm đấu giá đấu giá lúc, cơ hồ không có người cạnh tranh cái này đạo cụ, bị Chung Mạch Vận lấy hơn 3 vạn giá cả cầm xuống, có thể nói là nhặt được một cái đại lậu!

Hiện tại xem ra, cái này đạo cụ giá trị, tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Rất nhanh, Chung Mạch Vận mang theo Tề Nguyên, đi đến một viên xanh tươi cây nhỏ bên cạnh.

Trên cây lớn mười mấy viên màu xanh quả, chỉ có trong đó hai viên, đã có chút phiếm hồng, tiếp cận thành thục.

Chung Mạch Vận cẩn thận từng li từng tí xem xét một phen, liền trực tiếp đưa tay hái xuống.

Tề Nguyên muốn ngăn lại, nhưng đã tới không kịp: "Cái này còn không có thành thục sao? Ngươi làm sao lại trực tiếp tháo xuống?"

Chung Mạch Vận đem quả đưa tới, nói:" loại trái này tên là Thanh Nguyên Ngọc quả, hoàn toàn chín muồi sau liền không thể dùng ăn, chỉ có tại ngây ngô cùng thành thục ở giữa, hiệu quả mới là tốt nhất."

"Loại trái này phẩm chất, đã đến gần vô hạn tại hoàn mỹ cấp, là trong hoa viên giá trị cao nhất thực vật một trong, đối thực lực tăng lên có ích lợi rất lớn."

"Ngươi nên biết, ta kẹt tại Tốt Đẹp cấp đỉnh phong có một đoạn thời gian, kết quả vẻn vẹn ăn một phần ba, liền thành công đột phá!"

Nghe Chung Mạch Vận giải thích, Tề Nguyên cũng mắt lộ ra ngạc nhiên!

Loại này "Thanh Nguyên Ngọc quả" giá trị, tựa hồ có chút cao đáng sợ a!

Một loại có trợ giúp đột phá Ưu Tú cấp trái cây, cái này nếu là lưu truyền ra đi, tất nhiên gây nên lượng lớn cầu sinh người truy phủng!.