Chương 271: Tìm tòi mới hòn đảo!

Chương 271: Tìm tòi mới hòn đảo!

Chung Mạch Vận đưa tay, đem một cái khác quả cũng hái xuống, cẩn thận từng li từng tí nhét vào mình túi, tự lẩm bẩm: "Viên kia ngươi, viên này ta!"

Thấy được nàng đã hào phóng, lại keo kiệt bộ dáng, Tề Nguyên cũng có có chút dở khóc dở cười.

Đồng thời, cũng tại trong lòng bỏ đi nửa đêm đến trộm quả ý nghĩ.

Rốt cuộc, giới nương môn đối với mình vẫn là rất không tệ, nếu thật là đem nàng gây tức giận, không chừng đến làm mình một điện pháo.

Mà lại, thay cái góc độ tới nói, người nàng đều là của ta, vậy cái này cái cây không cũng là của ta sao?

Nghĩ như vậy, mạch suy nghĩ rộng mở trong sáng!

Thế này sao lại là nàng đưa ta quả?

Rõ ràng chính là ta đưa nàng một cái cây a!

Dạng này hợp tình hợp lý mạch suy nghĩ, Tề Nguyên quyết định giấu ở trong lòng, phòng ngừa tổn thương cô nương này tự tôn, ảnh hưởng tình cảm vợ chồng.

Bất quá, Chung Mạch Vận lại nhạy cảm cảm giác được dị thường!

Không giải thích được nhìn về phía Tề Nguyên, luôn cảm thấy Tề Nguyên trong ánh mắt, mang theo một phần hiền lành cùng quan tâm.

Trong lòng rất là nghi hoặc: Ta cho hắn Hi Hữu cấp quả, hắn không nên mang ơn sao? Làm sao cảm giác. . . Được rồi, vẫn là thiếu lý nhược trí đứa trẻ đi!

Song phương tâm lý vặn vẹo mà hòa bình, ẩn ẩn tạo thành thần kỳ cân bằng.

Tề Nguyên tiếp tục đi dạo, thấy được không ít cái khác đặc sắc đóa hoa.

Đồng thời, còn chứng kiến nơi hẻo lánh bên cạnh tiểu Diệp cành lá hương bồ.

Tiểu Diệp cành lá hương bồ hạt giống, đều muốn trải qua Chung Mạch Vận tay, chuyển biến làm chỉ có thể loại một lần đơn thay mặt hạt giống.

Mặc dù không biết nàng như thế nào thao tác, nhưng khẳng định cũng không thể rời đi mộng ảo vườn hoa tác dụng.

Không thể không nói, cái này mộng ảo vườn hoa, tác dụng thật có thể nói là không nhỏ a!

Chú ý tới Tề Nguyên ánh mắt, Chung Mạch Vận thuận thế nhìn sang, cho tiểu Diệp cành lá hương bồ rót một ít nước, nói: "Tiểu Diệp cành lá hương bồ tiềm lực rất lớn, tựa hồ có thể nuôi dưỡng được tốt hơn phẩm chất, chỉ là quá trình có chút phức tạp."

Tề Nguyên nhíu mày lại, suy tư một lát sau mới nhớ tới, dụng cụ giám định tựa hồ nhắc qua, lượng lớn tiểu Diệp cành lá hương bồ bên trong, cực kỳ cực nhỏ tỉ lệ sẽ sinh ra lá lớn cành lá hương bồ.

Thế là trả lời: "Xác thực, còn có một loại lá lớn cành lá hương bồ, hẳn là thuộc về tiểu Diệp cành lá hương bồ ẩn tính gen, tương đối khó xuất hiện."

"Ta liền nói, nhiều lần gây giống thời điểm, xuất hiện một chút cái đầu tương đối lớn tiểu Diệp cành lá hương bồ."

Chung Mạch Vận một bộ hiểu rõ thần sắc, hiển nhiên sớm cũng đã nghĩ đến.

Tề Nguyên tò mò hỏi: "Có khả năng bồi dưỡng ra tới sao?"

"Trước mắt không xác định, còn muốn thử nghiệm bồi dưỡng mới được."

Chung Mạch Vận tra xét tiểu Diệp Bồ mọc, thuận miệng đáp trả Tề Nguyên vấn đề.

Nhìn xem Chung Mạch Vận đã bắt đầu một ngày làm việc, Tề Nguyên quyết định vẫn là về trước nơi ẩn núp.

Bởi vì đối với Chung Mạch Vận tới nói, hiện tại là ban ngày, tinh thần vừa vặn đâu.

Nhưng là đối với Tề Nguyên tới nói, hắn đã mệt mỏi không đi nổi.

Lúc đầu nghĩ đến buông lỏng một chút, không nghĩ tới buông lỏng mấy cái giờ, mệt mỏi hơn.

Một bên ngáp một cái, một bên khoát tay áo nói: "Vậy ngươi trước mau lên, ta phải đi về ngủ đi. . ."

"Đi thôi, a đúng, ta cái này có vài cọng bổ thận thuốc tráng dương cỏ, ngươi lấy về. . . Ài, chớ đi a, mang lên!"

Tề Nguyên mặt đen lên, trực tiếp truyền tống về nơi ẩn núp.

Sĩ có thể giết, không thể nhục a!

. . .

Trải qua một đêm đơn giản nghỉ ngơi, sáng ngày thứ hai hơn 7 giờ, Tề Nguyên lại vội vàng rời giường.

Hôm nay, là vô cùng trọng yếu thời gian.

Rửa mặt mặc tốt về sau, liền vội vàng chạy tới khu huấn luyện.

Đến thời điểm,50 người đã võ trang đầy đủ, mặc vào trọn bộ "Trăm lân giáp trụ sáo trang" toàn thân cao thấp đều bị bao phủ tại lân phiến bên dưới.

Dày đặc giáp trụ, vảy màu bạc, bén nhọn miệng chim, đều hiện lộ rõ ràng dày đặc cùng sắc bén khí thế.

Mặc dù nhìn không thấy diện mạo của bọn hắn, nhưng là đều nhịp động tác, đủ để nhìn thấy đội ngũ nghiêm khắc kỷ luật, cùng cực kỳ đoan chính thái độ.

Giờ khắc này, Tề Nguyên cảm xúc, cũng bị trường hợp như vậy kéo theo.

Bình tĩnh thần sắc, cũng hiện ra mấy phần trang nghiêm.

"Các huynh đệ, chuẩn bị sẵn sàng sao!"

Tề Nguyên đè thấp tiếng nói, âm thầm phát lực, thanh âm mang theo nặng nề cảm nhận, truyền đến mỗi người nhị trung.

Sau đó là cao vút to rõ hồi phục!

"Chuẩn bị xong!"

Như là kinh lôi đất bằng mà lên, nổ vang tại huấn luyện khu thao trường.

Phía sau khu sinh hoạt bên trong, không tham ngộ cùng hoạt động lần này người, cũng đều tại trong khe cửa nhìn lén.

Nhìn thấy cái này phấn chấn lòng người một màn, hâm mộ chi tình tự nhiên sinh ra.

Trước đó, bọn hắn cũng bởi vì không có bị tuyển trúng, không cần đối mặt nguy hiểm mà dính dính được ý.

Nhưng là giờ khắc này, một loại cảm giác mất mát tại trong lòng ấp ủ!

Tề Nguyên không nói thêm gì, mà là mang theo bọn hắn rời đi khu huấn luyện, đi đến nơi ẩn núp hòn đảo biên cảnh chỗ.

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, một loại dài đến trăm mét cự hình màu lam rùa đen xuất hiện, phiên giang đảo hải động tĩnh giống như sơn hà khuynh đảo, làm cho tất cả mọi người vì đó động dung.

Hi Hữu cấp Man Hoang cự thú, để lộ ra nguy nga như là sơn nhạc khí thế cường đại!

Dù cho Tề Nguyên nhiều lần trông thấy, nhưng vẫn như cũ cảm thấy rung động, lại càng không cần phải nói những người khác.

Một cái sinh linh, trưởng thành đến hình thể đáng sợ như vậy, cái này chính là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Nhưng cái này, vẻn vẹn vẫn là Hi Hữu cấp hung thú!

Tại nó phía trên, còn có hoàn mỹ cấp, chính là đến đẳng cấp cao hơn sinh mệnh tồn tại!

Càng là nghĩ như vậy, càng là đối với nhân loại tương lai cảm thấy mê mang.

Bất quá, Tề Nguyên vẫn là hết sức bình phục lại nội tâm rung động, sau đó gọi tất cả mọi người leo lên mai rùa.

Phụ Linh Quy chậm rãi du động, hướng về phía đông hòn đảo bơi đi.

Đối với thăm dò hòn đảo, Tề Nguyên đã trải qua nhiều lần suy tính, cuối cùng tuyển định phía đông một cái khá lớn hòn đảo.

Tại đây thiên quần đảo nhỏ, hết thảy có 13 cái hòn đảo.

Bây giờ, đã thành công thăm dò có 5 cái.

Theo thứ tự là nơi ẩn núp hòn đảo.

Cự Giác ong Vương Chiêm theo hòn đảo

Trước đó Thái Dương Kinh Cức chiếm cứ hòn đảo, lúc này hẳn là còn trồng đầy Thực Quang thảo.

Sinh hoạt Ưu Tú cấp rất cánh tay bầy vượn hòn đảo.

Cùng sau cùng Busujima!

Mà nơi ẩn núp hòn đảo, cơ hồ ở vào toàn bộ quần đảo nhỏ trung ương nhất, cái khác hòn đảo tất cả đều vờn quanh tại bốn phía.

Bây giờ, tại nơi ẩn núp hòn đảo phía đông, còn có 3 cái thể hình khá lớn hòn đảo, mặt phía nam có 3 cái hòn đảo, cùng đông nam phương hướng, còn có một cái khoảng cách xa nhất đảo nhỏ.

Còn thừa đúng vậy hòn đảo bên trong, phía đông ba cái hòn đảo lạ thường đến lớn!

Tề Nguyên mục tiêu lần này, liền là trong đó lớn thứ hai hòn đảo.

Dài chừng 9 cây số, bề rộng chừng 6 cây số, là một cái địa hình tương đối phức tạp, hoàn cảnh tương đối nhiều dạng hòn đảo.

Mà lại, hắn đã xách trước dò xét qua, hòn đảo trên sinh hoạt lượng lớn Tốt Đẹp cấp dã thú cùng thực vật.

Đồng dạng, cũng không ít tương đối trân quý tư nguyên vật liệu.

Đã tồn tại nguy hiểm, cũng tồn tại kỳ ngộ, độ khó cũng trong phạm vi chịu được, phi thường thích hợp làm thí luyện chi địa.

Vẻn vẹn 10 phút không đến thời gian, Phụ Linh Quy liền đi tới hòn đảo bên cạnh.

Vòng quanh toàn bộ hòn đảo bơi một vòng, đem 5 chi mười người thăm dò đội, phân biệt đặt ở hòn đảo năm cái phương vị khác nhau.

Để bọn hắn tại hoàn cảnh khác nhau dưới, riêng phần mình bắt đầu thăm dò cầu sinh.

Nhưng là, Tề Nguyên nhiệm vụ cũng chưa hoàn thành.

Bởi vì trụ sở vấn đề, còn cần hắn đặc biệt quan tâm mới được.

Mỗi một cái tiểu đội trưởng, Tề Nguyên đều chuẩn bị cho bọn họ một trương thông tin linh văn..