Chương 272: Linh Thụ bầy ong

Chương 272: Linh Thụ bầy ong

Thông tin linh văn tác dụng, một mặt là thuận tiện nội bộ bọn họ liên hệ, tiến hành tin tức giao lưu.

Một phương diện khác, chính là vì thuận tiện liên hệ Tề Nguyên.

Bọn hắn lên đảo về sau, sẽ trước tiên tìm kiếm thích hợp định cư địa phương.

Làm tìm tới phù hợp khu vực về sau, liền sẽ thông qua thông tin linh văn liên hệ, sau đó Tề Nguyên sẽ đem trụ sở đưa qua.

Vẻn vẹn mười mấy phút, năm tên đội trưởng liền lần lượt liên hệ hắn, báo cho đã xác định nơi đóng quân điểm.

Cái này cũng hợp tình hợp lý.

Bởi vì có thể cung cấp bọn hắn lựa chọn đóng quân khu vực, kỳ thật cũng không nhiều!

Trường kỳ đóng quân nhân tố trọng yếu, chính là muốn tới gần nguồn nước, thuận tiện bổ sung nước ngọt.

Cho nên, bọn hắn đại đa số đội ngũ, đều lựa chọn trú đóng ở hòn đảo biên giới.

Bởi vì bọn hắn cũng không xác định, hòn đảo nội bộ có hay không còn có thể tìm tới nước ngọt, tự nhiên cũng không dám mạo hiểm xâm nhập.

Tề Nguyên không có can thiệp bọn hắn, mà là dựa theo yêu cầu của bọn hắn, đem năm tòa trụ sở vận chuyển quá khứ, đặt ở bọn hắn lựa chọn khu vực.

Sau đó, Tề Nguyên liền trực tiếp trở về nơi ẩn núp  mặc cho chính bọn hắn hành động.

Lần này thăm dò hoạt động, dự tính sẽ kéo dài 10- 20 ngày tả hữu, quá trình bên trong Tề Nguyên sẽ không cung cấp bất kỳ trợ giúp nào, hoàn toàn do bọn hắn độc lập phát triển.

Cuối cùng, sẽ căn cứ ba phương diện nhân tố, đối năm cái tiểu đội tiến hành tổng hợp xếp hạng.

Theo thứ tự là tin tức, tư nguyên, sinh tồn ba cái phương diện!

Đầu tiên, liền là đối hòn đảo hiểu rõ trình độ, cũng chính là tin tức!

Tề Nguyên yêu cầu bọn hắn mỗi một tiểu đội, đều muốn căn cứ chính mình thăm dò trình độ, vẽ một trương hòn đảo bản đồ.

Cuối cùng, sẽ căn cứ địa đồ hoàn thiện độ, thu hoạch được tương ứng điểm số.

Đồng thời, cũng muốn ghi chép hòn đảo trên dã thú cùng thực vật chủng loại  đẳng cấp, số lượng chờ tin tức.

Thứ hai phương diện, liền là căn cứ thu thập tư nguyên.

Thăm dò mục đích là cái gì?

Ngoại trừ thăm dò hoàn cảnh bên ngoài, càng quan trọng hơn liền là thu thập tư nguyên.

Thu thập tư nguyên càng nhiều, phẩm chất càng cao, lấy được cho điểm cũng liền càng cao.

Thứ ba phương diện, liền là an toàn!

Nếu như thăm dò độ cực kỳ cao, thu thập tin tức phi thường toàn diện, thu thập tư nguyên cũng phi thường phong phú, nhưng là người đã chết hơn phân nửa lời nói, cũng là không được.

Người, cũng là vô cùng trọng yếu tư nguyên, thậm chí so tuyệt đại đa số tư nguyên trân quý hơn!

Tất cả tiểu đội kế hoạch hành động, tất cả đều phải căn cứ cái này ba cái phương diện triển khai.

Không chỉ có là hiện tại, về sau tiến hành càng lớn thăm dò kế hoạch lúc, đồng dạng sẽ coi đây là hạch tâm!

. . .

Tại thăm dò nhiệm vụ hừng hực khí thế triển khai, Tề Nguyên cũng trở về đến nơi ẩn núp hòn đảo.

Bây giờ nơi ẩn núp. Vẫn tại bình thường phát triển.

Tiểu Diệp cành lá hương bồ đã bắt đầu lớn diện tích trồng trọt.

Bách Lân sáo trang chế tạo.

Các loại linh văn học tập tuyên khắc.

Thực lực bản thân tăng lên. . .

Các loại sự vụ, đều tại đều đâu vào đấy tiến hành.

Tề Nguyên phần lớn thời gian, tất cả đều đợi tại đám mây tiểu xá bên trong, tiếp tục tuyên khắc tụ linh linh văn, trữ vật linh văn, cùng nếm thử học tập "Tập Huyết Linh văn" .

Dốc lòng công việc ngày thứ năm lúc, Tề Nguyên nhận được Sở Văn Hi điện thoại, thông tri hắn có chuyện phát sinh.

Bất quá, cũng không phải là chuyện xấu, mà là hai kiện chuyện tốt!

Đầu tiên, là An Trường Lâm thương thế đại khái khôi phục.

Tiếp theo, là nhóm đầu tiên linh thụ ong thành công nở.

Để công việc trong tay xuống, hoạt động một phen gân cốt, Tề Nguyên tự nhủ: "Nghe Sở Văn Hi ý tứ, dài rừng chân, hẳn là khôi phục không được a. . ."

An Trường Lâm hai chân thương thế quá nặng, cơ hồ đã hoàn toàn phế bỏ, đừng nói khôi phục đi lại, hắn có thể còn sống sót đều đã là vạn hạnh.

Đối với loại tình huống này, Tề Nguyên cũng phi thường khó chịu.

Bất quá, hắn đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, đồng thời đã sớm cho An Trường Lâm, sắp xếp xong xuôi đường lui.

Rời đi đám mây tiểu xá về sau, Tề Nguyên dẫn đầu đi thăm dò nhìn "Linh thụ bầy ong" tình huống.

Tại thủ hộ cây khô rễ cây chỗ, Tề Nguyên thấy được 10 cái linh thụ tổ ong, đã có không ít ong bắp cày tại bay tới bay lui.

Đã có phổ thông ong bắp cày, cũng có chút ít linh thụ ong.

Trực tiếp thả ra Linh Thụ Ong Chúa, để nó đối 10 cái tổ ong ong bắp cày tiến hành sàng chọn, đem tất cả phổ thông ong bắp cày tất cả đều đuổi đi, chỉ để lại linh thụ bầy ong.

Mỗi cái tổ ong, không sai biệt lắm nở 500 con ong bắp cày, trong đó chỉ có năm phần trăm linh thụ ong!

Toàn bộ cộng lại, tổng cộng chỉ có 2 hơn 50 con linh thụ ong, số lượng vô cùng ít ỏi.

Tề Nguyên nhịn không được nhả rãnh: "Linh Thụ Ong Chúa gen, có phải hay không quá yếu? Thực sự có chút không góp sức a!"

Nhả rãnh về nhả rãnh, Tề Nguyên hay là vô cùng quý giá những này linh thụ ong.

Đưa chúng nó tất cả đều tập trung lại, thống nhất cho ăn bồi dưỡng!

Bọn chúng dùng ăn mật ong, đều là từ "Tinh nhưỡng ong bắp cày" thu thập tinh phẩm mật ong, phẩm chất phi thường cao.

Ở lại tổ ong, cũng là từ "Xây tổ Hắc Hổ ong" kiến tạo tinh phẩm tổ ong.

Tề Nguyên cơ hồ đem tốt nhất điều kiện, toàn bộ đều dùng tại linh thụ bầy ong bên trên, chỉ vì để bọn chúng tốt hơn trưởng thành.

Cuối cùng, tại đây  hơn 250 con linh thụ ong bên trong, hắn dốc lòng chọn lựa ra ba con thực lực mạnh nhất, thể chất tốt nhất linh thụ ong.

Sau đó, trực tiếp cho bọn chúng sử dụng "Thăng cấp quyển trục" đưa chúng nó thực lực tăng lên tới Tốt Đẹp cấp.

Theo lý mà nói, Tốt Đẹp cấp linh thụ ong, liền có thể miễn cưỡng chịu đựng lấy Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ lực lượng.

Ba con Tốt Đẹp cấp linh thụ ong, liền mang ý nghĩa ba con Ưu Tú cấp chiến lực.

Cái này khiến Tề Nguyên cũng nhịn không được líu lưỡi không thôi!

Đơn thuần Bụi Gai Thủ Hộ, mặc dù thực lực tăng lên nhanh chóng, chủng quần sinh sôi năng lực cực mạnh, nhưng là thiếu hụt cũng hết sức rõ ràng?

Đó chính là tốc độ di chuyển quá chậm, chỉ có thực lực mà không cách nào thi triển.

Mà linh thụ ong khuyết điểm càng thêm rõ ràng, bản thân liền là ong bắp cày, cùng phổ thông ong mật không có gì khác biệt, thực lực rất yếu.

Nhưng hết lần này tới lần khác cả hai kết hợp lại, lại có thể lẫn nhau đền bù thiếu hụt, trở thành một đôi cực kỳ nghịch thiên tổ hợp.

Mà cái này ba con Tốt Đẹp cấp linh thụ ong, Tề Nguyên liền là chuyên môn là An Trường Lâm chuẩn bị.

Ba con Tốt Đẹp cấp ong bắp cày, phối hợp ba cây Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ, thiếp thân thủ hộ hắn an toàn.

Đã nhận cái này đệ đệ, Tề Nguyên tự nhiên sẽ cho hắn một cái công đạo!

An Trường Lâm lần này tính toán, đối với Tề Nguyên trợ giúp, không chỉ có riêng là mặt ngoài những thu hoạch này.

Mà là có rất sâu cấp độ ý nghĩa!

Bởi vì, theo tiểu Diệp cành lá hương bồ xuất hiện, nhìn cục thế bắt đầu gió êm sóng lặng, trên thực tế cũng sớm đã cuồn cuộn sóng ngầm.

Có không ít thế lực trong bóng tối tính toán, muốn cướp đoạt loại này chiến lược tính tư nguyên.

Trên thực tế, chính Tề Nguyên đều không có ý thức mức độ nghiêm trọng của sự việc, thẳng đến sự tình phát sinh về sau, mới bừng tỉnh đại ngộ tới.

Nguyên bản, Tề Nguyên ở vào bên ngoài, như là sắp bị hố cừu non, đứng trước nhiều chi âm thầm mũi tên.

Dù cho Tề Nguyên thực lực đủ mạnh, đối diện với mấy cái này ám mũi tên cũng có thể phản kháng, thậm chí lấy thực lực tuyệt đối trấn áp.

Nhưng là, bị tổn thất là khó tránh khỏi.

Mà lại một khi phát sinh mâu thuẫn, đồng thời mâu thuẫn kích thích lời nói, những này chính phủ thế lực tất nhiên mặt trận thống nhất, cùng nhau chống lại Tề Nguyên dạng này kẻ ngoại lai.

Tình thế nếu như diễn biến đến loại tình trạng này, liền không có chút nào khả năng cứu vãn.

Bất quá, An Trường Lâm kế hoạch, triệt để để song phương quyền chủ động trao đổi.

Để Tề Nguyên thân phận chuyển đổi, từ vừa cùng bị ép người phản kháng, trở thành chân chính nổi lên người, đảo khách thành chủ, từ đó giành lớn nhất lợi ích.

Lấy người bị hại thân phận, đứng tại đạo đức điểm cao, thoải mái thể hiện ra tuyệt đối thực lực cường đại, để tất cả chính phủ thế lực không tốt hành động thiếu suy nghĩ.

Thậm chí để bọn hắn buông xuống tư thái, bồi thường tổn thất, đồng thời mời Tề Nguyên gia nhập bọn hắn!

Những này các loại, để Tề Nguyên chân chính thấy được An Trường Lâm năng lực, dù cho tàn phế, cũng sẽ không có hơn di lực bảo hộ hắn!.