Chương 273: Sợi đằng xe lăn

Chương 273: Sợi đằng xe lăn

Tề Nguyên phân phó thủ hộ cây khô, lần nữa thôi hóa ra ba cây Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ.

Cho tới bây giờ, thủ hộ cây khô đã thôi hóa ra 11 gốc Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ, không sai biệt lắm đã đến cực hạn.

Nếu như không có thực vật năng lượng bổ sung, cho dù là Hi Hữu cấp thủ hộ đại thụ, cũng vô pháp đền bù tổn thất như vậy.

Nhưng vì An Trường Lâm an toàn, những này nỗ lực là đáng giá.

Ba cây Bụi Gai Thủ Hộ, phân biệt cùng ba con linh thụ ong xây dựng quan hệ, lẫn nhau nối liền cùng một chỗ.

Giống như Linh Thụ Ong Chúa, bọn chúng hấp thu tuyệt đại bộ phận thực vật năng lượng, thực lực đạt được tăng lên cực lớn, đạt đến Ưu Tú cấp đẳng cấp.

Mà Bụi Gai Thủ Hộ, bởi vì thực lực đại tổn, chỉ cần đợi tại thủ hộ đại thụ bên cạnh "Chữa thương" là được.

Cái này ba con linh thụ ong, mặc dù thực lực đạt được to lớn tăng lên, nhưng là cũng không thể trực tiếp sử dụng.

Bởi vì bọn chúng trí thông minh không cao, đối với đột nhiên xuất hiện lực lượng, còn không thể hoàn mỹ lợi dụng.

Cho nên, còn cần Tề Nguyên đối bọn hắn tiến hành đặc huấn!

Đầu tiên, là trọng yếu nhất huấn luyện!

Chính là muốn để một con linh thụ ong, lợi dụng thực vật năng lượng, hình thành một đài xe lăn!

Một đài cấp cao sinh vật xe lăn!

Trong đó cần chưởng khống chi tiết, tuyệt không phải một con linh thụ ong có thể lý giải, cần đi qua không ngừng luyện tập, mới có thể miễn cưỡng hoàn thành.

Sau đó, Tề Nguyên tốn hao mấy canh giờ thời gian, bắt đầu điều giáo cái này ba con linh thụ ong.

Như thế nào lợi dụng sợi đằng, hình thành hình tròn bánh xe. . .

Như thế nào hình thành thoải mái dễ chịu cái ghế. . .

Như thế nào chế tạo xe lăn bên trong, nhỏ bé trục xoay, cùng một chút phức tạp linh kiện. . .

Như thế nào nghe hiểu mỗi một cái mệnh lệnh, đồng thời căn cứ mệnh lệnh, chuyển hóa thành cái khác khác biệt hình thái. . .

Cơ hồ mỗi một bước, Tề Nguyên tay nắm tay dạy bảo bọn chúng.

Nhưng là trí tuệ của bọn nó rất thấp, dù cho Tề Nguyên sớm đã có đoán trước, nhưng vẫn như cũ bị giày vò khổ không thể tả.

Vẻn vẹn xe lăn một loại hình thái, liền trải qua hơn năm giờ luyện tập, còn miễn cưỡng học được.

Hơn nữa, còn là một cỗ bộ dáng cực xấu, phi thường đơn sơ xe lăn.

Nhìn trước mắt ngốc manh linh thụ ong, Tề Nguyên có một loại cảm giác bất lực.

Thở dài, Tề Nguyên tự an ủi mình: "Được rồi, cũng không thể đối bọn hắn yêu cầu quá cao, tạm thời cứ như vậy đi. . ."

Nguyên bản định, tối thiểu dạy chúng nó mấy chục loại biến hóa, để bọn chúng có thể đối mặt các loại tình huống.

Nhưng là hiện tại xem ra, độ khó thật sự là quá lớn, chỉ có thể làm giảm bớt.

Cuối cùng, vẫn bận sống đến ban đêm, Tề Nguyên miễn cưỡng dạy cho bọn hắn ba loại biến hóa.

Loại thứ nhất, liền là dùng để thay đi bộ sợi đằng xe lăn.

Loại thứ hai, là năng lực phòng ngự.

Làm gặp được nguy hiểm lúc, linh thụ ong có thể biến thành dày đặc hình tròn phòng ngự tường, đem An Trường Lâm hoàn toàn bao trùm.

Loại thứ ba, là đào mệnh dùng, cũng là Tề Nguyên dùng nhiều nhất.

Cánh

Đương nhiên, ngoại trừ cái này ba loại biến hóa bên ngoài, biến thành dây leo công kích địch nhân, cũng là bọn chúng đều có được năng lực.

Chuẩn bị kỹ càng về sau, Tề Nguyên vuốt một cái mồ hôi, thường thường thở phào nhẹ nhõm.

"Cuối cùng là kết thúc!"

Sau đó, hắn mang lên ba con linh thụ ong, đi đến An Trường Lâm dưỡng thương rừng cây nhà gỗ.

Lúc này, An Trường Lâm nửa nằm ở trên giường, sắc mặt vẫn như cũ có chút tái nhợt, trạng thái cũng không khá lắm.

Nhưng bất kể nói thế nào, cuối cùng là thoát khỏi nguy hiểm, chỉ cần yên tĩnh dưỡng thương là được.

Một bên, Chu Nguyệt đang bưng một bát dược tề, thận trọng đút cho hắn.

Nhìn thấy Tề Nguyên đi tới, Chu Nguyệt vội vàng đứng dậy chào hỏi, An Trường Lâm cũng ý đồ ngồi dậy.

Bất quá, Tề Nguyên tay mắt lanh lẹ ngăn trở hắn.

"Dài rừng, không cần nhiều như vậy cấp bậc lễ nghĩa, ngươi thật tốt dưỡng thương là được."

Tề Nguyên ngữ khí ôn hòa, cười nhạt một tiếng nói, sau đó quan tâm hỏi thăm: "Ngươi cảm giác thương thế thế nào? Chân còn có thể có tri giác sao?"

Mặc dù hắn đã biết kết quả, nhưng vẫn là không nhịn được hỏi thăm.

Nghe được Tề Nguyên vấn đề, An Trường Lâm ánh mắt hơi ảm đạm, nhưng rất nhanh lại khôi phục lại, cười lắc đầu, cười khổ nói: "Hẳn là là vô dụng, tại dự liệu của ta bên trong."

Bản này liền là kế hoạch của hắn, kết quả như vậy hắn cũng nghĩ đến, cho nên cũng không hề tưởng tượng bên trong chán chường như vậy.

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, dò hỏi: "Hối hận không? Vì cho ta lập cái « nhập đội » rơi mất một đôi chân."

"Không hối hận!" An Trường Lâm quả quyết lắc đầu, ngược lại có chút áy náy nói: "Ngược lại để Tề lão bản ngươi, bị ép nhận hạ ta cái này đệ đệ."

"Bất quá ta cũng là hành động bất đắc dĩ, chúng ta vốn là lấy thân phận làm nô lệ đến. Coi như làm cho dù tốt, cũng không thể thay đổi cái này bản chất."

"Cho nên. . ."

Tề Nguyên bất đắc dĩ cười cười, ngắt lời hắn, nói: "Chỉ cần các ngươi năng lực đủ mạnh, cũng trung thành với ta, ta cũng sẽ không coi các ngươi là nô lệ đối đãi. Bất quá việc đã đến nước này, cũng là không cần nhiều lời."

Vừa nói, Tề Nguyên móc ra ba con linh thụ ong, đưa cho An Trường Lâm.

"Đây là. . ."

An Trường Lâm cùng Chu Nguyệt, tất cả đều kỳ quái nhìn xem trong tay ba con ong mật, có chút không nghĩ ra.

Tề Nguyên không có giải thích, trực tiếp phân phó linh thụ ong biến hóa hình thái.

Theo màu xanh biếc sợi đằng lan tràn, dần dần hình thành bánh xe, cái ghế chờ linh kiện.

Tại hai người càng thêm ánh mắt kinh ngạc bên trong, một cỗ tràn ngập nguyên thủy khí tức dây leo xe lăn, thình lình xuất hiện ở trước mắt.

Nhìn thấy bọn hắn ánh mắt khiếp sợ, Tề Nguyên cũng có chút đắc ý, tự tin nói: "Dài rừng, đây là ta chuẩn bị cho ngươi lễ vật, có thể dùng đến cấp ngươi thay đi bộ."

Đồng thời, giải thích nói: "Ngoại trừ xe lăn hình thái, còn có phòng ngự, chạy trốn, công kích các loại công năng. . ."

Tề Nguyên một trận lưu loát, đem linh thụ ong năng lực, cho An Trường Lâm giới thiệu một bên.

Nghe xong về sau, An Trường Lâm cũng thật lâu không thể bình tĩnh.

Mặc dù hắn trí thông minh cực kỳ cao, nhưng là thấy biết cũng không nhiều, nhịn không được nỉ non cảm thán: "Thật không nghĩ tới a! Tại mê vụ thế giới bên trong, thế mà còn có thần kỳ như thế sinh vật."

Tại trong ánh mắt của hắn, ngoại trừ kinh ngạc cùng cảm thán bên ngoài, còn có nồng đậm hướng tới chi tình.

Tựa hồ đối với cái này thế giới thần bí, tràn ngập tò mò.

Bất quá, làm tâm tình của hắn dần dần bình phục lại lúc, đột nhiên kỳ quái nhìn về phía Tề Nguyên.

Rất là nghi ngờ hỏi: "Tề đại ca, loại này linh thụ ong, có phải hay không có thể biến hóa thành bất luận cái gì hình thái?"

"Trên lý luận là như vậy." Tề Nguyên công nhận nói.

"Cho nên. . . Ngươi vì sao không trực tiếp cho ta làm thành chi giả?"

"A cái này. . ."

Tề Nguyên vỗ đầu một cái, cảm giác rộng mở trong sáng, có một loại ngăn chặn bồn cầu bị xông mở cảm giác.

Xong, trên cổ ngứa một chút, giống như muốn mọc ra đầu!

Đối đầu An Trường Lâm chân thành ánh mắt, Tề Nguyên xấu hổ ho khan hai tiếng, ra vẻ trấn định nói: "Cái này cũng là khảo nghiệm đối với ngươi! Cái này ba con linh thụ ong giao cho ngươi, làm sao vận dụng bọn chúng, cũng đều từ ngươi làm quyết định."

"Thì ra là thế!" An Trường Lâm bừng tỉnh đại ngộ, cảm kích nhìn về phía nam nhân ở trước mắt.

Tề Nguyên không muốn tại đây loại chuyện lúng túng trên nhiều lời, vội vàng giật ra đề tài nói: "Ngươi thụ thương chuyện này, ta cũng không có nói cho Trương Viễn bốn người bọn họ, chờ khôi phục về sau, mình đi tìm bọn họ đi."

"Đã ta đáp ứng ngươi, kia từ nay về sau, các ngươi năm người chính là ta thân đệ đệ, ta cũng sẽ hết sức bồi dưỡng các ngươi."

Nghe được Tề Nguyên hứa hẹn, An Trường Lâm lực chú ý được thành công chuyển di, ánh mắt bên trong toát ra kinh hỉ cùng cảm kích.

"Đa tạ Tề Nguyên đại ca!".