Chương 274: Đặc thù phục vụ

Chương 274: Đặc thù phục vụ

Cuối cùng, Tề Nguyên rời đi trước, lại hỏi An Trường Lâm một vấn đề, cũng là Tề Nguyên cho tới nay hiếu kì vấn đề!

"Vì cái gì ngươi liền đi mười ngày không đến, liền đối các cái thế lực tình huống rõ như lòng bàn tay? Thậm chí ngay cả khu thứ tám Triệu Trung Hải đều biết?"

Đối với Tề Nguyên nghi hoặc, An Trường Lâm chỉ là cười cười, giải thích nói: "Cái này còn may mà lão bản ngươi cho ta gợi ý!"

"Ta đưa cho ngươi gợi ý?"

Tề Nguyên đầu đầy dấu chấm hỏi, rất là nghi hoặc.

Sau đó, An Trường Lâm êm tai nói, đem hắn đi đến căn cứ về sau, làm tất cả mọi chuyện đều nói ra.

Nghe được Tề Nguyên trợn mắt hốc mồm.

Trước đó phái hắn quá khứ thời điểm, Tề Nguyên cho hắn phân phối một ít nhân thủ, cùng mấy vạn Linh tệ quyền sử dụng.

Mà hắn lợi dụng những điều kiện này, chỉ làm hai chuyện.

Chuyện thứ nhất, là thô sơ giản lược hiểu rõ cái khác đại khu tình huống.

Tại trong quá trình này, hắn hiểu rõ đến, cơ hồ tất cả đại khu bên trong, đều tự phát tạo thành một loại ngành nghề —— nữ tính đặc thù phục vụ.

Có là tắm rửa thành, có là dưới mặt đất hoạt động khu, có là lâm thời quán trọ, có trực tiếp liền tiêu lấy thanh lâu hai cái chữ to.

Loại phục vụ này, tại bây giờ thời đại này, căn bản không có bất luận cái gì hạn chế, thậm chí. . . Càng thêm biến thái, thối nát, điên cuồng!

Không có pháp luật hạn chế, nhân tính đạt được lớn nhất phóng thích.

Mà bên trong xử lí người, đại khái chia làm hai loại.

Một loại là thế lực nội bộ, ký kết "Nô dịch quyển trục" cầu sinh người, bị ép tiếp nhận loại công việc này.

Một loại khác, liền là một chút cấp bốn nơi ẩn núp cầu sinh người.

Bọn họ mặc dù vẫn như cũ có được nơi ẩn núp, cũng có nhất định sinh tồn năng lực. Nhưng là tại giá cao "Che chở quyển trục" áp bách dưới, đối với Linh tệ nhu cầu phi thường lớn.

Cho nên, bọn họ cũng sẽ làm nhân viên, cung cấp những này đặc thù phục vụ.

Mà An Trường Lâm, liền là nhắm chuẩn những này không có ký kết "Nô dịch quyển trục" vì thu hoạch được Linh tệ, tự phục vụ cung cấp những này phục vụ cầu sinh người, tiến hành hạng thứ hai công việc.

Lợi ích thu mua!

Cho đủ Linh tệ, thu mua tin tức, thậm chí dần dần bồi dưỡng thân tín!

Tại bọn họ loại kia ngành nghề bên trong, người tiêu dùng đều là các hình các sắc "Kẻ có tiền" trong đó không thiếu một chút thế lực cao tầng.

Tại thường ngày uống rượu, tiêu phí, hưởng thụ quá trình bên trong, nhiều nhiều ít ít sẽ tiết lộ các loại tin tức.

Mặc dù không đến mức tiết lộ cơ mật, nhưng là các cái thế lực cơ sở tin tức, tất cả đều có thể giải rõ rõ ràng ràng.

Hai đại căn cứ có nào thế lực? Những thế lực này có chừng mạnh cỡ nào? Thế lực nội bộ có nào cao tầng? Nào cao tầng ở giữa lại có mâu thuẫn? . . .

Những tình huống này, chỉ cần tận lực thu thập, đều có thể hiểu rõ đến một chút điểm.

Thậm chí, nếu như muốn xác định vị trí hiểu rõ một người, cũng không phải hoàn toàn không có cách nào.

Chỉ cần cho thêm một ít Linh tệ, an bài một cái tư sắc hơi tốt nhân viên phục vụ, uống cái rượu, ngủ một giấc, liền có thể thu tập được không ít tin tức hữu dụng.

An Trường Lâm liền là lợi dụng loại phương pháp này, góp nhặt lượng lớn tin tức trọng yếu, mà nỗ lực giá phải trả, vẻn vẹn một chút không đáng tiền Linh tệ.

Tối thiểu đối với Tề Nguyên tới nói, hắn tốn hao điểm ấy Linh tệ, căn bản liền không tính sự tình!

Nói chuyện trong lúc đó, An Trường Lâm đã không kịp chờ đợi nếm thử, ngồi lên linh thụ ong chế tạo trên xe lăn.

Một bên hiếu kì loay hoay, một bên có chút tiếc nuối nói: "Kỳ thật loại phương pháp này, vẫn là quá mức đơn sơ. Chỉ có thể hiểu rõ đến trung đê tầng tin tức, mà lại thật thật giả giả khó mà phân biệt."

"Mà những này đặc thù nhân viên phục vụ, cũng tiếp xúc không đến chân chính đại lão. Rốt cuộc những người kia, căn bản không có khả năng khuyết thiếu những này nhu cầu."

Tề Nguyên cũng nhẹ gật đầu, hiện tại thế lực cường đại, nhà ai không nuôi mấy trăm hơn ngàn công nhân?

Bao quát mình cũng giống vậy, nơi ẩn núp hòn đảo trên liền có hơn 700 người, rừng quặng nơi ẩn núp bên trong, cũng nuôi hơn 4000 người.

Gần hơn 5000 người bên trong, không thiếu tuổi trẻ mỹ mạo nữ tính, không quan tâm là thanh thuần tiểu la lỵ, vẫn là cao lãnh đen dài thẳng, hay là phong vận vẫn còn thiếu phụ, chỉ cần Tề Nguyên nghĩ, không có tìm không đến.

Lại không tốt, muốn loại kia loại hình, trực tiếp tìm thế lực khác mua.

Bằng vào hắn hiện tại thanh danh, bó lớn thế lực sẽ đưa hàng tới cửa.

Thậm chí còn có thể càng biến thái, cái gì tóc vàng mắt xanh, mẫu nữ song bào thai. . .

Nghĩ đi nghĩ lại, Tề Nguyên đột nhiên cảm thấy mình kéo xa. . . Khụ khụ!

An Trường Lâm tự nhiên không biết, mình Tề đại ca, đã trong đầu não bổ ra quá nhiều phong phú hình tượng.

Hắn nói tiếp: "Những người này rốt cuộc đều là dùng Linh tệ thu mua, đem khống cường độ cũng không mạnh, cũng không có như vậy đáng tin cậy."

"Nếu như cho ta càng nhiều thời gian, cùng càng nhiều người lực vật lực, khẳng định phải bồi dưỡng càng nhiều nhân thủ của mình, tiến hành chuyên nghiệp hóa huấn luyện, hiệu quả sẽ tốt hơn."

Tề Nguyên có chút hiếu kỳ: "Huấn luyện? Ngươi còn hiểu phương diện này huấn luyện?"

An Trường Lâm mặt không đổi sắc, chậm rãi phun ra đúng vậy chữ: "Là người chuyên nghiệp!"

Tề Nguyên: ". . ."

Trong lòng yên lặng nhả rãnh: Mạng lưới quá phát đạt cũng không tốt a, hiện tại hài tử đều quá trưởng thành sớm.

Nhưng An Trường Lâm làm phép, hiệu quả xác thực rất không tệ, mặc dù phương thức tương đối cực đoan, nhưng thì tính sao đâu?

Tề Nguyên tự thân, cũng không phải bảo thủ không chịu thay đổi, miệng đầy nhân nghĩa đạo đức người.

Chỉ cần hiệu quả thật tốt, lợi ích đủ lớn, lại không có hoàn toàn đột phá ranh giới cuối cùng, vậy liền buông tay để hắn đi làm.

Vỗ vỗ An Trường Lâm bả vai, Tề Nguyên từ tốn nói: "Tiếp xuống, ta đại bộ phận tinh lực, vẫn là sẽ đặt tại nơi ẩn núp phát triển bên trên. Mà khu thứ bảy phát triển, chủ yếu vẫn là sẽ giao cho ngươi tới quản lý."

"Tài chính, nhân lực, chiến lực, ta đều sẽ an bài cho ngươi. Ngươi có ý nghĩ gì, cứ yên tâm to gan đi làm. Chỉ cần tại đại phương hướng bên trên, không muốn chệch hướng là được."

Đối với An Trường Lâm, Tề Nguyên cấp ra cực lớn quyền lợi, còn có cực kỳ trọng yếu tín nhiệm.

Đương nhiên, Tề Nguyên có thể yên tâm như vậy hắn, "Nô dịch quyển trục" cùng "Khống chế quyển trục" cũng không thể bỏ qua công lao.

Nếu thật là hoàn toàn không có kiềm chế, cũng sẽ không để hắn gánh này trách nhiệm.

Những vị trí khác cũng giống vậy, tất cả Tề Nguyên tín nhiệm người, cơ hồ đều sử dụng "Khống chế quyển trục" .

Tỷ như Uông Nghệ Tuệ, Sở Dương, Hàn Đông, Trương Viễn, Lưu Trọng. . .

Chỉ có hai người, cho đến bây giờ không có sử dụng hai loại quyển trục, đó chính là Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt.

Cái này có lẽ, liền là khai quốc công thần đặc quyền đi.

. . .

Từ An Trường Lâm cái này rời đi về sau, Tề Nguyên về tới đám mây tiểu xá, qua lên an nhàn sinh hoạt.

Nơi ẩn núp hòn đảo phát triển, tại Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt quản lý bên dưới, cũng chưa từng xuất hiện vấn đề lớn.

Khu thứ bảy khu buôn bán, thi công đội đang không ngừng đẩy nhanh tốc độ, lượng lớn cao lớn công trình tại kiến lập.

Trong vòng 20 ngày thăm dò, vẫn tại thuận lợi tiến hành, cũng không có không tốt tin tức xuyên về đến.

Còn có rừng quặng nơi ẩn núp. . . Tốt a, Tề Nguyên cũng không phải đặc biệt tốt rõ ràng nơi nào tình huống.

Trừ phi tự mình đi qua, nếu không Tề Nguyên căn bản không liên lạc được rừng quặng nơi ẩn núp.

Dùng cho liên hệ đạo cụ, chỉ có « mê vụ cầu sinh sổ tay » cùng "Thông tin quyển trục" .

Nhưng thông tin quyển trục có khoảng cách hạn chế, căn bản là không có cách sử dụng, dẫn đến hai địa phương tin tức bế tắc.

Mà liền là dưới loại tình huống này, rừng quặng nơi ẩn núp bên trong, xuất hiện một chút ngoài ý liệu tình huống..