Chương 275: Khi xưa cự xà?

Chương 275: Khi xưa cự xà?

Rừng quặng nơi ẩn núp.

Tại đông tây nam ba mặt, Bụi Gai Thủ Hộ đang chậm rãi hướng ra phía ngoài khuếch trương, nguyên bản cao lớn cây cối rậm rạp, đã bị lượng lớn Bụi Gai Thủ Hộ thay thế.

Phong phú thực vật năng lượng, cung ứng Bụi Gai Thủ Hộ sinh trưởng cùng sinh sôi.

Tại Bụi Gai Thủ Hộ khuếch trương đồng thời, ong bắp cày bầy làm tiền trạm bộ đội, dẫn đầu thăm dò hoàn cảnh chung quanh, đề cao đối phụ cận tình huống hiểu rõ.

Nếu như phát hiện phẩm chất cao thực vật, ong bắp cày sẽ dẫn đầu tiến hành thu thập, sau đó đem những thực vật này vị trí, thông tri cho phía sau Bụi Gai Thủ Hộ.

Song phương lẫn nhau phối hợp, làm gì chắc đó, không ngừng khuếch trương, hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng phát triển.

Có thể phát hiện, tại Bụi Gai Thủ Hộ bầy bên trong, Tốt Đẹp cấp số lượng đã tăng lên rất nhiều, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ.

Nhưng là loại này phát triển, tựa hồ cũng sẽ không lâu dài. . .

Nơi ẩn núp mặt phía nam rừng cây.

Cây cối che khuất bầu trời, vốn cũng không tính sáng tỏ ánh nắng, trải qua từng tầng từng tầng cây lá rậm rạp về sau, cơ hồ không cách nào đạt tới rừng rậm bên trong.

Nếu như cất bước ở trong đó, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sáng ngời, có thể nhìn thấy chỉ có lượn quanh bóng cây, cùng phẩm loại phong phú, rắc rối phức tạp các loại dây leo thực vật.

Loài chim đề khiếu, nương theo lấy côn trùng bén nhọn kêu to, trong rừng rậm lộ ra phá lệ âm trầm.

Tại đây mảnh tràn ngập nguyên thủy khí tức Man Hoang thế giới, đồng dạng có không thể dự đoán nguy hiểm chất chứa trong đó.

Không biết nơi nào, lân phiến ma sát lá khô tiếng xào xạc, nhẹ nhàng mà tiếp tục vang vọng.

Một đầu cực lớn đến khó mà tin tưởng thân thể, lôi cuốn lấy băng lãnh khí tức, trong rừng nghiền ép ra một đầu rộng lượng con đường.

Chạy qua mặt đất, bị dời ra một đầu hố sâu, đồng thời mang theo nhàn nhạt thổ mùi tanh.

Âm trầm băng Lãnh Đồng lỗ, nhìn không ra bất kỳ tình cảm, sâu con ngươi màu xanh lục như là đầm sâu giống như thâm thúy.

Nhanh chóng bắn ra lưỡi, bén nhạy bắt giữ lấy trong không khí khí tức.

Đây là một đầu cực kỳ to lớn, thân dài vượt qua 60m, toàn thân che kín cứng rắn lân phiến mạnh Đại Xà loại dã thú.

Trên người nó toát ra khí tức, thậm chí so Ưu Tú cấp dã thú, còn phải cường đại hơn rất nhiều.

Chung quanh cái khác nhỏ yếu dã thú, cảm nhận được nó đến, đều không hẹn mà cùng hướng bốn phía chạy tứ tán.

Đột nhiên, màu xanh lá lạnh lẽo ánh mắt chuyển động, nâng lên cự Đại Xà đầu nhìn về phía không trung, nơi đó có mấy cái ong mật đang bay múa.

Nó tựa hồ có chút nghi hoặc: Loại sinh vật này, nó lấy trước tựa hồ chưa từng nhìn thấy.

Mà không trung bị phát hiện ong bắp cày, tại cảm nhận được khí thế đáng sợ về sau, cũng vội vàng trở về chạy tới.

Cự xà phun lưỡi rắn, nhìn về phía ong bắp cày thoát đi phương hướng, tựa hồ cảm nhận được đồ ăn khí tức!

Bàng Đại Xà thân thể du động, trầm muộn tiếng ma sát tiếp tục tiếng vọng, đi theo ong bắp cày hướng giống nhau phương hướng bơi đi. . .

. . .

Dã ngoại thăm dò bắt đầu sau ngày thứ 10.

Tề Nguyên cuộc sống yên tĩnh, lần nữa bị ngoài ý muốn đánh gãy.

Dương Văn Diệp tại rừng quặng nơi ẩn núp bên trong, mặc dù không có biện pháp liên hệ với Tề Nguyên. Nhưng là lại có một loại khác loại phương pháp, có thể gây nên Tề Nguyên chú ý.

Đó chính là truyền tống trận!

Rừng quặng nơi ẩn núp, ở một mức độ nào đó, cũng coi là Tề Nguyên thứ cấp nơi ẩn núp.

Nếu như muốn thông qua truyền tống trận, truyền tống đến nơi ẩn núp hòn đảo lời nói, nhất định phải thông qua Tề Nguyên đồng ý mới được.

Dương Văn Diệp liền là lợi dụng loại phương thức này, nhiều lần thỉnh cầu truyền tống, gây nên Tề Nguyên chú ý.

Tề Nguyên mặc dù trong lòng không thích, nhưng cũng không thể không để công việc trong tay xuống, chạy tới rừng quặng nơi ẩn núp.

Sau 10 phút.

Tề Nguyên xanh mặt, đi theo phía sau thần sắc khẩn trương Dương Văn Diệp, chạy tới rừng quặng nơi ẩn núp phía đông.

Vừa nhìn thấy tình huống cụ thể về sau, Tề Nguyên lông mày nhíu chặt hơn, cơ hồ vặn thành chữ "Xuyên".

Nơi ẩn núp phía đông biên cảnh, nguyên bản có Bụi Gai Thủ Hộ trông coi khu vực, lúc này đã một mảnh hỗn độn.

Lượng lớn Phổ Thông cấp, Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ, đã bị nghiền thành thịt nát. Thậm chí ngay cả Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ, cũng đã không thấy bóng dáng.

Trên mặt đất một mảnh hỗn độn, còn có một đầu bởi vì vật nặng lôi kéo hình thành khe rãnh, một mực lan tràn đến rừng rậm chỗ sâu.

Cảnh tượng như thế này, để Tề Nguyên có một loại cảm giác đã từng quen biết.

Đây là. . . Cự hình loài rắn dã thú? !

Trong lòng Tề Nguyên, đã mơ hồ có loại dự cảm xấu, đối kẻ đầu têu cũng có một chút suy đoán.

Trầm mặc một lát, đối một bên dò hỏi: "Cụ thể nói một chút, tình huống như thế nào."

Dương Văn Diệp trong lòng run sợ, xoay người trả lời: "Tề lão bản, hôm nay lúc rạng sáng, đột nhiên có một con bàng Đại Xà loại dã thú, tập kích chúng ta nơi ẩn núp."

"Ta lúc ấy tại nơi ẩn núp mặt phía bắc, cũng không có tận mắt thấy. Nhưng theo những người khác nói, cái này loài rắn dã thú hình thể cực lớn, tối thiểu vượt qua 50m trở lên."

"Thực lực của nó cũng mạnh đáng sợ, gốc kia Ưu Tú cấp dây leo thực vật, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, liền trực tiếp bị cự xà nuốt ăn!"

Loài rắn dã thú!

50 m trở lên!

Nhẹ nhõm giải quyết Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ!

Tề Nguyên trong đầu óc, đột nhiên hiển hiện một cái khác cảnh tượng.

Kia là tại mấy tháng, thứ cấp tránh hộ chỗ bị phá hủy lúc tràng cảnh.

Đồng dạng là cường đại loài rắn dã thú, hình thể đồng dạng vượt qua 50m, thực lực đại khái tỉ lệ là Hi Hữu cấp, tạo thành kết quả, vậy cùng lần này cực kỳ tương tự.

May mắn đây là cấp năm nơi ẩn núp, diện tích khá lớn, vẻn vẹn bị phá hủy biên cảnh, không có nhận đại quy mô phá hủy.

Đã từng đầu kia Hi Hữu cấp cự xà, Tề Nguyên mặc dù chưa từng thấy tận mắt, nhưng nó tạo thành phá hư, lại cho Tề Nguyên mang đến cực lớn bóng ma tâm lý.

Một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều vì này lo lắng hãi hùng.

Bây giờ, lần nữa đụng phải tình huống tương tự, trong lòng Tề Nguyên vẫn như cũ có chút bất an.

Khôi phục cảm xúc, Tề Nguyên trong lòng có chút nghi hoặc, tiếp tục hướng Dương Văn Diệp tìm hiểu tình huống.

"Cự xà tới về sau, cũng chỉ phá hủy phía đông biên cảnh sao?"

"Đúng vậy, đánh giết Ưu Tú cấp bụi gai thực vật về sau, nó liền đi bờ sông uống nước, về sau liền trực tiếp rời đi!"

Nghe lời này, Tề Nguyên nghi hoặc nhíu mày.

Nếu như cự xà là ra ngoài kiếm ăn.

Kia làm sao có thể liền ăn một gốc Bụi Gai Thủ Hộ, lại đặt vào nơi ẩn núp nội bộ 4000 người không ăn? !

Nếu như nó là tìm kiếm nơi ở.

Kia càng không khả năng bỏ mặc cấp năm nơi ẩn núp mặc kệ!

Đối với cự xà hành vi, Tề Nguyên không hiểu, nếu như nhất định phải cưỡng ép giải thích, tựa hồ chỉ có một khả năng.

Cự xà chướng mắt 4000 Phổ Thông cấp người, cũng chướng mắt cấp năm nơi ẩn núp hoàn cảnh.

Thậm chí, ăn một gốc Bụi Gai Thủ Hộ về sau, cảm thấy hương vị không quá đi, liền không có đi công kích cái khác phương vị.

Mặc dù lý do cực kỳ gượng ép, nhưng Tề Nguyên cũng không nghĩ ra những khả năng khác.

Đồng thời, trong lòng hắn có một cái càng lớn nghi hoặc —— đầu này Hi Hữu cấp cự xà, có phải là đã từng, phá hủy thứ cấp nơi ẩn núp đầu kia?

Ý nghĩ này, tại trong lòng hắn không ngừng ấp ủ.

Cuối cùng, hắn đưa mắt nhìn sang mặt phía bắc khoáng thạch khu.

Đã từng, thứ cấp nơi ẩn núp chung quanh, đồng dạng cũng là khắp các loại khoáng thạch, cùng nơi này rất tương tự.

"Chẳng lẽ. . . Thật là?" Tề Nguyên tự mình lẩm bẩm.

Nghĩ đến khả năng này, Tề Nguyên tâm tư đột nhiên hoạt lạc.

Nếu như, thật là lấy trước một khu vực như vậy, vậy cái này phụ cận hẳn là có một loại trân quý tư nguyên —— tố bùn!

Chỉ là đến cùng phải hay không nơi này, Tề Nguyên còn cần lại làm xác nhận..