Chương 276: Chỗ cũ

Chương 276: Chỗ cũ

Tề Nguyên phân phó nói: "Dương Văn Diệp, ngươi sắp xếp người tới đem nơi này thu thập sạch sẽ. Sau đó vẫn là dựa theo nguyên bản tiết tấu sinh hoạt là được."

"Cái này. . ."

"Cái này cái gì cái này? Có vấn đề gì không?"

"Không. . . Không có!"

Không cho Dương Văn Diệp cơ hội phản bác, Tề Nguyên trực tiếp vỗ án quyết định, sau đó một mình hướng mặt phía bắc đi đến.

Nếu thật là Hi Hữu cấp dã thú, cơ hồ rất khó dự phòng ở, làm lại nhiều chuẩn bị đều là phí công, trừ phi đem Phụ Linh Quy nhận lấy.

Nhưng nó muốn đóng giữ nơi ẩn núp hòn đảo, làm sao có thể trường kỳ đợi ở chỗ này?

Mà lại trước mắt nhìn đến, cự xà tựa hồ đối với nơi ẩn núp cũng không có hứng thú, Tề Nguyên cũng không nóng nảy đưa nó xử lý.

Đi vào nơi ẩn núp mặt phía bắc, Tề Nguyên nhìn về phía sông lớn đối diện, loạn thạch đá lởm chởm, tùy ý chồng chất cùng một chỗ, nhìn không đến bất luận cái gì thực vật.

Chợt nhìn, nơi này hoàn cảnh địa lý, xác thực cùng đã từng thứ cấp nơi ẩn núp vị trí rất tương tự!

Lúc ấy, vừa chiếm cứ hạ nơi ẩn núp thời điểm, vẫn còn hàn lưu trong lúc đó, bên ngoài chính là tuyết lớn đầy trời.

Cho nên thấy không rõ tình huống cụ thể, chỉ biết là chung quanh không có cây cối, tất cả đều là tảng đá đống.

"Bất kể như thế nào, vẫn là đi xem một cái đi, nói không chừng thật đúng là nơi này. . ." Tề Nguyên tự lẩm bẩm, trong lòng có vẻ xiêu lòng.

Coi như tìm không thấy nơi ẩn núp, nếu có thể tìm tới "Tố bùn" tư nguyên, đó cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

Mặc dù chỉ là Tốt Đẹp cấp tư nguyên.

Nhưng tư nguyên giá trị, cũng không thể hoàn toàn dùng đẳng cấp tới phân chia.

Tựa như tiểu Diệp cành lá hương bồ đồng dạng, cũng chỉ là Tốt Đẹp cấp mà thôi, nhưng là giá trị đủ để sánh vai Hi Hữu cấp, chính là đến hoàn mỹ cấp!

Ở trong mắt Tề Nguyên, tố bùn cũng giống như vậy!

Nghĩ như vậy, Tề Nguyên từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, móc ra trọn vẹn "Trăm lân giáp trụ sáo trang" cho mình mặc chỉnh tề.

Chậm rãi đi vào hỗn loạn linh khí, chung quanh ánh mắt trở nên mơ hồ, phảng phất có áp lực vô hình còn quấn toàn thân, bốn phương tám hướng đều có mãnh liệt gió thổi tới, ngăn cản tiến lên bộ pháp!

"Hô, hỗn loạn linh khí bên trong hoàn cảnh thật ác liệt! Sau này thăm dò tiến trình, khả năng lớn sẽ không dễ dàng a!"

Hô thở ra một hơi, trong lòng Tề Nguyên cũng có chút cảm thán.

Loại hoàn cảnh này đối với người bình thường tới nói, thật sự là quá mức khó khăn, cho dù là Tốt Đẹp cấp, cũng chỉ là miễn cưỡng hành động.

Mà hắn làm Ưu Tú cấp, hành động nhưng thật ra là tương đối buông lỏng.

Mà lại, hắn còn có được tầng thứ hai phòng ngự —— Linh Thụ Ong Chúa!

Nửa bước Hi Hữu cấp thực lực, cường đại bụi gai dây leo Mạn Mạn diên, đem chung quanh đại bộ phận hỗn loạn linh khí ngăn cách bên ngoài, hình thành một cái tương đối ổn định hoàn cảnh.

Vượt qua sông lớn, cất bước tại đầy đất đá vụn bên trong, Tề Nguyên vẫn nhìn bốn phía tình cảnh.

"Giả thiết, nơi này thật là thứ cấp nơi ẩn núp vị trí, còn như thế nào tìm đến vị trí cụ thể đâu?"

Tề Nguyên tại trong lòng lặng yên suy nghĩ!

Đầu tiên, nơi này đã có sông lớn, kia nơi ẩn núp chắc chắn sẽ không khoảng cách sông lớn quá xa.

Chỉ cần dọc theo sông lớn, ở chung quanh tìm kiếm là được.

Tiếp theo, cự xà liền tại phụ cận, có thể căn cứ Hi Hữu cấp dã thú phạm vi lãnh địa để phán đoán.

Kể từ đó, liền có thể đại khái vòng ra một cái phạm vi.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là: Nơi này đúng là thứ cấp nơi ẩn núp vị trí, đầu này cự xà cũng đúng là đã từng con cự xà kia mới được!

Nếu như không phải, vậy chỉ có thể thuần làm ra du lịch!

Tề Nguyên mở ra bộ pháp, dẫn đầu dọc theo sông lớn hướng thượng du đi.

Bất quá, đi bộ tốc độ vẫn là quá chậm, vì tăng tốc hiệu suất, Tề Nguyên vẫn là sử dụng Linh Thụ Ong Chúa.

Để nó triển khai sợi đằng cánh, mang theo mình tại trong tầng trời thấp lướt đi, đem chung quanh tình cảnh thu hết vào mắt.

Lúc này, Tề Nguyên mới chính thức thấy rõ hoàn cảnh chung quanh.

Lấy sông lớn là biên giới tuyến, mặt phía bắc là mênh mông vô bờ đá núi địa, cơ hồ nhìn không đến bất luận cái gì một vòng màu xanh lá, không có bất kỳ cái gì thực vật sinh tồn.

Mà đi về phía nam mặt nhìn, đồng dạng là liếc mắt không nhìn thấy bờ giới!

Rộng lớn vô tận rừng rậm nguyên thủy, hoàn toàn liên thành nguyên một mảnh, chỉnh thể thể hiện ra thâm thúy như mực màu xanh đậm.

Vẻn vẹn nhìn một chút, đều cảm thấy sinh ra lòng kiêng kỵ, nội bộ tất nhiên bốn bề nguy hiểm.

Tề Nguyên không khỏi nói một mình: "Sông lớn hai bên hoàn cảnh, thế mà hình thành như thế tươi sáng khác biệt, thật đúng là kỳ quái a!"

Một vừa quan sát cảnh vật chung quanh, vừa nói sông lớn phi hành.

Tề Nguyên dự định qua mục tiêu, lấy che chở làm trung tâm, thuận dòng sông hướng đồ vật các tìm kiếm 20 cây số.

Nếu như không có bất kỳ phát hiện nào, vậy liền như vậy coi như thôi.

Nhưng vận may, tựa hồ lại chiếu cố hắn!

Hoàn cảnh chung quanh biến hóa, Tề Nguyên tại cách đó không xa trên mặt đất, lần nữa thấy được từng đầu khe rãnh, chính là cự xà hành động dấu vết lưu lại.

Bởi vì hình thể quá lớn, lưu lại khe rãnh phi thường sâu, dù cho qua thật lâu về sau, vẫn không có biến mất.

"Thông suốt, vận khí này!"

Tề Nguyên lộ ra nụ cười, vội vàng thuận khe rãnh phương hướng tìm kiếm.

Nhưng quá trình này vẫn như cũ không đơn giản.

Thời gian không khô trôi qua.

Không sai biệt lắm trải qua 4 cái tiếng đồng hồ hơn, Tề Nguyên rốt cục tìm đúng phương hướng.

Đây là tại dòng sông hạ du phương hướng, khoảng cách che chở ước chừng 15 cây số tả hữu.

Tề Nguyên thuận một đầu khe rãnh, cuối cùng tìm được một đống phế tích, phế tích bị hỏa phần đốt qua, lộ ra tiêu đen than củi.

"Thật không nghĩ tới. . . Thật đúng là nơi này!"

Tề Nguyên chậm rãi tới gần, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, suy nghĩ trong đầu không ngừng cuồn cuộn.

Đã từng từng màn, cũng bắt đầu hiện lên ở trước mắt.

Trung học phổ thông đồng học Cao Hàm Chi!

Mạng lưới lừa gạt phạm, liền là cái kia cái gì cái gì, Tề Nguyên cũng đã không nhớ rõ tên của hắn.

Còn có bị lừa gạt đến, bị ép buộc làm da thịt sinh ý, cuối cùng bị cự xà ăn hết mấy tên nữ hài.

"Bất tri bất giác, đi vào mê vụ thế giới thời gian, đã có hơn mấy tháng a!" Tề Nguyên trong ánh mắt lộ ra hồi ức, không hiểu cảm thấy thổn thức không thôi.

Nhìn xem phế tích, thở dài, từ thứ nguyên ba lô bên trong lấy ra một bình Hầu Nhi Tửu, cùng hai cái chén nhỏ.

Rót cho mình một ly, uống một hơi cạn sạch: "Bạn học cũ, nguyện mạnh khỏe!"

Sau đó cầm lấy một cái khác cái chén, đồng dạng rót một chén rượu.

Chính là muốn ngã trên mặt đất, tế điện chết đi linh hồn lúc, Tề Nguyên do dự.

Rượu này. . . Còn thật đắt.

"Ai được rồi! Bạn học cũ, ngươi hẳn là cũng không uống rượu, một chén này, ta thay ngươi uống!"

Ừng ực!

Tề Nguyên lần nữa uống một hơi cạn sạch, cảm giác toàn thân thoải mái.

Cuối cùng, hắn lại tại thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong không ngừng tìm kiếm, tìm ra một thanh Tốt Đẹp cấp tiêu loại thực vật, cũng không biết lúc nào bỏ vào.

Đem cái này vài cọng đóa hoa, đoan chính bày ra tại phế tích trước.

Về sau, không có quá nhiều dừng lại, Tề Nguyên bắt đầu ở chung quanh tìm kiếm tố bùn.

Tề Nguyên nhớ kỹ, trước đó có nữ hài chỉ điểm qua phương hướng, hẳn là ngay tại cách đó không xa mới là.

Lần này, hắn cũng không có tiêu hao thời gian quá dài, tìm đến một chỗ nát Thạch Tiểu núi, có rõ ràng người vì đào móc qua vết tích.

Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, lập tức phân phó Linh Thụ Ong Chúa nhích tới gần.

Quen thuộc bùn đất xuất hiện ở trước mắt, nhưng hắn vẫn là lấy ra dụng cụ giám định.

Rất nhanh, tin tức xuất hiện.

【  tên: Tố bùn (Tốt Đẹp cấp)

Tác dụng: Một loại đặc thù bùn đất, cần dùng Tốt Đẹp cấp trở lên nguồn nước bảo vệ ẩm ướt, tạo hình sau sẽ cực kỳ cứng rắn, có cường đại phòng ngự kháng chấn, chống chấn động hiệu quả.

Giới thiệu: Thiên nhiên phòng ngự vật liệu. 】

"Cái này vận khí cứt chó, thời gian qua đi mấy tháng, cách xa nhau hơn vạn cây số, thế mà còn lại tìm cho ta đến!"

Nhìn xem trong tay tố bùn, Tề Nguyên đều có một có loại cảm giác không thật!.