Chương 277: Mặc Vân Mẫu tố bùn

Chương 277: Mặc Vân Mẫu tố bùn

Ở trong mắt Tề Nguyên, tố bùn tác dụng kỳ thật vô cùng đơn giản.

Đó chính là trang bị Phổ Thông cấp cầu sinh người, để bọn hắn có Tốt Đẹp cấp chiến lực.

Có lẽ lực công kích hơi có không đủ, nhưng là phòng ngự tính năng tuyệt đối đầy đủ.

Nếu như số lượng đủ nhiều, liền có thể trang bị ra lượng lớn Tốt Đẹp cấp chiến lực, trên diện rộng đề cao cơ sở chiến lực.

Đến lúc đó, vô luận là ra ngoài thăm dò, vẫn là thủ vệ nơi ẩn núp, đều là một cỗ không kém chiến lực.

Mà lại, Tề Nguyên cũng có mới kỳ vọng!

Theo lý mà nói, một chỗ khá lớn tài nguyên điểm, không có khả năng chỉ có một loại đẳng cấp tư nguyên, mà là từ các loại phẩm chất hỗn hợp mà thành.

Cũng tỷ như mặt trời tinh quáng.

Mặc dù là Hi Hữu cấp tài nguyên điểm, nhưng là tại nó nội bộ, chỉ có một bộ phận rất nhỏ là Hi Hữu cấp, cái khác đại bộ phận đều là Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp mặt trời tinh quáng.

Cho nên Tề Nguyên hoài nghi, tại tố bùn tư nguyên nội bộ, rất có thể sẽ tồn tại phẩm chất tốt hơn tư nguyên.

Nhưng nhìn trước mắt đá núi, vẻn vẹn chỉ có mười mét không đến độ cao, diện tích cũng không tính lớn.

Nhìn, chỉ là một cái rất nhỏ tài nguyên điểm.

"Được rồi, thử nhìn một chút."

Đình chỉ không có ý nghĩa suy nghĩ, Tề Nguyên trực tiếp phân phó Linh Thụ Ong Chúa, hóa thành mấy chục cây dây leo, cùng nhau lan tràn hướng núi nhỏ, tiến vào dưới đáy bùn đất bên trong.

Tại lực lượng cường đại dưới, hòn đá bị đánh nát, thổ địa bị vỡ ra, núi nhỏ cũng bị mở ra một đường vết rách.

Nội bộ, lượng lớn tố bùn bắt đầu hiển lộ ra!

Tề Nguyên ánh mắt sáng lên: "Không nghĩ tới số lượng thật đúng là không ít."

Linh Thụ Ong Chúa tiếp tục phát lực, hướng về tố bùn nội bộ tiến lên, rất có xốc lên toàn bộ sườn núi nhỏ tình thế.

Theo non nửa núi đất bị đào mở, Tề Nguyên rốt cục thấy được không tình cảnh giống nhau!

Ngoại vi tố bùn, nhan sắc là tương đối cạn, mà lại nương theo lượng lớn bùn đất tảng đá chờ tạp chất, tính chất tương đối mà nói tương đối cứng rắn.

Nhưng là lúc này, nội bộ hiển lộ ra một loại khác tính chất tố bùn.

Nhan sắc rất thâm hắc, hạt tròn càng thêm tinh tế tỉ mỉ, tính chất càng thêm ướt át mềm mại.

Tề Nguyên vội vàng tới gần, sử dụng dụng cụ giám định dò xét tin tức.

Quả nhiên, Ưu Tú cấp tố bùn!

Nhìn tin tức, tác dụng so với Tốt Đẹp cấp, cũng không có quá lớn biến hóa, nhưng là năng lực phòng ngự rất có tăng lên.

Mà lại, tính dẻo cũng có rất lớn đề cao!

Tốt Đẹp cấp tố bùn, khả năng lớn chỉ có thể chế tạo giản dị bùn đất khôi giáp.

Mà Ưu Tú cấp tố bùn, hẳn là có thể chế tạo ra càng thêm tinh tế mỹ quan khôi giáp, thậm chí còn có thể chống đỡ được Ưu Tú cấp công kích.

"Thông suốt, muốn phát a!"

Tề Nguyên lông mày nhíu lại, vui mừng nhướng mày, vội vàng tiếp tục đào móc.

Có thể phát hiện, Ưu Tú cấp tố bùn số lượng rất ít. Còn kém rất rất xa Tốt Đẹp cấp, vẻn vẹn chỉ có một phần nhỏ.

Tề Nguyên từ bốn phương tám hướng đào móc, cơ hồ đem toàn bộ sườn núi nhỏ đều đào mở, mới lộ ra bên trong một vòng nhỏ Ưu Tú cấp tố bùn.

Mặc dù nhìn không nhiều, nhưng cũng chỉ là cùng toàn bộ sườn núi nhỏ so sánh.

Nhưng trên thực tế, hẳn là có mấy ngàn cân.

Nhiều không nói, chế tạo mấy chục kiện khôi giáp, hẳn là không có vấn đề.

Nắm lên một thanh tinh tế tỉ mỉ Ưu Tú cấp tố bùn, Tề Nguyên sắc mặt mừng rỡ: "Hôm nay thật đúng là đến đối, thế mà còn có dạng này kinh hỉ! Cũng không biết, có thể hay không xuất hiện Hi Hữu cấp a!"

Ưu Tú cấp tố bùn chế tác khôi giáp, nếu như cho Hàn Đông, Trương Viễn loại này Tốt Đẹp cấp đỉnh phong người mặc vào, khả năng lớn có thể có được sánh vai Ưu Tú cấp thực lực.

Dằn xuống tâm tình kích động, Tề Nguyên tiếp tục đem Ưu Tú cấp tố bùn đào mở.

Quá trình phi thường nhẹ nhõm, rất nhanh liền lộ ra nội bộ tình cảnh.

"Thật đã bắt đầu thai nghén Hi Hữu cấp tố bùn? !"

Tề Nguyên nhịn không được lên tiếng kinh hô, ánh mắt cơ hồ giống bóng đèn đồng dạng sáng lên.

Lần trước kích động như vậy, vẫn là Chung Mạch Vận cưỡng ép phi lễ hắn thời điểm. . . Khụ khụ.

Tại Ưu Tú cấp tố bùn trung ương, dựng dục một khối nửa thể rắn nửa chất lỏng vật chất màu đen, nhìn giống dầu hỏa đồng dạng, chỉ là cũng không lưu động.

【  tên: Mặc Vân Mẫu Tố Nê (Hi Hữu cấp)

Tác dụng: Cực cao phẩm chất đặc thù bùn đất.

Có cực mạnh lực phòng ngự, kháng chấn, chống chấn động lực, độ dẻo, tính dẻo, tính cứng cỏi!

Nhất định phải lấy Hi Hữu cấp cao nồng độ chất lỏng hỗn hợp, mới có thể đi vào đi hai lần tố hình.

Giới thiệu: Siêu trân quý thiên nhiên thổ nhưỡng! 】

Quả nhiên là Hi Hữu cấp tố bùn, tên thế mà cũng phát sinh cải biến, gọi là Mặc Vân Mẫu Tố Nê.

Danh tự này nghe xong, liền phi thường xa hoa cấp cao.

Không giống tố bùn, nghe giống đất dẻo cao su đồng dạng.

Nhìn dụng cụ giám định giới thiệu, Mặc Vân Mẫu Tố Nê hiệu quả, cũng là mạnh đáng sợ.

Bất quá cụ thể mạnh cỡ nào, còn phải đợi chế tác thành thành phẩm mới biết được.

Bất quá, cái này đoàn Hi Hữu cấp Mặc Vân Mẫu Tố Nê số lượng rất ít, vẻn vẹn chỉ có dưa hấu lớn nhỏ, trọng lượng cũng không cao hơn 20 cân.

Đem Ưu Tú cấp tố bùn, cùng Mặc Vân Mẫu Tố Nê cất vào thứ nguyên chiếc nhẫn, Tề Nguyên tiếp tục tại phụ cận dò xét.

Đã nếm đến ngon ngọt, Tề Nguyên tự nhiên nghĩ lại nhiều tìm một chút!

Linh Thụ Ong Chúa dần dần điên cuồng, mấy chục đầu bụi gai dây leo cắm rễ lòng đất, đem chung quanh tất cả mặt đất, tất cả đều cưỡng ép phá vỡ.

Đặc biệt là tương tự sườn núi nhỏ, tất cả đều một mạch xốc lên.

Không nghĩ tới chính là, vẫn thật là lại tìm đến mấy cái tố bùn tiểu sườn đất, chỉ bất quá số lượng ít đến thương cảm, phẩm chất cũng thấp xuống rất nhiều.

Một cái tiểu sườn đất bên trong, Ưu Tú cấp tố bùn số lượng, thế mà chỉ có mấy chục cân, lại càng không cần phải nói Hi Hữu cấp.

Bất quá loại hiện tượng này, Tề Nguyên cũng không có cảm thấy thất vọng, ngược lại một trận kinh hỉ.

Điều này nói rõ, tố bùn trải rộng phạm vi cực kỳ rộng, không hề chỉ có cái này một hai cái sườn đất. Ở phụ cận đây, rất có thể còn có thể phát hiện càng nhiều.

Đã như vậy, kia phiến khu vực này, liền không thể dễ dàng buông tha!

Tề Nguyên từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, lấy ra một trương quyển trục, "Thứ cấp nơi ẩn núp quyển trục" .

Theo sử dụng, một tòa đơn sơ cấp một nơi ẩn núp xuất hiện ở trước mắt.

Sau đó, Tề Nguyên lại lấy ra một mặt tinh xảo tiểu kỳ, chính là vừa chế tạo thật là không có bao lâu "Lãnh địa cờ" .

Nếu như chỉ là cấp một nơi ẩn núp, không kiên trì được bao lâu thời gian, liền sẽ bị hỗn loạn linh khí ăn mòn hầu như không còn.

Cho nên, nhất định phải sử dụng lãnh địa cờ, mới có thể dài thời gian đóng giữ cái này ở đâu.

Mà cấp một nơi ẩn núp tác dụng, chủ yếu dùng để liên hệ "Chủ nơi ẩn núp" thuận tiện đem tố bùn vận chuyển trở về.

Lãnh địa cờ rộng mở, bao trùm 200 m² phạm vi.

Mà tại nội bộ, hoàn mỹ cấp Băng thuộc tính tư nguyên, cũng bắt đầu chậm rãi vận hành, đem chung quanh hỗn loạn linh khí bài xích mở.

Mà đồng dạng, tại đây 200 m² phạm vi bên trong, cực lớn trình độ nhận lấy Băng thuộc tính tư nguyên ảnh hưởng.

Đầu tiên, liền là nhiệt độ.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, đã hạ thấp đến 0℃ tả hữu, đồng thời còn tại hạ xuống.

"Không sai, lãnh địa cờ cũng là Thần khí a! Đáng tiếc cần hoàn mỹ cấp tư nguyên, thực sự quá xa xỉ!"

Nếu như không phải phát hiện Ưu Tú cấp cùng Hi Hữu cấp tố bùn, Tề Nguyên tuyệt đối bỏ không được sử dụng lãnh địa cờ.

Bố trí tốt trụ sở về sau, nhưng công tác chuẩn bị còn không có hoàn toàn kết thúc.

Đóng giữ nhân viên, thu thập phương thức, cần hoàn thành công việc. . . Đều cần cụ thể an bài.

Suy nghĩ một lát sau, Tề Nguyên trở lại nơi ẩn núp hòn đảo, đi đến "Vật liệu Phân Giải Khu" tìm được Lỗ Thành.

Trước đó, bởi vì chế tác trăm lân giáp trụ, cần thu thập Quỷ Kiểm Độc Tích lân phiến, cho nên thành lập "Vật liệu Phân Giải Khu" .

Nhưng là, theo Quỷ Kiểm Độc Tích thi thể được thu thập hoàn tất, bọn hắn đám người này liền không có công việc.

Hiện tại vừa vặn, để bọn họ chạy tới, đến nơi đây quản lý tố bùn vận chuyển.

Mà lại, bọn hắn vừa vặn 30 người tả hữu, ở tại 200 m² phạm vi, kỳ thật cũng không tính chen chúc..