Chương 278: Giữ ấm bông

Chương 278: Giữ ấm bông

Tại lãnh địa cờ phạm vi bên trong, cho bọn hắn xây dựng 6 tòa tổ ong phòng nhỏ, còn có phòng bếp, nhà xí, nhà ăn chờ công trình.

Các loại đồ dùng hàng ngày, đều để bọn hắn từ "Vật liệu Phân Giải Khu" vận chuyển tới.

Về sau, bọn hắn khả năng lớn lại ở chỗ này định cư.

Tề Nguyên đã bàn giao Lỗ Thành, thông báo cho bọn hắn sau này nhiệm vụ: Sàng chọn tinh luyện ra Tốt Đẹp cấp tố bùn.

Ưu Tú cấp tố bùn cùng Hi Hữu cấp Mặc Vân Mẫu Tố Nê, trong đó tạp chất tương đối ít, Tề Nguyên sẽ trực tiếp mang đi.

Nhưng là nơi này, còn có lượng lớn Tốt Đẹp cấp tố bùn.

Những này Tốt Đẹp cấp tố bùn, phẩm chất tương đối khá thấp, mà lại tồn tại rất nhiều tạp chất, cũng không thể trực tiếp sử dụng.

Mà Lỗ Thành đám người nhiệm vụ, liền là nhiều lần sàng chọn, loại bỏ ra tinh khiết tố bùn, sau đó đưa về nơi ẩn núp hòn đảo.

Mặt khác, Tề Nguyên cũng đã trở lại nơi ẩn núp, mang đến một nhóm Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ.

Bởi vì Lỗ Thành bọn người không cách nào ra ngoài, cho nên tìm kiếm cùng thu thập tố bùn nhiệm vụ, cũng chỉ có thể giao cho Bụi Gai Thủ Hộ để hoàn thành.

Trải qua Bụi Gai Thủ Hộ cùng Lỗ Thành hai đạo trình tự làm việc, cuối cùng đưa về nơi ẩn núp, liền là có thể trực tiếp sử dụng tố bùn.

Đến lúc đó, trực tiếp đưa đến "Đạo cụ chế tạo khu" trải qua đơn giản xử lý, liền có thể chế tác thành thành phẩm đạo cụ.

Tề Nguyên đã có thể nghĩ đến, liên tục không ngừng tố bùn đạo cụ, không ngừng từ "Trang bị chế tạo khu" sinh ra, trang bị ra lượng lớn Tốt Đẹp cấp chiến lực!

"Lỗ Thành, nơi này về sau liền giao cho ngươi. Nhớ kỹ cách mỗi một tuần lễ, đem sàng chọn tốt tố bùn đưa về nơi ẩn núp là được."

Tề Nguyên vỗ vỗ Lỗ Thành bả vai, vừa cười vừa nói.

Lỗ Thành trung thực gật gật đầu, đột nhiên nói: "Được rồi, Tề lão bản! Bất quá. . . Ta có một cái yêu cầu nho nhỏ!"

"Yêu cầu?" Tề Nguyên có chút kỳ quái, nhưng vẫn là nói:" ngươi nói xem đâu."

Lỗ Thành ánh mắt nhìn khắp bốn phía, nhìn một vòng về sau, nhíu mày nói: "Tề lão bản, nơi này thực sự quá lạnh, chúng ta có chút gánh không được a!"

"Ây. . . Thì ra là thế!"

Tề Nguyên vỗ đầu một cái, cuối cùng kịp phản ứng, an ủi: "Đừng lo lắng, một hồi liền cho các ngươi đưa giữ ấm vật phẩm tới."

Khối này Băng thuộc tính lãnh địa cờ phạm vi, mặc dù so ra kém hàn lưu thời điểm tình trạng, nhưng là vẫn như cũ phi thường rét lạnh, người bình thường xác thực khó mà chịu đựng.

Tề Nguyên cũng không kéo dài, trực tiếp lợi dụng truyền tống quyển trục, đi đến dưới mặt đất nơi ẩn núp, tìm kiếm giữ ấm vật phẩm.

Dưới đất nơi ẩn núp bên trong, Tề Nguyên trồng không ít Tốt Đẹp cấp bông, mà lại đã thành thục một đoạn thời gian, nhưng là cũng không có vận chuyển về nơi ẩn núp hòn đảo.

Lần này vừa vặn, có thể dùng để chế một nhóm giữ ấm vật phẩm.

Hồi lâu chưa từng đi vào dưới mặt đất nơi ẩn núp, nơi này đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Mặc dù, nơi này tổng cộng chỉ để lại hơn 50 người, nhưng là hình thành hiệu quả và lợi ích lại không thấp.

Lượng lớn Phổ Thông cấp lương thực, còn có số lượng không ít Tốt Đẹp cấp đồ ăn, coi là một bút phi thường khả quan thu nhập.

Mà lại, nguyên bản Tề Nguyên khai khẩn hơn 50 mẫu đất.

Nhưng là lúc này, thổ địa số lượng lật ra gấp mấy lần, mà lại tất cả đều trồng đầy các loại cây trồng.

Tại khai khẩn thổ địa chung quanh, có thể vừa ý trăm ở giữa sắp xếp chỉnh tề tổ ong phòng nhỏ, loáng thoáng có thể nhìn thấy, bên trong đầy các loại lương thực!

Nhìn thấy Tề Nguyên đến, một lão giả từ đằng xa chạy tới.

Người này chính là Triệu Sơn, là Tề Nguyên lưu lại trong mười người, duy nhất sử dụng "Khống chế quyển trục" người, cũng là nơi này người quản lý.

"Tề lão bản, ngươi trở về à nha?" Triệu Sơn dị thường kinh hỉ, già nua khuôn mặt đều chen ở cùng nhau.

Tề Nguyên cười cười, nói: "Ừm, tới xem một chút, nơi này tình huống thế nào?"

"Đều rất tốt! Đều rất tốt!" Triệu Sơn liên tục không ngừng trả lời, sau đó lại bổ sung: "Liền là nhân thủ quá ít, còn có rất nhiều thổ địa không có khai khẩn đâu!"

Toàn bộ dưới mặt đất nơi ẩn núp, tổng cộng chỉ để lại 50 người, nhân thủ xác thực không nhiều.

Mà Triệu Sơn thủ hạ, cũng chỉ có 9 người có thể sai sử, cho nên sức lao động cũng không nhiều, rất lớn trình độ hạn chế thổ địa khai khẩn.

Triệu Sơn tân tân khổ khổ trồng cả một đời địa, đối với trồng trọt có một loại chấp niệm, hận không thể đem toàn bộ dưới mặt đất nơi ẩn núp đều đủ loại cây trồng.

Tề Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu, không có ngăn cản, cũng không có cổ vũ, mà là đúng trọng tâm nói: "Trước mắt mà nói, dự trữ lương thực đã đầy đủ nhiều, không cần lại tiếp tục khuếch trương, duy trì hiện trạng liền tốt."

"A a a, nguyên lai là dạng này, nguyên lai là dạng này." Triệu Sơn hơi có thất vọng, nhưng vẫn là không ngừng nhận lời.

Tề Nguyên tiếp tục khích lệ một phen: "Bất quá những ngày gần đây, vẫn là vất vả ngươi. Đúng, ta lần này đến, là muốn dẫn đi một chút bông, ngươi biết ở nơi nào sao?"

"Bông? A a a ta biết, Tề lão bản ngươi đi theo ta!"

Triệu Sơn còng lưng thân thể, chạy chậm đến đi hướng mặt phía bắc một chỗ nhà kho.

Theo tổ ong phòng nhỏ bị mở ra, tuyết trắng bông xuất hiện ở trước mắt.

Triệu Sơn khom người, cung kính nói: "Tề lão bản, kề bên này hơn 30 cái kho hàng nhỏ bên trong, đều là gần nhất thu hoạch bông! Đã đi tử, phơi nắng, đồng thời đạn qua, có thể trực tiếp sử dụng!"

"Ồ?" Tề Nguyên kinh ngạc nắm qua bông, thỏa mãn nhìn về phía Triệu Sơn, thầm nghĩ lão nhân kia làm việc xác thực chu đáo a!

Mọi người đều biết, bông thu thập về sau, cũng không thể trực tiếp sử dụng, còn cần đi qua nhiều đạo trình tự.

Tỷ như bỏ đi tử, sau đó tại mặt trời dưới đáy bạo chiếu, cuối cùng tiếp tục bắn ra bông, để bông tính chất trở nên xốp.

Không nghĩ tới, Triệu Sơn đã tự giác đem tất cả công việc làm xong.

Hài lòng gật gật đầu, Tề Nguyên đem 3 cái trong kho bông, tất cả đều cất vào thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong.

Sau đó, nhìn thấy một bên cẩn trọng Triệu Sơn, Tề Nguyên lấy ra một túi 30 cân Tốt Đẹp cấp lúa mì, cùng 2 cân Ưu Tú cấp huyết nhục, đưa cho hắn.

"Triệu Sơn, ngươi làm rất không tệ, ăn nhiều một chút phẩm chất cao đồ ăn, tận khả năng tăng lên tới Tốt Đẹp cấp thực lực đi!"

Nói xong, Tề Nguyên tại Triệu Sơn ánh mắt cảm kích bên trong, trực tiếp truyền tống rời đi.

Trở về lãnh địa cờ, đem những này bông, tất cả đều kín đáo đưa cho Lỗ Thành bọn hắn, để chính bọn hắn xử lý.

Chăn mền chính bọn hắn đều có, chỉ cần đem bên trong vô dụng bông, tất cả đều đổi thành Tốt Đẹp cấp tinh phẩm bông là được.

Về phần giữ ấm quần áo, cũng là không sai biệt lắm, trực tiếp bổ sung bông là được.

Xử lý xong về sau, lãnh địa bên trong công việc, liền toàn quyền giao cho Lỗ Thành quản lý.

Mà chính Tề Nguyên, liền trở về nơi ẩn núp hòn đảo, hắn còn có chuyện trọng yếu phải làm!

Hôm nay thu hoạch Ưu Tú cấp tố bùn, cùng Hi Hữu cấp Mặc Vân Mẫu Tố Nê, để hắn phi thường cảm thấy hứng thú.

Lúc này, trong lòng hắn có một cái cực kỳ to gan ý nghĩ! Không kịp chờ đợi muốn nếm thử!

Mười phút đồng hồ về sau.

Tề Nguyên đi vào "Đạo cụ chế tạo khu, tìm được ngay tại tuyên khắc linh văn Uông Nghệ Tuệ.

Nhìn xem đột nhiên xông tới Tề lão bản, Uông Nghệ Tuệ có chút không hiểu thấu, nhưng vẫn còn cung kính chào hỏi.

Tề Nguyên đóng cửa lại, nhìn quanh một phen bốn phía, phát hiện không có người về sau, mới trên mặt dáng tươi cười đi đến, nói: "Uông Nghệ Tuệ, ta cho ngươi xem cái bảo bối!"

Uông Nghệ Tuệ khóe miệng giật một cái, lập tức xạm mặt lại: "Tề lão bản, ta là người đứng đắn, xin ngài tự trọng!"

Nghe lời này, Tề Nguyên nụ cười trong nháy mắt cứng đờ.

Nhận biết lâu, mọi người quen thuộc về sau, cũng không có nghiêm túc như vậy, ngẫu nhiên cũng biết nói chuyện cười.

Bất quá Uông Nghệ Tuệ hiểu lầm, để Tề Nguyên có chút im lặng..