Chương 279: Mười hai trang bị!

Chương 279: Mười hai trang bị!

Phòng ngừa hiểu lầm tiếp tục tăng thêm, Tề Nguyên vội vàng từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, lấy ra một khối Ưu Tú cấp tố bùn, đưa cho Uông Nghệ Tuệ.

"Nhìn xem, cái này vật liệu thế nào!"

Uông Nghệ Tuệ tiếp nhận tố bùn, lật qua lật lại nhìn cả buổi, mới mở miệng nói: "Tề lão bản, ngươi đừng một mặt mong đợi nhìn ta, ta cũng không biết cái này có cái gì dùng a!"

Ây

Bất đắc dĩ, Tề Nguyên lấy ra dụng cụ giám định, đem tố bùn tin tức biểu diễn ra.

Khi thấy kiên cố, kháng chấn, chống chấn động, dễ tố hình chờ tin tức, Uông Nghệ Tuệ lập tức liền phản ứng lại, hỏi dò: "Phòng ngự trang bị chế tạo vật liệu?"

"Đúng, một loại cực kỳ hi hữu đặc thù thổ nhưỡng, phòng ngự hiệu quả rất mạnh, cảm thấy thế nào?"

Tề Nguyên nhìn về phía Uông Nghệ Tuệ, có chút mong đợi nhìn xem nàng.

Rốt cuộc, hắn không có chế tạo quyển trục, nếu quả thật muốn tạo ra thành trang bị, cũng không phải hắn có thể hoàn thành, còn cần Uông Nghệ Tuệ đến chủ đạo.

Uông Nghệ Tuệ xem đi xem lại, suy tư hồi lâu, mới gật đầu nói: "Loại tài liệu này đã cực kỳ thành thục, cơ hồ không cần cái khác công nghệ gia công, có thể trực tiếp chế tạo thành trang bị!"

"Có thể chế tạo? !"

"Có thể, mà lại chất liệu tinh tế tỉ mỉ, tính dẻo mạnh, cho nên có thể thao tác tính cũng mạnh!"

Uông Nghệ Tuệ nghiêm túc hồi đáp, khẳng định Ưu Tú cấp tố bùn giá trị.

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, Tề Nguyên trên mặt hiển hiện một vòng hồng nhuận, có chút ngượng ngùng nhìn chằm chằm Uông Nghệ Tuệ.

Cái này ánh mắt nóng bỏng, nhìn Uông Nghệ Tuệ trong lòng hoảng hốt, nhịn không được lui lại mấy bước: "Lão. . . Lão bản, ngươi có cái gì ý nghĩ? !"

Tề Nguyên nháy mắt mấy cái, từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, trực tiếp móc ra mấy trăm cân tố bùn, có chút ngượng ngùng nói: "Cái kia. . . Cái kia Nghệ Tuệ, ngươi có nhìn qua thánh đấu sĩ tinh tiễn sao?"

Uông Nghệ Tuệ: "What? ? ?"

"Khụ khụ khụ!" Tề Nguyên lúng túng ho khan vài tiếng: "Ta chính là hỏi một chút, những này tố bùn trải qua sàng chọn tinh luyện về sau, có thể làm ra 12 sáo trang chuẩn bị sao?"

". . ." Uông Nghệ Tuệ nâng trán, có chút im lặng: "Tề lão bản, ngươi là muốn dựa theo thánh đấu sĩ tinh tiễn, làm thành 12 sáo trang chuẩn bị? !"

"Đúng đúng giao! Có thể làm không?"

Tề Nguyên liền vội vàng gật đầu, không nháy mắt một cái nhìn về phía Uông Nghệ Tuệ.

Nhưng là nghênh đón, là Uông Nghệ Tuệ vô tình cự tuyệt: "Không được!"

"Cái này. . ."

"Thứ nhất, ta chưa có xem, không biết thánh đấu sĩ như thế nào."

". . ."

"Thứ hai, không cần nhìn ta đều biết, khẳng định là có hoa không quả trang bị, không chỉ có tiêu hao càng nhiều tư nguyên, mà lại thành phẩm tác dụng cũng không lớn."

"Xác thực. . ."

"Thứ ba, quá trung nhị, ta không xuống tay được. . ."

Tề Nguyên con ngươi hơi co lại, bị đả kích, nhưng vẫn là chưa từ bỏ ý định: "Kia Olympus mười hai chủ thần biết không? Cái này cũng được!"

"Không được!"

"Kia mười hai kỵ sĩ bàn tròn? !"

"Không được!"

"Ta mịa nó, ngươi là lão bản ta là lão bản? ! Không được, ngươi nhất định phải cho ta làm một bộ!"

Tề Nguyên sắc mặt đen kịt, híp mắt trừng mắt Uông Nghệ Tuệ, ánh mắt cực kỳ nguy hiểm!

Uông Nghệ Tuệ thần sắc khó xử, bất đắc dĩ mở ra tay, buồn bực nói: "Lão bản, ngươi nói chút thật tế a, ngươi yêu cầu những này thật không được!"

". . . Vậy ngươi nói cái gì có thể làm?"

"Phổ thông chế thức trang bị  dựa theo cổ đại khôi giáp chế tác."

"Không được!" Lần này đến phiên Tề Nguyên cự tuyệt.

Đây chính là Ưu Tú cấp trang bị!

Số lượng vốn là không nhiều, giá trị phi thường đắt đỏ, nếu như tất cả đều chế tạo thành một cái kiểu dáng, thật sự là để hắn không cam tâm.

Trải qua dài đến 40 phút cãi cọ, Uông Nghệ Tuệ rốt cục vẫn là làm ra nhượng bộ, đồng ý Tề Nguyên yêu cầu vô lý.

Bất quá, Tề Nguyên cũng tương tự làm ra nhượng bộ.

Không cần thánh đấu sĩ tinh tiễn! Cũng không cần Olympus mười hai chủ thần! Càng không có dùng mười hai kỵ sĩ bàn tròn!

Mà là đổi thành một loại khác phong cách ——12 cầm tinh.

Uông Nghệ Tuệ đáp ứng, sẽ đem 12 bộ Ưu Tú cấp trang bị, bày biện ra 12 loại động vật đặc sắc.

Theo thứ tự là Tử Thử, Sửu Ngưu, Dần Hổ, Mão Thỏ, Thần Long, Tị Xà, buổi trưa ngựa, Vị Dương, Thân Hầu, Dậu Kê, Tuất Cẩu, Hợi Trư!

12 cầm tinh, cùng mười hai ngày đất khô chi chỗ đối ứng.

Bất quá Uông Nghệ Tuệ cũng nhắc nhở qua, bằng vào nàng kỹ thuật, vẻn vẹn chỉ có thể bày biện ra đơn giản đặc sắc.

Tỷ như cho trâu thêm cái sừng trâu, cho rắn thêm cái lân phiến, cho lão hổ thêm cái hổ văn, cho heo thêm cái mũi heo. . .

Mặc dù rất bất mãn thiết kế như vậy, nhưng Tề Nguyên cũng bất lực. Rốt cuộc đối với chuyện này, còn phải nhìn nhân viên ý tứ mới được.

Tề Nguyên ngầm thở dài: "Ai, sớm biết tìm Sở Dương làm, hắn cũng là thanh niên, hẳn là càng có thể hiểu được mới đúng."

Việc đã đến nước này, Tề Nguyên cũng chỉ có thể nhận mệnh.

Nguyên bản, còn muốn đem Hi Hữu cấp Mặc Vân Mẫu Tố Nê lấy ra, để Uông Nghệ Tuệ tham khảo một chút như thế nào sử dụng.

Nhưng là hiện tại, hắn do dự!

Hắn khát vọng thánh đấu sĩ tinh tiễn, đảo mắt biến thành khỉ gà chó heo, hắn cũng không muốn Mặc Vân Mẫu Tố Nê, lại xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Nhưng là thay cái mạch suy nghĩ, Mặc Vân Mẫu Tố Nê vốn là phi thường hi hữu, không có khả năng chế tạo thành trọn vẹn trang bị, chỉ có thể dùng tại số ít trọng yếu địa phương.

Tỷ như, cho mình chế tạo một kiện thiếp thân nội giáp, hoặc là dùng tại 12 bộ Ưu Tú cấp khôi giáp bộ vị mấu chốt vân vân.

Vô luận sử dụng như thế nào, Hi Hữu cấp mực Vân Mẫu giá trị cảm thấy không hề tầm thường, thậm chí khả năng trang bị ra một cái nửa bước Hi Hữu cấp chiến lực.

Lưu lại Ưu Tú cấp tố bùn về sau, Tề Nguyên liền rời đi "Đạo cụ chế tạo khu" chỉ để lại Uông Nghệ Tuệ một người minh tư khổ tưởng.

. . .

Trở lại nơi ẩn núp phòng ốc, Tề Nguyên tâm tình rất không tệ.

Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt hai người, đã tại phòng bếp bận rộn, chế tác cơm hôm nay đồ ăn.

Nếu như chỉ là chính các nàng ăn, cũng không cần bận rộn quá lâu, tùy tiện đối phó một ngụm là được.

Nhưng là Tề Nguyên không giống, hắn cuộc sống phẩm chất tương đối cao, mỗi ngày đều muốn ăn mới mẻ nguyên liệu nấu ăn, mà lại ăn chủng loại cùng phẩm chất đều tương đối cao.

Nói ngắn gọn, liền là có nhiều việc!

Hôm nay, đối với Tề Nguyên phi thường trọng yếu, bởi vì hắn dự định dùng ăn hoàn mỹ cấp nguyên liệu nấu ăn —— Gà đại ca trứng!

Tay này bên trong Tề Nguyên, duy nhất hoàn mỹ cấp nguyên liệu nấu ăn, đã thu hoạch thời gian rất lâu, nhưng là một mực không bỏ được ăn.

Một phương diện, đúng là có chút không nỡ. Một phương diện khác, cũng là lo lắng năng lượng quá mạnh, không dễ dàng hấp thu.

Hiện tại, Tề Nguyên xem chừng thực lực của mình, tại trường kỳ Hi Hữu cấp nguyên liệu nấu ăn thẩm thấu vào, đã miễn cưỡng đạt đến Ưu Tú cấp hậu kỳ.

Lúc này dùng ăn trứng gà, hiệu quả hẳn là sẽ càng tốt hơn một chút.

Đi vào phòng ăn thời điểm, ngoại trừ thông thường các loại nguyên liệu nấu ăn, cái bàn trung ương còn bày một cái óng ánh sáng long lanh trứng gà.

Chỉ là đơn giản nhất trứng gà luộc.

Nhưng là mùi thơm phi thường mê người, nóng hôi hổi để người thèm ăn nhỏ dãi.

Không dám miệng lớn dùng ăn, sợ hãi năng lượng quá mức phong phú, đối thân thể hoàn thành ảnh hưởng không tốt.

Cho nên, Tề Nguyên vẫn là để Sở Văn Hi, đem trứng gà lột ra về sau, cắt thành sáu cánh.

Một ngụm vào trong bụng, linh khí số lượng kỳ thật cũng không lớn, nhưng là linh khí phẩm chất cao tới đáng sợ, trong thân thể nhanh chóng khuếch tán, đánh Tề Nguyên một trở tay không kịp.

Một giây sau, vội vàng đứng lên, bình ổn tự thân hô hấp, điều chỉnh toàn thân trạng thái.

Chờ linh khí trong thân thể ổn định khuếch tán, Tề Nguyên mới vội vàng bắt đầu cường độ cao rèn luyện.

Vì đề cao hiệu suất, hắn trực tiếp để Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt, giúp hắn đem nguyên liệu nấu ăn vận chuyển đến rèn luyện phòng

Một bên dùng ăn, một bên rèn luyện.

Hắn đoán chừng, hôm nay khả năng lớn có thể đạt tới Ưu Tú cấp đỉnh phong!.