Chương 280: Băng vòng cự mãng cùng cự hình con rết

Chương 280: Băng vòng cự mãng cùng cự hình con rết

Một cái giờ về sau.

Tề Nguyên nửa tựa ở rèn luyện phòng trên tường, toàn thân mồ hôi đầm đìa, trước người đồ ăn đã ăn hết tất cả.

Toàn thân cơ bắp bên trong, ê ẩm sưng cảm giác không ngừng lan tràn, thỉnh thoảng bởi vì dùng sức quá độ sau cơ bắp run rẩy.

Nhưng là tại đau nhức đồng thời, còn kèm theo một cỗ thoải mái ngứa cảm giác, khắp toàn thân mỗi một cái góc. Tựa hồ tại tế bào thân thể chỗ sâu, có toàn lực lượng mới tại chảy ra, làm dịu khô kiệt thân thể.

Lượng lớn phẩm chất cao đồ ăn bị tiêu hóa hấp thu, nồng đậm đến cực hạn linh khí, kéo theo toàn thân tế bào thay cũ đổi mới.

Tại đây ngắn ngủi một giờ bên trong, Tề Nguyên tố chất thân thể tăng lên trên diện rộng, da trên người cứng cáp hơn chặt chẽ, thực lực đạt được tăng lên cực lớn.

"Hô! Ưu Tú cấp đỉnh phong rồi sao? Liền là đáng tiếc, cho dù là hoàn mỹ cấp trứng gà tăng thêm Thanh Nguyên Ngọc quả, cũng không có chút nào đột phá đến Hi Hữu cấp dấu hiệu a!"

Tề Nguyên đã có hưng phấn, lại có tiếc hận.

Kỳ thật, vẻn vẹn ăn một nửa trứng gà, thực lực của hắn liền đã đạt đến Ưu Tú cấp đỉnh phong.

Hắn nghĩ bằng vào còn lại nửa viên trứng gà, cùng Thanh Nguyên Ngọc quả tác dụng, cưỡng ép đột phá đến Hi Hữu cấp.

Nhưng là đáng tiếc là, mặc dù thực lực lần nữa đề cao, nhưng là vẫn không có đột phá đến Hi Hữu cấp.

Rõ ràng chỉ có cách nhau một đường, nhưng lại như hôm sau hiểm, từ đầu đến cuối không cách nào vượt qua.

Tề Nguyên cũng rất bất đắc dĩ, chỉ coi là bình cảnh này khó mà đột phá, hay là hấp thu linh khí vẫn như cũ quá ít, cho nên không thành công.

Lại không có nghĩ qua, tựa hồ còn có nguyên nhân khác. . .

. . .

Tại Tề Nguyên ăn trứng, tăng lên điên cuồng thực lực thời điểm, những người khác cũng đang nhanh chóng phát triển.

Triệu Thành, băng sơn kỳ quan ở trung tâm.

Là một tòa bị màu băng lam sương lạnh, một tầng lại một tầng bao trùm nơi ẩn núp.

Tại nơi ẩn núp trong viện, một đầu trắng noãn như ngọc, cả người giống như bao vây lấy nhạt Đạm Tuyết tiêu xài một chút văn, tản ra nhàn nhạt hàn khí to lớn mãng xà, ngay tại vui sướng du động.

Hình thể gần 15 mét  không giống với dã ngoại dã thú, đầu này Hàn Băng Cự Mãng phảng phất là một kiện tác phẩm nghệ thuật, mỗi một khối lân phiến đều để lộ ra cao quý tinh khiết khí tức.

Mà nó khí tức, hiển nhiên đã đạt đến Ưu Tú cấp đỉnh phong, cùng Tề Nguyên ở vào cùng một cấp độ.

Đầu này Hàn Băng Cự Mãng, chính là Triệu Thành trên đấu giá hội, mua sắm viên kia Băng Hoàn Cự Mãng trứng.

Trải qua những ngày này, đã thành công nở, mà lại bởi vì nở điều kiện quá tốt, dẫn đến nó phát sinh một chút biến dị, tiềm lực được tăng lên.

Vô luận là băng sơn kỳ quan, vẫn là hoàn mỹ cấp đạo cụ "Tuyết tháng sáu" cùng núi băng nội bộ lượng lớn Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp tư nguyên, đều là siêu cao phẩm chất Băng thuộc tính tư nguyên.

Từ phẩm chất đi lên nói, mỗi một kiện đều không thể so với "Băng Hoàn Cự Mãng" kém, thậm chí cao hơn.

Tại dạng này "Vượt chỉ tiêu" hoàn cảnh bên dưới, nghĩ không tăng thực lực lên cũng khó khăn.

Cho nên, ngắn ngủi thời gian mấy tháng, Băng Hoàn Cự Mãng liền đã đạt đến bây giờ trình độ.

Nghĩ đến nhiều lắm là tiếp qua thời gian mấy tháng, liền có thể thành công đột phá đến Hi Hữu cấp.

"Rõ ràng, ăn cơm!"

Một đạo thanh âm cao vút vang lên.

Một giây sau, màu trắng cự mãng trong nháy mắt biến mất, chỉ nghe "Sưu" đến một tiếng, liền xuất hiện ở Triệu Thành trước mặt.

Một khối óng ánh sáng long lanh Hi Hữu cấp lạnh thạch, bị Triệu Thành tùy ý ném không trung, rõ ràng nhảy lên một cái, nhanh chóng ngậm lấy.

Một khỏa lại một khỏa, cái khác ngang cấp dã thú, khả năng nửa đời người đều không kịp ăn một viên, nhưng là Băng Hoàn Cự Mãng trực tiếp coi như cơm ăn.

Thẳng đến 10 viên vào trong bụng, Băng Hoàn Cự Mãng chống nằm trên mặt đất, thực sự ăn không vào muốn thời điểm chạy trốn, lại bị Triệu Thành một phát bắt được.

"Rõ ràng! Ăn thêm chút nữa, ăn thêm chút nữa!"

"Ô ô ô. . ."

"Đây là hoàn mỹ cấp băng tủy ngọc bột phấn, đến một ngụm đến một ngụm."

"Ô ô ô. . ."

"Ài, đúng đúng đúng, cái này không trả ăn được sao! Lại đến một ngụm lại đến một ngụm!"

"Ô ô ô. . ."

Băng Hoàn Cự Mãng hình tam giác đầu, đã hơi có vẻ mượt mà, thậm chí có chút thịt đô đô cảm giác.

Lúc này lộ ra biểu lộ, hiển nhiên đã cực kỳ thống khổ, nếu như không phải là không có móng vuốt, nó đã sớm muốn ngăn cản Triệu Thành.

Đừng nhìn nó thực lực tăng lên nhanh, nhưng phía sau kinh lịch thống khổ, cũng là vượt qua tưởng tượng!

. . .

Tần Chấn Quân nơi ẩn núp,15 cây số bên ngoài một vùng rừng rậm

Tần Chấn Quân mặc một bộ "Trăm lân giáp trụ sáo trang" trước người đứng sừng sững lấy 8 con Ưu Tú cấp thú khôi, ánh mắt sáng rực nhìn về phía trước.

Tại hơi có vẻ ẩm ướt rừng rậm trên mặt đất bên trong, một đầu dài hơn 40 mét, toàn thân màu xanh sẫm hoa văn cự hình con rết, quay quanh tại một mảnh vũng bùn chung quanh.

Đầu này cự hình con rết, rất sớm lấy trước liền xuất hiện ở chung quanh, dẫn đến Tần Chấn Quân không thể không di chuyển nơi ẩn núp, thậm chí không thể không vứt bỏ Hi Hữu cấp tư nguyên Mặc Tinh Thiết quặng.

Dù cho di chuyển về sau, Tần Chấn Quân vẫn như cũ lúc cần phải khắc lo lắng, chú ý cự hình con rết động thái, sợ tới gần nơi ẩn núp.

Cũng chính là sử dụng "Sơn Hà quyển trục" về sau, có được thung lũng bảo hộ, tính an toàn mới có bảo hộ.

Lại thêm thú khôi số lượng dần dần tăng nhiều, cho nên mới tại phụ cận đứng vững gót chân, thậm chí mưu đồ phản kích.

"Giám thị súc sinh này hơn một tháng, cuối cùng cho ta tìm tới cơ hội!"

Tần Chấn Quân ánh mắt thận trọng, lại ẩn ẩn lộ ra vẻ mừng rỡ.

Chỉ cần giải quyết hết cái này cự hình con rết, nơi ẩn núp phụ cận liền không có bất kỳ cái gì uy hiếp, có thể tiến vào bình ổn an toàn thời kỳ phát triển.

Kỳ thật, Tần Chấn Quân một mực tại giám thị cự hình con rết động tĩnh, có chút dị động hắn đều sẽ biết.

Rốt cục tại hôm qua, hắn đạt được một lần cơ hội tuyệt hảo.

Cự hình con rết, đột phá!

Bản này không đáng cao hứng, nhưng để người kích động chính là, nó đột phá cũng không phải là đặc biệt thành công!

Trên thực tế, cự hình con rết trước đó cũng không phải là Hi Hữu cấp dã thú, mà là cùng loại với Linh Thụ Ong Chúa, đến gần vô hạn tại Hi Hữu cấp, nhưng là cũng không có đột phá Hi Hữu cấp.

Bất quá cho tới hôm nay, nó tích lũy đủ nhiều năng lượng, đã trải qua đầy đủ thời gian dài ma luyện, rốt cục đi ra một bước cuối cùng.

Nhưng ở cái này cực kỳ trọng yếu thời điểm, cự hình con rết sản xuất kỳ đến. . .

Đột phá cùng sản xuất đồng thời phát sinh, đánh nó một trở tay không kịp.

Mà Tần Chấn Quân, liền là bắt lấy cái này thời cơ, phái xuất sở hữu Ưu Tú cấp thú khôi, tiến hành một trận mãnh liệt tập kích, ý đồ tại cự hình con rết suy yếu nhất thời điểm, cho nó trí mạng nhất đả kích.

Bất quá trước mắt thế cục, vẫn là để Tần Chấn Quân không thể không thận trọng.

Dù cho cự hình con rết ở vào trạng thái hư nhược, nhưng cuối cùng đã đột phá Hi Hữu cấp, thực lực đạt được tăng lên trên diện rộng.

Sinh dục có lẽ đối thực lực có ảnh hưởng, nhưng không đến mức để nó triệt để mặc người chém giết.

Vẻn vẹn vừa thấy mặt, hơn nữa còn là Tần Chấn Quân đánh lén tình huống, vẫn như cũ bị cự hình con rết đả thương hai con Ưu Tú cấp thú khôi.

Đương nhiên, trong chớp nhoáng này tập kích, đồng dạng đối cự hình con rết tạo thành rất lớn tổn thương.

"Vẫn được, tổn thất còn tại có thể tiếp nhận phạm vi!"

Tần Chấn Quân yên lặng đánh giá, đối với Hi Hữu cấp hung thú thực lực, hắn cũng có đại khái giải.

Cái này cự hình con rết, mặc dù rất mạnh, nhưng cũng không có hắn dự đoán đến mạnh như vậy.

Rốt cuộc, hắn cũng được chứng kiến Phụ Linh Quy thực lực, đây chính là Hi Hữu cấp đỉnh phong tồn tại, hoàn toàn không phải cự hình con rết mặt hàng này có thể đánh đồng.

Tần Chấn Quân sớm tại trước đó, liền đã làm tốt dự định, dù cho tổn thất chín mươi phần trăm thú khôi, nhưng chỉ cần có thể cầm xuống cự hình con rết, khẳng định vẫn là kiếm bộn không lỗ!.