Chương 281: Giải quyết cự hình con rết

Chương 281: Giải quyết cự hình con rết

Hi Hữu cấp dã thú, cũng không có dễ dàng như vậy đánh giết, tổn thất không thể tránh được, mà thoáng qua liền mất thời cơ, càng thêm dung không được bất cứ chút do dự nào.

Bây giờ, là cự hình con rết suy yếu nhất thời điểm, cũng là Tần Chấn Quân nhất có máy móc sẽ thành công thời điểm.

Hắn không thể không toàn lực ứng phó.

Theo chỉ lệnh hạ đạt, chung quanh Ưu Tú cấp thú khôi lần nữa lên trước, chờ đúng thời cơ, không chút do dự nhào tới trước.

Cự hình con rết cũng không chiến ý, chỉ là vung vẩy thân thể, ý đồ chạy khỏi nơi này.

Nhưng tám con Ưu Tú cấp thú khôi, thực lực tuyệt đối không thể khinh thường, hơn nữa còn là tận hết sức lực tiến công, thế công càng thêm như là mưa to gió lớn, để cự hình con rết khó mà chống đỡ, chỉ có thể bị ép phản kháng.

Chiến đấu bị ép khai hỏa!

Tần Chấn Quân đứng tại cách đó không xa rừng rậm, toàn tâm khống chế mỗi một cái thú khôi tiến công tiết tấu.

Cứng đối cứng, tổn thất sẽ phi thường lớn.

Cho nên Tần Chấn Quân chọn lựa sách lược, là không ngừng kiềm chế cùng quấy rối, cũng không để hắn rời đi, cũng không chính diện chiến đấu.

So với thể lực, thú khôi vốn là gần chết đồ vật, có được ưu thế tuyệt đối.

Nhưng cự hình con rết lại khác, nó ở vào vừa sinh sản xong trạng thái, thể lực vốn là nghiêm trọng hao tổn, chịu không được thời gian dài chiến đấu.

Mà lại, nó cũng cần phân tâm trông giữ con non.

Phổ thông con rết khả năng không có phương diện này ý thức, nhưng cự hình con rết dù sao cũng là Hi Hữu cấp sinh vật, đối với huyết mạch truyền thừa cực kỳ coi trọng.

Các loại nhân tố dưới, cự hình con rết càng ngày càng nóng vội, thương thế càng ngày càng nghiêm trọng!

Mà Tần Chấn Quân thế công, lại là thành thạo điêu luyện, nhìn như tùy ý nhưng lại không lưu bất luận cái gì cơ hội phản kháng.

Thú khôi đang thao túng dưới, mỗi cách một đoạn thời gian, ngay lập tức phóng tới trước cắn xé một ngụm, hoàn thành vết thương sau liền vội vàng lui lại.

Mười lần công kích, tối thiểu có 3 có thể thành công.

Đồng thời theo thời gian kéo về sau, bắn trúng tỉ lệ thành công còn đang không ngừng đề cao.

Nhưng là tại trong quá trình này, cũng có thú khôi bị công kích đến, mà lại phàm là bị công kích đến một lần, liền là trọng thương!

Ngắn ngủi 20 phút đồng hồ thời gian, cự hình con rết nhận lượng lớn công kích, đồng thời có 4 con thú khôi thụ thương tổn thương, trong đó có một con triệt để đánh mất năng lực chiến đấu.

Ngắn như vậy thời gian, hao tổn gần nửa, không thể bảo là không nguy hiểm.

Tần Chấn Quân kịp thời điều chỉnh tiết tấu, lần nữa chậm dần tần suất công kích, tận khả năng lấy kéo dài, tập kích, lôi kéo, kiềm chế làm chủ.

Mà chính hắn, thì bắt đầu lợi dụng linh tiễn quấy rối.

Hiện tại năm người trong liên minh, những vật khác không có, Tốt Đẹp cấp linh tiễn còn nhiều!

Ai nơi ẩn núp chung quanh, còn không có mấy cái Tốt Đẹp cấp dã thú? Không phải bắt lại chăn nuôi, liền là giết ăn thịt!

Cuối cùng săn giết về sau, liền có thể để Chung Mạch Vận chế tác thành linh tiễn.

Tề Nguyên bằng vào lượng lớn trúc chuột, đã có thể ổn định thu hoạch được linh tiễn, mà Tần Chấn Quân đồng dạng chăn nuôi Tốt Đẹp cấp gia súc, linh tiễn số lượng đồng dạng không ít.

Mặc dù Tốt Đẹp cấp linh tiễn lực lượng không tính lớn, đặc biệt là đối với Hi Hữu cấp hung thú tới nói, căn bản là không có cách tạo thành quá lớn thương hại.

Nhưng là, Tần Chấn Quân thực lực bản thân đủ mạnh, cung tiễn phẩm chất cũng đầy đủ cao, lại thêm công kích bộ vị, tất cả đều là đã chỗ bị thương hoặc là trí mạng vị trí, cho nên hiệu quả còn rất không tệ.

Hắn nhiệm vụ chủ yếu, liền là không ngừng mở rộng vết thương.

Nhưng là, có phải vô cùng chú ý vết thương lớn nhỏ, nếu như thương thế quá lớn, dẫn đến không cách nào chế tác thành thú khôi, đó thật là được không bù mất.

Mặc dù tiết tấu chiến đấu biến chậm, nhưng là cự hình con rết thương thế cũng không có giảm bớt, đồng thời theo thời gian càng kéo càng dài, năng lực phản kháng càng ngày càng yếu.

Từ từ, nó đã bỏ đi thoát đi ý nghĩ.

Cự hình con rết đã rất rõ ràng, nếu như tiếp tục trì hoãn xuống dưới, nó rất có thể ngay cả liều chết đánh cược một lần thời cơ, đều muốn hoàn toàn đánh mất!

Mắt trần có thể thấy, thân thể khổng lồ phản thủ vây công, vô số bén nhọn đủ bắt đầu điên cuồng nhúc nhích, trong ánh mắt tràn ngập bạo ngược khí tức, đồng thời phát ra bén nhọn tê minh âm thanh!

"Sắp kết thúc rồi. . ."

Thấy cảnh này, Tần Chấn Quân không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, cũng không có lo lắng biểu lộ, chỉ là cực kỳ tùy ý thấp giọng nói một mình.

Một màn này, hắn sớm cũng đã dự liệu đến.

Bất luận cái gì dã thú, nếu như lâm vào thời gian dài chiến tranh, lại một mực không cách nào phá cục, dẫn đến sinh mệnh lâm vào nguy hiểm lúc, tất nhiên sẽ tiến hành liều chết đánh cược một lần.

Đến loại thời điểm này, tuyệt không phải sinh tử vật lộn, một ván phân thắng thua thời điểm!

Nếu như thực lực đủ mạnh, bằng vào đột nhiên bộc phát lực lượng cường đại, đủ để sửa đổi toàn bộ chiến cuộc đi hướng.

Cho nên, Tần Chấn Quân lựa chọn càng thêm ổn thỏa quyết sách —— kéo!

Chiến đấu có ý tứ lỏng có độ, trước đó cự hình con rết muốn chạy trốn, vậy liền không ngừng kiềm chế! Hiện tại nó nghĩ chính diện cứng rắn, liều chết đánh cược một lần, vậy chúng ta liền không tiếp chiêu!

Làm cự hình con rết dâng lên thân thể, ý đồ lúc phản công, Tần Chấn Quân nhanh chóng hạ lệnh, để tất cả thú khôi lui về đến.

Lần này, cũng không phải kiềm chế, mà là triệt để rút đi, rời đi chiến trường.

Vẻn vẹn 1 phút đồng hồ thời gian, Tần Chấn Quân cùng thú khôi, trực tiếp đi ra ngoài 1 cây số, sau đó xa xa quan sát đến.

Mà cự hình con rết, nhìn xem người đi trà lạnh tràng diện, đột nhiên có chút không biết làm sao.

Cái này cái này cái này. . . Vừa định cùng các ngươi chơi đùa, làm sao cũng đều chạy?

Loại tình huống này, nó đương nhiên sẽ không tự chuốc nhục nhã đuổi theo, chỉ có thể tức giận ngửa mặt lên trời thét dài, sau đó mang theo hài tử, mau chóng rời đi phiến khu vực này.

Mà cách đó không xa, Tần Chấn Quân lấy ra "Dã thú lục soát quyển trục" thời khắc chú ý đến cự hình con rết động tĩnh.

Chờ nó lâm thời phản công sức mạnh qua, nó thể lực sẽ càng lớn trình độ tổn thất.

Bởi vì cái gọi là hết lần này đến lần khác, ba mà kiệt.

Tránh thoát cái này một đợt, cự hình con rết đem không có dư lực, lại nhấc lên lần thứ hai tuyệt địa phản kích.

Tần Chấn Quân ánh mắt thong dong, nhưng lại mang theo một chút thận trọng, tự lẩm bẩm: "Đằng sau liền dễ dàng, chờ nó thương thế lại chuyển biến xấu một chút, tiếp tục đánh lén giải quyết hết nó!"

Mắt thấy cự hình con rết rời đi, Tần Chấn Quân âm thầm phân phó thú khôi, đi ở phía sau.

Giữa song phương, từ đầu tới cuối duy trì lấy một cây số tả hữu khoảng cách, xa xa rơi tại hậu phương.

Cự hình con rết rời đi nguyên bản trụ sở, không ngừng hướng phương xa thoát đi, tìm kiếm thích hợp khu cư trú vực.

Nhưng là, mỗi khi tìm tới thích hợp chỗ ở, ý đồ định cư tu dưỡng thời điểm, thú khôi sẽ xuất hiện đánh lén.

Đánh lén thời gian không dài, chỉ cần một kích thành công, lập tức chọn rời đi, không cho cự hình con rết cơ hội phản công.

Mục đích không tại đánh giết, chỉ vì tăng thêm thương thế, đồng thời không cho nó hồi phục thương thế cơ hội.

Cứ như vậy, kinh lịch bên trong 8 cái tiếng đồng hồ hơn, đi qua hơn 30 cây số lộ trình.

Cự hình con rết thương thế càng thêm nghiêm trọng, gần như sắp đến bất lực đi đường trình độ.

Mà thú khôi, lần nữa tổn thất ba con, còn lại thú khôi cũng thụ thương nghiêm trọng.

Mà Tần Chấn Quân, đồng dạng thể xác tinh thần đều mệt, cố hết sức thở hổn hển, thầm nghĩ: "Không được, nhất định phải nhanh giải quyết hết nó, nếu không càng trốn càng xa, biến cố sẽ chỉ càng nhiều!"

Không do dự nữa, Tần Chấn Quân chỉ huy còn thừa thú khôi, hướng phía cự hình con rết vây công hai khu.

Giờ phút này, song phương đều đã đến mức đèn cạn dầu, chỉ là Tần Chấn Quân một phương trạng thái, tương đối mà nói càng tốt hơn một chút.

Cuối cùng chiến như vậy khai hỏa, tiếng vang trong rừng rậm khuếch trương, lượng lớn cây cối bay tứ tung bẻ gãy, mặt đất dâng lên lượng lớn bùn đất bụi mù, rừng rậm nguyên thủy bị phá hư đến hoàn toàn thay đổi.

Sau 30 phút, chiến đấu kết thúc!.