Chương 282: Hi hữu cấp thú khôi

Chương 282: Hi hữu cấp thú khôi

Cự hình con rết nằm trên mặt đất, thân thể cao lớn tùy ý lan tràn, đã triệt để đã mất đi sinh cơ.

Mà ở một bên, còn nằm 3 con bị xé nứt dã thú thi thể, chính là Tần Chấn Quân thú khôi.

Chiến đấu kết thúc, cự hình con rết quả thật bị đánh giết, nhưng thú khôi cũng chỉ còn lại một con, có thể nói là tổn thất nặng nề.

Nhưng Tần Chấn Quân trên mặt, nhìn không đến bất luận cái gì uể oải cùng khổ sở, ngược lại tràn đầy kích động.

Đây chính là Hi Hữu cấp dã thú a! Mang ý nghĩa một đầu Hi Hữu cấp thú khôi!

Cho dù ở cả nhân loại cầu sinh người bên trong, đây đều là cao cấp nhất chiến lực.

Chỉ cần đem nó chế tạo thành thú khôi, Tần Chấn Quân thực lực sẽ tăng lên trên diện rộng, tại mê vụ thế giới an toàn, cũng sẽ đạt được bảo hộ.

Thở hổn hển, mang theo ý cười, Tần Chấn Quân ngồi tại cự hình con rết giáp lưng trên khôi phục thể lực, đồng thời cũng đang tự hỏi nhân sinh: Nên như thế nào đem cự hình con rết thi thể, chở về đến nơi ẩn núp.

Thứ nguyên ba lô thể tích quá nhỏ, khẳng định chứa không nổi khổng lồ cự hình con rết.

Cho nên, chỉ có thể lợi dụng tư nhân giao dịch, tạm thời đem cự hình con rết chuyển giao cho những người khác, sau đó lại lợi dụng truyền tống quyển trục về nhà, lại đem cự hình con rết tiếp trở về.

Thế là, đã chìm vào giấc ngủ Tề Nguyên, bị lơ ngơ đánh thức.

Tần Chấn Quân: "Tề Nguyên tỉnh, tìm ngươi giúp một chút."

Tề Nguyên: "Được được được, không có vấn đề."

Một giây sau, một đầu thân thể khổng lồ từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập vào nơi ẩn núp bên trên, trực tiếp đem toàn bộ phòng ốc đập cái xuyên thấu, lưu lại một đầu thâm thúy khe rãnh.

"Ngọa tào! Cái gì đồ chơi!"

Tề Nguyên trong nháy mắt bừng tỉnh, nhưng đã muộn, toàn bộ nơi ẩn núp đều bị cự hình con rết thi thể phá hủy.

Chỉ để lại chính hắn, tại gió lạnh bên trong dần dần lộn xộn.

Sân phía ngoài bên trong, Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt đồng dạng một mặt mộng, ôm gối đầu đi ra phòng nhỏ.

" Tề lão bản, ngươi làm sao nửa đêm phá nhà nha?"

"Ta ta ta. . . Ta cũng không muốn a!"

Tề Nguyên khóc không ra nước mắt: "Tần đại ca a Tần đại ca, ngươi làm sao còn hại ta đây! Thật đúng là gặp xui xẻo. Người trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống!"

Bất quá thanh tỉnh về sau, nhìn thấy trên mặt đất cự hình thi thể, cùng ẩn ẩn toát ra thực lực cường đại, hắn cũng đại khái hiểu xảy ra chuyện gì.

"Hi Hữu cấp hung thú a! Đây là Tần đại ca săn giết? !" Tề Nguyên tự lẩm bẩm, trong lòng có một chút phỏng đoán.

Rất sớm lấy trước hắn liền nghe nói qua, Tần đại ca nơi ẩn núp phụ cận, có một con hư hư thực thực Hi Hữu cấp cự hình con rết.

Trước đó Tần đại ca di chuyển nơi ẩn núp, cũng là bởi vì cự hình con rết nguyên nhân, hơn nữa còn bởi vậy tổn thất tư nguyên: Kính râm quặng sắt!

Không nghĩ tới a, vẻn vẹn hơn hai tháng thời gian, đầu này Hi Hữu cấp hung thú, liền bị Tần đại ca giải quyết triệt để.

Mà lại, nhìn thi thể cực kỳ hoàn chỉnh, hơn phân nửa có thể chế tác thành thú khôi.

Cái này mang ý nghĩa, năm người liên minh rất mau đem sẽ có được cái thứ ba Hi Hữu cấp chiến lực.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên vuốt vuốt nhập nhèm con mắt, cũng liền không để ý như vậy nơi ẩn núp sự tình.

Dù sao đây là cấp năm nơi ẩn núp, dù cho phòng ốc hủy hoại, đối nơi ẩn núp cũng không có cái gì ảnh hưởng, một lần nữa dựng lên là được.

Chỉ cần khế đất không ra vấn đề, vậy liền gối cao không lo.

Tề Nguyên ngáp một cái, đợi đến Tần Chấn Quân lần nữa phát tới tin tức, mới đem cự hình con rết thi thể gửi trở về.

Đồng thời phàn nàn nói: "Tần đại ca a, ngươi săn giết Hi Hữu cấp hung thú, thế nào còn không tìm ta hỗ trợ đâu? Bằng hai ta quan hệ, còn không phải dễ dàng giải quyết hết nó."

Tề Nguyên phi thường minh bạch, bằng vào Tần đại ca thực lực, muốn thành công săn giết một đầu Hi Hữu cấp hung thú, tất nhiên là tổn thất nặng nề.

Từ năm người liên minh chỉnh thể lợi ích tới nói, tuyệt đối là không có lời.

Nếu có Tề Nguyên hỗ trợ, cơ hồ có thể không tổn hao gì săn giết cự hình con rết, giảm mạnh thú khôi tử vong tỉ lệ.

Tần Chấn Quân sờ lên cái mũi, vừa cười vừa nói: "Nơi ẩn núp phát triển quá trình bên trong, khẳng định sẽ gặp phải các loại khó khăn, cũng không thể sự tình gì, đều làm phiền ngươi đến giải quyết đi!"

Tần Chấn Quân nói đến uyển chuyển, nhưng Tề Nguyên lại có thể minh bạch hắn ý tứ.

Mặc dù năm người liên minh quan hệ thân mật, nhưng rốt cuộc lẫn nhau là cá thể, cũng không có minh xác chủ thứ phân chia.

Nếu như tất cả mọi chuyện, đều muốn phiền phức Tề Nguyên đến giải quyết, năm người kia quan hệ, sớm muộn cũng sẽ xuất hiện biến hóa vi diệu.

Tựa như lần này, Tần Chấn Quân thành công săn giết một con Hi Hữu cấp hung thú, triệt để hoàn thành Ưu Tú cấp thực lực, đến Hi Hữu cấp thực lực chuyển biến, nơi ẩn núp bước ra cực kỳ trọng yếu một bước!

Loại này trọng yếu thời khắc, hắn càng hi vọng từ mình độc lập hoàn thành.

Dù cho tổn thất nặng nề, cũng sẽ không tiếc.

Chỉ có đồng dạng có được Hi Hữu cấp chiến lực lúc, hắn cùng Tề Nguyên quan hệ, mới có thể dần dần hướng tới cân bằng, về sau mới có cơ hội nói chuyện hợp tác.

Bằng không mà nói, cũng chỉ là Tề Nguyên đơn phương trợ giúp thôi.

Tần Chấn Quân mở miệng cam kết: "Đầu này cự hình con rết, liền từ ta tự mình tới giải quyết đem. Bất quá về sau, nếu như lại xuất hiện Hi Hữu cấp hung thú, chúng ta sẽ cùng nhau hợp tác đánh giết."

"Được thôi."

Trong lòng Tề Nguyên như gương sáng, rất rõ ràng Tần Chấn Quân ý nghĩ.

Mình có thể tận hết sức lực trợ giúp bọn hắn, đồng thời bất kể hồi báo, cũng từ đầu đến cuối coi bọn họ là huynh đệ.

Nhưng nếu như bọn hắn thực lực, từ đầu đến cuối không cách nào đuổi theo mình tiết tấu, kia lẫn nhau ở giữa quan hệ, sẽ xuất hiện biến hóa vi diệu.

Một ngày nào đó, năm người liên minh sẽ trở thành Tề Nguyên độc đoán.

Loại kết quả này, không phải Tề Nguyên muốn, cũng tương tự không phải những người khác muốn.

Cho nên, Tần Chấn Quân mấy người cũng sẽ riêng phần mình cố gắng, cố gắng đuổi theo Tề Nguyên bộ pháp.

Mà Tần Chấn Quân, hẳn là tính cái thứ nhất đuổi theo.

Tề Nguyên tiếp tục ngáp một cái, cười chúc mừng nói: "Vậy ta liền xách trước chúc mừng Tần đại ca, thành công có được Hi Hữu cấp chiến lực."

"Ha ha ha!" Tần Chấn Quân cũng cao hứng thoải mái cười to: "Chỉ cần vượt qua một bước này, về sau liền có thể thoải mái hơn săn giết Hi Hữu cấp hung thú, thực lực tăng lên sẽ càng lúc càng nhanh."

"Về sau phát hiện Hi Hữu cấp hung thú, chúng ta cùng một chỗ liên hợp giải quyết, triệt để đi vào Hi Hữu cấp thời đại!"

Hai người không có nhiều trò chuyện, Tần Chấn Quân đã không kịp chờ đợi về nhà, bắt đầu ngựa không dừng vó chế tạo Hi Hữu cấp thú khôi.

Mà Tề Nguyên, tiếp tục đứng tại gió lạnh bên trong run lẩy bẩy.

"Ai, lần này phiền toái, còn phải một lần nữa kiến tạo phòng ốc!" Tề Nguyên thở dài, có chút đau đầu.

Đảo mắt nhìn thấy một bên Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt, lộ ra nụ cười khó hiểu: "Tiểu hi, tiểu nguyệt. . ."

Thế là, Tề Nguyên chen lên Sở Văn Hi giường!

Sở Văn Hi sắc mặt hồng nhuận, cũng không hề có ý định cự tuyệt, thấp giọng nói: "Tề lão bản, giường có chút ít chen, ngươi có thể ôm ta. . ."

"Mụ nội nó, ngươi chê ta chen? Bỏ đi đi, ngươi đi địa phương khác ngủ!"

Tề Nguyên một cước đá vào Sở Văn Hi cái mông bên trên, đem nàng tiến đến sát vách.

Sau đó tại hắn tràn ngập oán niệm trong ánh mắt, yên tâm nhắm mắt lại.

Tề Nguyên có thể không rõ, Sở Văn Hi ý tứ?

Kỳ thật, bằng vào Tề Nguyên thực lực bây giờ cùng địa vị, mặc kệ là Sở Văn Hi hay là Chu Nguyệt, chính là đến càng nhiều những nữ nhân khác. Hắn đều đều có thể thoải mái nhận lấy!

Thậm chí mở hậu cung?  làm cái thổ hoàng đế! Cũng đều không phải là không thể được.

Nhưng là Tề Nguyên không có.

Cũng không phải là bởi vì không có dục vọng, mà là hắn khắc sâu biết, tại vốn là hỗn loạn mà nguy hiểm mê vụ thế giới, cần chỉ có thể là duy trì một phần thanh minh, không đến mức triệt để trầm luân tại hưởng lạc!

Nữ nhân có thể có, nhưng hết thảy trụ cột, vẫn là lấy phát triển nơi ẩn núp làm chủ!.