Chương 283: Chu Văn Sơn

Chương 283: Chu Văn Sơn

Một đêm bình an vô sự.

Tề Nguyên dậy sớm lúc, Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt cũng đã rời giường, đang muốn đi ra ngoài tuần sát hòn đảo.

Hai người bọn họ, mỗi ngày chuyện thứ nhất, liền là đem toàn bộ hòn đảo đi dạo một vòng, xem xét "Nam bộ khu ký túc xá" "Đạo cụ chế tạo khu" "Khu huấn luyện" tình huống.

Cuối cùng trở lại trồng trọt khu, bắt đầu một ngày làm việc.

Nơi ẩn núp hòn đảo có thể ổn định phát triển, không thể rời đi hai người bọn họ cố gắng. Tề Nguyên đại đa số thời điểm, đều là do cái vung tay ông chủ.

Tề Nguyên duỗi lưng một cái, thuận miệng hỏi: "Hôm nay điểm tâm ăn cái gì? Làm tốt không?"

Sở Văn Hi bất đắc dĩ quay đầu, giang tay ra nói: "Nơi ẩn núp đều sập, phòng bếp cũng vào không được, không làm được bữa sáng."

Ây

Tề Nguyên quay đầu nhìn lại, mới bừng tỉnh đại ngộ tới, nhà mình đã bị phá hủy.

"Tề lão bản, ngươi vẫn là nghĩ một chút biện pháp, mau đem phòng ở trùng kiến đi."

Chu Nguyệt cũng là bất đắc dĩ nói.

Tề Nguyên khoát tay áo, thở dài: "Được thôi được thôi, các ngươi đi trước đi, nơi này để ta giải quyết."

Nơi ẩn núp đổ cũng liền đổ, vừa vặn có thể một lần nữa dựng một tòa, thay cái tân phòng ở lại.

Bất quá, hắn không có ý định mình dựng, bởi vì không chỉ có không mỹ quan, mà lại cũng không có đạo cụ hiệu quả đặc biệt.

Hắn muốn mua một gian, cùng loại với đám mây tiểu xá kiến trúc loại đạo cụ!

Thế là, hắn tìm tới mình lớn nhất giao thiệp —— Trương Trọng Nhạc lão gia tử!

Tề Nguyên: "Trương gia gia, ngươi có thể hay không giúp ta nghe ngóng thứ gì?"

Trương Trọng Nhạc: "Ngươi nói!"

Tề Nguyên: "Ta muốn mua bộ kiến trúc loại đạo cụ, muốn đủ lớn, rất rộng rãi, đủ dễ chịu, rất cao cấp cao cấp, giá cả không là vấn đề!"

". . ." Trương Trọng Nhạc có chút im lặng, hắn còn tưởng rằng là cái gì trọng yếu sự tình đâu, bất đắc dĩ hồi phục: "Kết hôn? Phòng cưới?"

Tề Nguyên sững sờ, không nghĩ tới Trương lão gia tử còn rất hài hước, bất quá vẫn là giải thích một phen: "Nhà sập, đổi phòng nhỏ, ngài có cái gì tốt đề nghị sao?"

Trương Trọng Nhạc suy nghĩ một phen, nói: "Có, loại này kiến trúc loại đạo cụ có hoa không quả, lượng tiêu thụ kỳ thật cũng không tốt. Ta biết một người, hắn giống như có được qua một bộ, giới thiệu cho ngươi đi qua đi."

Cũng không lâu lắm, Trương Trọng Nhạc liền đẩy tới một cái hảo hữu, tên là Chu Văn sơn.

Nhìn thấy danh tự một khắc này, Tề Nguyên đột nhiên sửng sốt một chút, cảm giác giống như đã từng quen biết.

Tỉ mỉ một lần ức, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lập tức lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » lật đến cấp năm nơi ẩn núp bảng xếp hạng.

Mà tại bảng danh sách hạng chín, thình lình ghi chép: Vĩnh Vọng trấn 47 khu —— Chu Văn sơn.

Thứ chín tòa cấp năm nơi ẩn núp!

"Nguyên lai là hắn." Tề Nguyên tự lẩm bẩm, ngược lại cũng có chút ngoài ý muốn.

Tăng thêm hảo hữu về sau, Chu Văn sơn rất nhanh phát tới tin tức.

Chu Văn sơn: "Tề Nguyên?"

"Chính là, ngươi biết ta?"

Chu Văn sơn cười cười, nói: "Tòa thứ hai cấp năm che chở tòa chỗ, có được Hi Hữu cấp chiến lực, cấp chiến lược tư nguyên tiểu Diệp Bồ người sở hữu, siêu cấp căn cứ khu thứ bảy chưởng khống giả. . . Ta nghĩ không biết đều rất khó đi."

Tề Nguyên sững sờ, cũng là bất đắc dĩ cười cười, xem ra chính mình xác thực hỏi một cái không thông minh vấn đề.

Hai người không quen, cũng không có quá nhiều hàn huyên, chỉ là đơn giản hàn huyên hai câu, liền tiến vào chính đề.

Chu Văn sơn trực tiếp mở miệng dò hỏi: "Ta nghe Trương lão nói, ngươi muốn mua một bộ kiến trúc loại đạo cụ?"

"Xác thực, không biết Chu huynh có hay không tốt đề cử?"

Chu Văn sơn không có trả lời, mà là trực tiếp phát tới một cái đạo cụ tin tức.

【  tên: Tự định nghĩa phòng ốc kiến tạo quyển trục (Hi Hữu cấp)

Tác dụng: Tự định nghĩa kiến tạo một tòa phòng ngự.

Yêu cầu: Chiếm diện tích không được vượt qua 1000 mét vuông, tầng hầm không cao hơn 2 tầng, mặt đất không được vượt qua 3 tầng, tổng diện tích không được vượt qua 2500 mét vuông.

Giới thiệu: Xa xỉ cá tính hóa phòng ốc. 】

Rất không tệ kiến trúc loại đạo cụ, có thể thỏa mãn các loại nhu cầu!

Nếu như muốn ở hiện đại hoá biệt thự, vậy liền kiến tạo thành 5 tầng biệt thự, mỗi tầng 500 mét vuông.

Nếu như thích nước gió thức nhà cấp bốn, vậy liền kiến tạo thành kiểu Trung Quốc nhà cấp bốn.

Cái khác sáng ý, cũng đều có thể DIY thiết kế.

Tề Nguyên hài lòng gật gật đầu, dò hỏi: "Chu huynh, đồ vật rất không tệ, ngươi cho cái giá cả đi, muốn bao nhiêu Linh tệ?"

Vượt quá Tề Nguyên dự kiến, Chu Văn sơn cũng không có báo một cái giá cao, mà là hồi phục một câu: "Ta không cần Linh tệ."

Tề Nguyên sững sờ, chân mày hơi nhíu lại, đột nhiên cảm thấy có chút khó giải quyết: Nếu thật là xách cái giá cao, hắn cũng yên lòng.

Nhưng nếu như không cần tiền, muốn những vật khác, vậy thì có một ít khó giải quyết.

Rất nhanh, Chu Văn sơn cũng đưa ra nhu cầu của mình, mở miệng nói: "Chúng ta Vĩnh Vọng trấn 47 khu, muốn cùng ngươi kết minh."

"Kết minh?"

Tề Nguyên rất là hiếu kì, kỳ quái hắn làm sao lại đưa ra yêu cầu như vậy, nhưng vẫn kiên nhẫn hỏi: "Cụ thể nói một chút."

Chu Văn sơn không có che che lấp lấp, rất hào phóng đem ý nghĩ của mình nói ra: "Chúng ta mặc dù chưa hề gặp mặt, nhưng là sau lưng ngươi có năng lượng, ta cũng là sớm có nghe thấy!"

"Vô luận là thế giới thứ hai đảo giữa hồ nơi ẩn núp, vẫn là siêu cấp căn cứ khu thứ bảy, hay là cường đại năm người liên minh, đều đủ để để người chấn kinh."

"Mà chúng ta Vĩnh Vọng trấn 47 khu, mặc dù thế lực không có mạnh như vậy, nhưng cũng không tính được yếu, cho nên muốn cùng các ngươi kết minh."

Tề Nguyên suy tư một lát, cảm thấy cũng không có vấn đề gì, đơn giản liên minh cũng không phải là vấn đề gì.

Thế là trả lời: "Ngươi có thể làm chủ?"

Chu Văn sơn rất mau trở lại phục: "Vĩnh Vọng trấn 47 khu không chỉ một tòa nơi ẩn núp, nhưng là tất cả mọi người nghe ta."

"Thông suốt, đối với thủ hạ thế lực có được tuyệt đối chưởng khống quyền? !"

Tề Nguyên con ngươi hơi co lại, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy lộ ra mấy phần kinh ngạc, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Có rất ít thế lực nội bộ, có thể trăm phần trăm từ một người làm chủ.

Năm người liên minh nội bộ không được, Trương Trọng Nhạc sơn hà nơi ẩn núp cũng không được, cái khác thực lực cường đại cũng rất thiếu.

Cái này khiến Tề Nguyên, nhịn không được xem trọng hắn mấy phần.

Suy tư một lát sau, Tề Nguyên vẫn là dò hỏi: "Ngươi là muốn cùng ta kết minh, vẫn là cùng năm người liên minh kết minh?"

Chu Văn sơn không trả lời thẳng, mà là ý vị thâm trường nói một câu: "Cùng ngươi kết minh, không phải liền là cái năm người liên minh kết minh sao!"

Tề Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, nhìn đến đối diện đã làm qua chuẩn bị, liền là vì mình mà đến.

Cũng không vặn ba, Tề Nguyên trực tiếp trả lời: "Đơn giản liên minh không có vấn đề, không biết cụ thể chi tiết như thế nào?"

Qua hồi lâu, Chu Văn sơn phát tới một dài mảnh tin tức, là quan hệ kết minh nội dung.

"Thứ nhất, tư nguyên vật tư phương diện. Tại phẩm chất cao vật phẩm bên trên, sau này chúng ta có thể càng nhiều hợp tác giao dịch."

"Cũng bao quát tiểu Diệp cành lá hương bồ cái này cấp chiến lược tư nguyên, còn hi vọng Tề Nguyên huynh đệ thiếu kiếm chúng ta một chút."

"Thứ hai, ta hi vọng tại khu thứ bảy, mua sắm một khối diện tích khá lớn địa sản, thuận tiện chúng ta song phương hợp tác."

"Thứ ba, sau mười mấy ngày thăm dò linh địa, ta hi vọng cùng Tề Nguyên huynh đệ cùng nhau đi tới."

"Ngươi hẳn phải biết, không biết khu vực thăm dò vô cùng nguy hiểm, mà linh địa chung quanh càng là nguy hiểm bên trong nguy hiểm, hợp tác cùng có lợi sẽ có chỗ tốt!"

"Trước mắt mà nói, liền là cái này ba cái phương diện hợp tác, không biết Tề Nguyên huynh đệ ngươi thấy thế nào.".