Chương 284: Hắc ám

Chương 284: Hắc ám

Tề Nguyên suy tư một lát, trả lời: "Trước hai cái không có vấn đề."

"Trao đổi lẫn nhau hợp tác, mua sắm trọng yếu vật tư loại chuyện này, ta cũng phi thường đề xướng."

"Về phần tại khu thứ bảy mua sắm địa sản, ta cũng có thể làm chủ, cho ngươi đồng dạng khối 1000 bình phương thổ địa, làm Vĩnh Vọng trấn 47 chỉ là vực."

"Bất quá điểm thứ ba, ta không thể cho ngươi một cái chính xác trả lời chắc chắn."

Chu Văn sơn nhíu mày, dò hỏi: "Vì sao?"

Đối với thăm dò linh địa, Tề Nguyên kỳ thật cũng không có làm tốt dự định, càng lớn khả năng, vẫn là đi theo Trương Trọng Nhạc phía sau hành động.

Chỉ có chờ hoàn toàn hiểu rõ ràng tình huống, mới có thể buông tay buông chân hành động.

Cho nên, đối với Chu Văn sơn đưa ra liên hợp hành động ý nghĩ, Tề Nguyên vẫn là quyết định không thế nào đáng tin cậy.

Thế là, Tề Nguyên nghĩ nghĩ, vẫn là nói: "Chúng ta đối với thăm dò linh địa cũng không hiểu rõ, cùng nó hai chúng ta hợp tác, còn không bằng trực tiếp đi theo Trương Trọng Nhạc lão gia tử đến an toàn."

"Chờ sau này tìm hiểu tình huống, hoặc là gặp được không giải quyết được phiền phức, chúng ta có thể bàn lại hợp tác."

Chu Văn sơn trầm mặc một lát, cảm thấy Tề Nguyên nói cũng đúng, thế là cũng liền đồng ý xuống tới.

Cứ như vậy, song phương lần đầu gặp mặt, liền kết đơn giản liên minh kế hoạch.

Chu Văn sơn đem "Tự định nghĩa phòng ốc kiến tạo bản vẽ" gửi tới, cũng không có muốn Linh tệ.

Mà là tính làm song phương hợp tác chứng kiến, đưa cho Tề Nguyên.

Loại tình huống này, Tề Nguyên cũng không thể không đáp lễ lại vật —— tụ linh linh văn, phòng ngự linh văn, trữ vật linh văn các một trương.

Trong đó, tụ linh linh văn cùng trữ vật linh văn, đều tương đương với Hi Hữu cấp phẩm chất. Mà phòng ngự linh văn, cũng là Ưu Tú cấp phẩm chất.

Đơn thuần giá trị mà nói, chưa chắc so "Tự định nghĩa phòng ốc kiến tạo quyển trục kém" .

Đồng thời, cũng tốt tuyên truyền một đợt linh văn, là về sau giao dịch làm nền.

Hiện tại, có thể tuyên khắc linh văn người, không chỉ có riêng chỉ có Tề Nguyên, còn có Sở Dương, Chu Minh, Uông Nghệ Tuệ ba người, đồng dạng học xong tuyên khắc.

Cho nên, sau này linh văn sản xuất tỉ lệ, sẽ đề cao mạnh.

Đặc biệt là giống phòng ngự linh văn loại này, tuyên khắc tương đối đơn giản, rất nhanh liền có thể thực hiện phạm vi nhỏ sản xuất hàng loạt.

Song phương giao dịch hoàn thành, quá trình cực kỳ vui sướng, kết quả cũng đều tương đối hài lòng.

Tề Nguyên trực tiếp tiến về khu thứ bảy, tại ở gần hạch tâm khu buôn bán địa phương, chọn lựa một khối diện tích khá lớn khu vực, bán cho Chu Văn sơn.

Chu Văn sơn cũng rất mau phái người, tới tiến hành thủ tục bàn giao.

Sau đó, Tề Nguyên liền trở về nơi ẩn núp, bắt đầu kế hoạch phòng ốc kiến thiết.

Đem sụp đổ phế tích bên trong, tất cả có thể sử dụng vật tư, toàn bộ chuyển di ra.

Bao quát các loại đồ làm bếp, quần áo, giường các loại đồ dùng hàng ngày, cùng nhà kho đồ ăn ở bên trong, công cụ, rương trữ vật. . . Các loại vật phẩm.

Về phần phế tích bên trong kiến trúc vật liệu, thì là tất cả đều dọn dẹp sạch sẽ, ném vào Linh Chiểu hồ bên trong.

Bất quá thanh lý mất phế tích về sau, tại chỗ vẫn như cũ lưu lại không ít thứ.

Linh tuyền, Linh Chiểu hồ, đồ đằng trụ, Ưu Tú cấp thú lan, hồ nước, rèn luyện phòng, linh chu. . . Đều lưu ngay tại chỗ.

Đây đều là phi thường trân quý đạo cụ, đại bộ phận đều là Hi Hữu cấp phẩm chất, thậm chí còn có duy nhất hoàn mỹ cấp đồ đằng trụ.

Phiến khu vực này, Tề Nguyên định dùng hàng rào vây quanh, nhưng mà phòng ốc vị trí, thì là chuyển dời đến địa phương khác.

Bây giờ nơi ẩn núp hòn đảo trung ương, bị lá xanh cây ăn quả bao bọc vây quanh, nồng độ linh khí là toàn bộ hòn đảo trên cao nhất.

Đặc biệt là Vân Khê Trúc rừng phụ cận, nồng độ linh khí đã tiếp cận Hi Hữu cấp.

Cho nên, Tề Nguyên dự định đem nơi ẩn núp vị trí, đi về phía nam mặt di động 500 mét, an trí tại ở gần Vân Khê Trúc cánh rừng mới.

Những ngày này, Vân Khê Trúc rừng đang không ngừng khuếch trương, diện tích sắp khôi phục lại hai mẫu ruộng.

Tề Nguyên đem địa chỉ, tuyển định tại Vân Khê Trúc Lâm Tả mặt, thanh lý mất bộ phận thưa thớt rừng trúc, đem nơi ẩn núp "Giấu" tiến trong rừng trúc.

Theo rừng trúc tiếp tục khuếch trương, một ngày nào đó sẽ đem nơi ẩn núp, toàn bộ bao hàm tiến trong rừng trúc.

Mà nơi ẩn núp hình thức, Tề Nguyên cũng là suy tư hồi lâu.

Kiến tạo kiểu Trung Quốc kiến trúc?

Tựa hồ có chút quá chính thức, mà lại cũng không phải Tề Nguyên đặc biệt thích phong cách.

Căn phòng nhỏ biệt thự?

Cảm giác có chút thổ, mà lại cùng nguyên bản nơi ẩn núp kết cấu, cũng không có khác biệt quá lớn.

Trải qua một phen nghĩ sâu tính kỹ về sau, Tề Nguyên đột nhiên phát hiện, mình đối với trụ sở, tựa hồ cũng không có quá cao yêu cầu.

Vô luận là chiếm diện tích 500 bình, cao tới 5 tầng lầu cỡ lớn biệt thự, vẫn là 2 mấy ngàn mét vuông cỡ lớn trang viên, hắn đều không phải cực kỳ để ý.

Thế là, hắn đột nhiên đổi một loại mạch suy nghĩ!

Có thể hay không lợi dụng "Tự định nghĩa phòng ốc quyển trục" kiến tạo ra một mảnh khu biệt thự, cung cấp càng nhiều người ở lại đâu?

Kỳ thật đại đa số thời điểm, Tề Nguyên đều là ở tại đám mây tiểu xá, rất ít trở lại trên mặt đất ở lại, cho nên không cần thiết kiến tạo quá to lớn trụ sở.

Mà lại, nơi ẩn núp hòn đảo bên trên, đã có không ít người mới hiện lên, tỷ như An Trường Lâm, Trương Viễn, Sở Dương, Uông Nghệ Tuệ. . .

Bọn hắn phần lớn ở tại rừng rậm nhà gỗ, hoàn cảnh cũng không tính cực kỳ tốt.

Vì ban thưởng một số người, hoàn toàn có thể để bọn hắn, di chuyển đến nơi ẩn núp hòn đảo trung ương chỗ đến.

Tỉnh Tề Nguyên một người ở lại, còn trách quạnh quẽ.

Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt cái này hai nữ hài cũng giống vậy, theo mình lâu như vậy, không phải ngủ trên sàn nhà, liền là ngủ rừng rậm nhà gỗ.

Hiện tại có cơ hội, ngược lại là có thể kiến tạo một mảnh cấp cao khu dân cư, chủ đề phong cách có thể là kiểu Trung Quốc tinh xảo biệt thự.

Bất quá cụ thể thiết kế, Tề Nguyên trong đầu một mảnh bột nhão, chỉ có một cái đơn giản hình dáng.

Thế là, hắn lần nữa tìm tới Trương Trọng Nhạc lão gia tử!

Dù sao cũng là chính phủ nơi ẩn núp, chỉ là thu lưu cầu sinh người, liền vượt qua 10 vạn người không ngừng, khẳng định có không ít người mới!

Kết quả cũng không có khiến người ta thất vọng, Trương Trọng Nhạc tìm đến một cái kiến trúc học giáo sư, cùng Tề Nguyên trực tiếp kết nối.

Căn cứ Tề Nguyên yêu cầu, chuyên môn định chế phòng ốc thiết kế.

Tề Nguyên đem phòng ốc đại khái phong cách, diện tích, lớn nhỏ phát đi qua, sau đó liền chờ đợi.

Rốt cuộc, bản thiết kế cần vẽ tay, trong thời gian ngắn khẳng định không cách nào hoàn thành.

Mà thừa dịp trong khoảng thời gian này, Tề Nguyên vừa vặn xử lý sự tình khác.

Một kiện trọng yếu hơn, nhưng là hắn một mực không có xử lý sự tình!

Hắc ám!

Trước đó, Lưu Việt Hoành phái người đánh lén, lại bị An Trường Lâm xách trước tính toán, cuối cùng không chỉ có đại hoạch toàn thắng, còn bắt được một tên Ưu Tú cấp cường giả —— hắc ám.

Đây là một á duệ người da đen, bị Lưu Việt Hoành sử dụng qua "Khống chế quyển trục" xem như hắn nô lệ.

Bị Tề Nguyên bắt được về sau, vẫn nhốt tại che chở tầng hầm bên trong, một lúc sau kém chút quên mất.

Hôm nay thanh lý nơi ẩn núp lúc, mới đột nhiên nhớ tới hắn.

May mắn là, mặc dù Tề Nguyên đem hắn quên đi, nhưng là Sở Văn Hi hai người không quên, một mực có cho hắn cung cấp thức ăn, cho nên mới không có bị chết đói.

Lúc này, Tề Nguyên trước mặt quỳ một người, tay chân đều bị Bụi Gai Thủ Hộ trói lại, nhìn thần sắc uể oải suy sụp.

Tề Nguyên nhíu mày  ấn lý thuyết làm Ưu Tú cấp chiến lực, năng lực khôi phục hẳn là rất nhanh, thấy thế nào hắn như thế suy yếu.

"Hắc ám đúng không? Có cái gì muốn nói sao?"

Tề Nguyên lời nói băng lãnh, tùy ý mở miệng nói ra.

Người da đen bờ môi khẽ nhúc nhích, không có lập tức mở miệng, hồi lâu sau, mới chậm rãi đột xuất một câu: "Ta vốn là tù nhân, ngươi vì sao còn muốn như thế tra tấn ta?"

Tề Nguyên một mặt dấu chấm hỏi: "What? ? ?"

"Ngươi để người cho ta đưa đồ ăn, lại không cho ta đưa nước, không phải liền là tận lực tra tấn ta sao?"

". . ."

Tề Nguyên mặt tối sầm, trong nháy mắt minh bạch nguyên do! Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt hai cái đại ngốc tử, cho người ta đưa cơm không đưa nước. Thật đúng là. . . Ai, không đề cập tới cũng được!.