Chương 285: Hắc ám kế hoạch huấn luyện

Chương 285: Hắc ám kế hoạch huấn luyện

"Hẳn là mỗi ngày đều có người đưa cơm cho ngươi a? Làm sao không hỏi bọn họ muốn?"

Hắc ám một mặt bi thương, hai hàng nhiệt lệ chảy xuống, nghẹn ngào khóc rống nói: "Các ngươi mỗi lần tới, đều trước dùng bụi gai thực vật đem ta trói lại, sau đó lại đem ta đánh ngất xỉu. . ."

Tề Nguyên: ". . ."

Đừng nói, thật đúng là đừng nói!

Loại chuyện này, hai người bọn họ thật là có khả năng làm được.

Bất quá, sự tình đều đã phát sinh, chẳng lẽ lại còn có thể trách các nàng hai? Dù sao bọn họ khờ, cũng không phải chuyện một ngày hai ngày.

Tề Nguyên không thèm để ý khoát tay áo, trực tiếp hỏi: "Vậy ngươi bây giờ còn có cái gì muốn nói?"

Hắc ám ngẩng đầu nhìn Tề Nguyên, hồi lâu về sau thở dài, mở miệng nói ra: "Ta còn có lựa chọn nào khác sao? Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

"Thông suốt, còn biết dùng thành ngữ đâu?" Tề Nguyên kinh ngạc nhíu lông mày.

Mắt thấy, hắc ám đen kịt trên trán, gân xanh đột nhiên nổi lên, một bộ có thụ khuất nhục bộ dáng.

"Khụ khụ!" Tề Nguyên thanh thanh yết hầu, cũng không tiếp tục tiếp tục nói chuyện phiếm, làm ra quyết định nói: "Vậy ta cũng không khách khí với ngươi, cùng ngươi nói thẳng đi!"

"Ưu Tú cấp chiến lực, xác thực không tính yếu. Hơn nữa còn là Ưu Tú cấp cầu sinh người, càng phi thường khó được! Cho nên. . ."

Hắc ám thở dài, tựa hồ đã dự liệu được Tề Nguyên muốn nói gì, tiếp lời gốc rạ: "Phải dùng khống chế quyển trục đúng không?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, lấy ra một trương "Khống chế quyển trục" đưa cho hắc ám.

Hắc ám không có bất kỳ cái gì phản kháng, trực tiếp đồng ý sử dụng, thuận lợi ký kết khế ước.

Phối hợp của hắn, cũng làm cho Tề Nguyên bớt đi không ít tinh lực.

Thuận lợi thu phục hắc ám về sau, Tề Nguyên cùng hắc ám thần kinh, cũng đều dần dần hoà hoãn lại.

Buông ra Bụi Gai Thủ Hộ buộc chặt, để hắn ngồi vào một bên trên tảng đá, đưa cho hắn một bình nước về sau, Tề Nguyên mở miệng hỏi: "Ngươi là sát thủ xuất thân sao? Hay là không chịu qua sát thủ huấn luyện?"

"Ừng ực ừng ực!"

Hắc ám một hơi, trực tiếp uống hết nguyên một chai nước, sau đó lau lau miệng, hồi đáp: "Ừm, học qua một chút."

"Nếu như ta để ngươi bồi dưỡng một đám tinh thông ẩn núp, điều tra tình báo, ám sát sát thủ, ngươi có thể làm được sao?"

"Có thể, nhưng là sự tất yếu không lớn. . ."

Hắc ám trả lời, để Tề Nguyên có chút ngoài ý muốn, cũng có chút không hiểu.

"Vì sao?"

Hắc ám rất nhanh thích ứng thân phận của mình, không kiêu ngạo không tự ti giải thích nói: "Tề lão bản, ngươi ý nghĩ ta biết đại khái, hẳn là muốn bồi dưỡng một nhóm âm thầm thế lực, làm chuẩn bị ở sau sử dụng."

"Nhưng ăn ngay nói thật, sát thủ loại vật này, cũng chính là tại xã hội loài người hữu dụng, tại mê vụ thế giới là không được việc."

"Kỳ thật rất nhiều thực lực, đều giải sát thủ huấn luyện phương thức, nhưng là cũng sẽ không đại quy mô bồi dưỡng."

Tề Nguyên có chừng một ít minh bạch, nhưng vẫn là tiếp tục hỏi: "Triển khai nói một chút."

Hắc Hổ tiếp tục mở miệng, nói: "Bồi dưỡng sát thủ? Thời điểm này tinh lực, còn không bằng ăn nhiều một chút phẩm chất cao đồ ăn, tăng lên thực lực mình."

"So sánh với sát thủ huấn luyện, còn không bằng trong quân đội huấn luyện thân thể tới sớm có dùng, thực lực sai biệt, để ám sát tỉ suất chi phí - hiệu quả vô hạn giảm xuống."

"Thực lực so ngươi yếu, không cần ám sát cũng có thể giải quyết, thực lực mạnh hơn ngươi, ám sát cũng không nhất định thành công đánh giết."

"Mà lại, tất cả mọi người trốn ở nơi ẩn núp bên trong, căn bản cũng không có cơ hội ám sát!"

Nghe hắc ám giải thích, Tề Nguyên cũng coi như triệt để minh bạch.

Tỉ mỉ nghĩ lại, cũng xác thực như thế!

Để tay lên ngực tự hỏi, một cái Tốt Đẹp cấp cầu sinh người, muốn thông qua ám sát thủ đoạn, vụng trộm công kích mình lời nói, phải chăng có thể thành công đâu?

Tề Nguyên cảm thấy, phi thường khó!

Thậm chí Ưu Tú cấp chiến lực, cũng rất khó làm được.

Bởi vì  đẳng cấp tăng lên, không hề chỉ mang ý nghĩa tố chất thân thể tăng lên.

Tinh thần lực phản ứng, thân thể nhanh nhẹn tính, tính dẻo dai, nhạy cảm tính, tốc độ phản ứng. . . Các loại, đều sẽ có toàn phương diện tăng lên.

Nghĩ thông suốt về sau, Tề Nguyên đối với sát thủ, cũng không có cố chấp như vậy.

Mà là đổi một cái ý nghĩ, dò hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy, dạng gì phương thức huấn luyện, có thể tại mê vụ thế giới hữu hiệu đâu?"

Suy tư hồi lâu về sau, hắc ám tựa hồ trong đầu, cân nhắc vô số cái ý nghĩ, cuối cùng mới trịnh trọng nói: "Ta cảm thấy có hai cái phương diện, phi thường trọng yếu, cũng phi thường hữu hiệu!"

" a? Cái nào hai cái phương diện?"

"Thứ nhất, là tình báo thăm dò. Ta có thể vì lão bản ngươi, huấn luyện một nhóm trung thành nhân viên tình báo, nhân tuyển tốt nhất lấy nữ tính làm chủ."

Tề Nguyên sững sờ, xen vào hỏi: "Dựa vào bán?"

". . ." Hắc ám sắc mặt tối sầm.

Tề Nguyên không có để ý sắc mặt của hắn, rốt cuộc vốn là rất đen, mà là phân phó nói: "Phương diện này, chúng ta cũng có cân nhắc qua, xác thực là cực kỳ ý đồ không tồi. Cho nên chuyện này, ngươi đi tìm An Trường Lâm kết nối đi, hắn sẽ có thể an bài, ngươi phụ trợ hắn."

"An Trường Lâm?"

"A, liền là cái kia tính toán ngươi, đem ngươi bắt trở về thiếu niên."

Hắc ám: ". . ."

"Được rồi, nói tiếp đi, điểm thứ hai là cái gì?"

Hắc ám thở dài, nói: "Điểm thứ hai, liền là trong bóng tối huấn luyện lực lượng. Ta cũng tinh thông không ít phương thức huấn luyện, có thể chọn lựa ra một nhóm người, trong bóng tối tăng thực lực lên."

Tề Nguyên suy tư một lát, dò hỏi: "Cần cần bao nhiêu thời gian? Đại khái có thể nuôi dưỡng tới trình độ nào?"

Đen xám có chút do dự, không phải cực kỳ khẳng định nói: "Ta cũng không thể cam đoan, ta chỉ có thể nói hết sức."

Tề Nguyên nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, cũng không có hoài nghi hắn.

Sử dụng qua "Khống chế quyển trục" về sau, liền sẽ nhận khế ước hạn chế, máy móc có thể hay không xuất hiện vi phạm chủ nhân hành vi.

Cho nên đối với hắc ám thuyết pháp, Tề Nguyên đã tin 80%

Suy nghĩ chỉ chốc lát sau, mở miệng bàn giao nói: "Trước mắt tại nơi ẩn núp bên trong, hẳn là vẫn chưa có người nào nhận biết ngươi. Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ngươi liền ngụy trang thành phổ thông cầu sinh người, tại tất cả công nhân bên trong, tìm kiếm thích hợp bồi dưỡng người."

Hắc ám tự nhiên không có ý kiến, phi thường nghe lời đáp ứng.

Sau đó, Tề Nguyên cũng không khách khí, trực tiếp đem hắn đưa đến "Rừng quặng nơi ẩn núp" bên trong, đi tìm kiếm nhân tuyển thích hợp.

. . .

Sau 3 ngày.

Tề Nguyên nhìn xem « mê vụ cầu sinh sổ tay » bên trên, chỉnh tề phức tạp kiến trúc kết cấu đồ, rơi vào trầm tư bên trong.

Đây là kiến trúc học giáo sư, tại ba ngày nay bên trong, thuần vẽ tay vẽ kiến trúc kết cấu đồ.

Phi thường tinh xảo mỹ quan, mà lại cũng là Tề Nguyên vô cùng hài lòng phong cách.

Chỉ bất quá, dạng này chuyên nghiệp kiến trúc kết cấu bản vẽ, là thật không phải Tề Nguyên có thể xem hiểu, quả thực liền là đang nhìn thiên thư.

Rơi vào đường cùng, Tề Nguyên trực tiếp đem kiến trúc loại giáo sư cho mượn tới, để hắn tự mình bố trí phòng ốc.

Có được "Tự định nghĩa phòng ốc kiến tạo quyển trục" giáo sư hoàn toàn có thể thuận buồm xuôi gió, đem ý nghĩ của mình hoàn toàn phục khắc ra.

Mà Tề Nguyên, cũng đại khái hiểu rõ một chút giáo sư ý nghĩ.

Bởi vì "Tự định nghĩa phòng ốc kiến tạo quyển trục" hạn định, phòng ốc tổng diện tích không được vượt qua 2500 mét vuông.

Cho nên, giáo sư thiết kế 8 tòa nhà kiểu Trung Quốc biệt thự, mỗi một nhà thiết kế đều là giống nhau.

Chiếm diện tích 100 m²  dưới mặt đất một tầng, trên mặt đất hai tầng, tổng diện tích 300 mét vuông, bổ sung khu nhà nhỏ, phi thường tinh xảo ưu mỹ.

8 tòa nhà cộng lại, tổng diện tích là 2400 mét vuông, lại thêm biệt thự ở giữa con đường, vừa vặn 2500 mét vuông..