Chương 286: Đệ tứ tiểu đội thăm dò mất liên lạc

Chương 286: Đệ tứ tiểu đội thăm dò mất liên lạc

Từ kiến trúc học giáo sư tự mình cầm đao, thiết kế kiến tạo mảnh này khu biệt thự.

Mặc dù mỗi một nhà biệt thự, diện tích đều không coi là quá lớn, nhưng là kết cấu bên trong phi thường hoàn mỹ, vẻn vẹn nhìn thấy hiệu quả đồ, Tề Nguyên đều tuyệt đối phi thường thích hợp ở lại.

Giáo sư căn cứ bản vẽ, tại "Tự định nghĩa phòng ốc kiến tạo quyển trục" trên tỉ mỉ thao tác.

Mặc dù tốc độ rất nhanh, nhưng không chịu nổi chi tiết quá nhiều, cho nên cần thời gian rất dài.

Trong khoảng thời gian này, Tề Nguyên cũng không hề rời đi, mà là một bên uống trà, một bên chờ ở bên cạnh đợi.

Không sai biệt lắm hao tốn ba giờ, mới kết thúc quá trình này.

Giáo sư thở phào một hơi, cật lực vuốt vuốt phần eo, đồng thời thả ra trong tay quyển trục, sau đó đưa cho Tề Nguyên.

"Hoàn thành?"

Tề Nguyên để chén trà trong tay xuống, ánh mắt đột nhiên sáng lên.

Giáo sư thần sắc mỏi mệt, nhẹ gật đầu nói: "Đã hoàn thành thiết kế, tiếp xuống chỉ cần tuyển định địa điểm, trực tiếp sử dụng là được."

Đạt được trả lời khẳng định về sau, Tề Nguyên cũng phi thường kích động, không kịp chờ đợi đứng dậy.

Đi vào Vân Khê Trúc rừng bên cạnh, trực tiếp sử dụng "Tự định nghĩa phòng ốc kiến tạo quyển trục" .

Vẫn như cũ là quen thuộc ánh sáng trắng, bao phủ lại một khối gần 1000 mét vuông khu vực.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian bên trong,8 tòa phòng hình đồng dạng kiểu Trung Quốc biệt thự, xuất hiện ở trước mắt.

Biệt thự chỉnh thể phong cách, là giản lược tinh xảo kiểu Trung Quốc phong cách, tràn đầy trang nhã khí tức, lại rất có sinh hoạt tức giận, để người nhìn thể xác tinh thần thoải mái.

Biệt thự cùng biệt thự ở giữa con đường, trải nền đá tấm, sàn nhà ở giữa sinh trưởng nhỏ bé cỏ xanh, nhìn tràn ngập sinh cơ.

Còn không nhìn thấy nội bộ chi tiết, Tề Nguyên liền đã phi thường hài lòng, cao hứng vỗ vỗ giáo sư bả vai, nói: "Đa tạ, cái này thiết kế ta phi thường hài lòng."

Sau đó, Tề Nguyên trực tiếp từ thứ nguyên chiếc nhẫn, móc ra 5 cân Ưu Tú cấp ăn thịt, đưa cho vị này kiến trúc học giáo sư.

Tại cảm tạ âm thanh bên trong, sử dụng truyền tống quyển trục về tới sơn hà nơi ẩn núp.

Lúc này, Tề Nguyên mới đi tiến biệt thự, xem xét nội bộ thiết kế.

Phát hiện nội bộ công trình phi thường hoàn thiện, không chỉ có có được phòng bếp, phòng ngủ, phòng khách, nhà vệ sinh, thư phòng chờ cơ sở công trình.

Còn có đá xanh hồ nước, ngoại trí ban công, tiểu hoa viên chờ nhẹ xa xỉ gió tinh xảo công trình.

Tầng hầm bên trong, vẫn xứng đưa có công việc phòng, rèn luyện phòng, phòng giải trí chờ gian phòng công trình, chỉ là đều không có lắp đặt đèn.

Bất quá cái này không trọng yếu, bởi vì Tề Nguyên có dạ quang bóng đèn.

Mà tại lầu hai, là một cái lầu nhỏ kiểu dáng, nhưng là nội bộ cũng không âm che, ngược lại lấy ánh sáng cùng thông gió đều phi thường tốt.

Đồng thời, còn có một cái lộ thiên ban công nhỏ, thuận tiện loại hoa trồng cỏ, uống trà thưởng trà.

Toàn thân nhìn đến, tiểu biệt thự nội bộ công trình cực kỳ hoàn thiện, kết cấu cũng rất chặt chẽ, nhưng lại không chút nào cảm thấy chen chúc, ngược lại phi thường ấm áp.

Có thể nhìn ra, người thiết kế kỹ thuật tinh xảo, đối không gian tỉ lệ lợi dụng cũng phi thường cao, thẩm mỹ cũng cực kỳ phù hợp Tề Nguyên nhu cầu.

"Không tệ, không tệ!"

Tề Nguyên mặt lộ vẻ ý cười, càng xem càng cảm thấy hài lòng.

Nếu như có thể cùng ba lượng hảo hữu, cộng đồng ở tai nơi này mảnh, yên tĩnh tường hòa khu biệt thự bên trong, tuyệt đối là một cọc chuyện tốt.

Chính Tề Nguyên chọn lấy một tòa, là tối tới gần Vân Khê Trúc rừng, nồng độ linh khí tối cao, hoàn cảnh khu vực tốt nhất.

Đem nguyên bản đồ dùng hàng ngày, tất cả đều dời đi vào, làm cuộc sống sau này ở lại chỗ.

Đồng thời, tại đá xanh trong hồ nước, đổ đầy ao nước trong suốt, sau đó nắm một chút cá nhỏ, nuôi dưỡng ở trong đó.

Vì phòng ngừa thiếu dưỡng, còn tại trong ao trồng tiểu Diệp cành lá hương bồ cùng Thanh Nguyệt tảo.

Sau đó tại sân nhỏ cùng trong hoa viên, vẫn như cũ trồng lên Thanh Nhu thảo loại cùng Thất Thải Tiểu Sồ Cúc, chỉnh thể mỹ quan độ lập tức đạt được đề cao.

Còn thừa lại không ít khu vực, có thể dùng để trồng thực cây trồng, hoặc là bố trí mình thích công trình, về sau có thể dần dần tăng thêm.

Lúc này, Tề Nguyên cũng bắt đầu cân nhắc, nơi ẩn núp bên trong có người nào, có thể ở lại đến mảnh này khu biệt thự?

Nơi này ở lại điều kiện tốt nhất, không chỉ có nơi ở tinh xảo mỹ quan, mà lại nồng độ linh khí cực cao, đã tiếp cận Hi Hữu cấp.

Thời gian dài ở lại, có thể đề cao tố chất thân thể.

Đối với bất luận kẻ nào tới nói, đều là lớn như trời ban thưởng.

Có thể ở tới đây, tất nhiên là nơi ẩn núp bên trong, nhân vật vô cùng trọng yếu.

Tề Nguyên trong đầu, yên lặng tự hỏi tất cả mọi người.

Đầu tiên, Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt hai người, cần phụ trách mình ẩm thực sinh hoạt thường ngày, khẳng định là muốn ở chỗ này.

Mặt khác, có tư cách ở chỗ này, còn có An Trường Lâm, Uông Nghệ Tuệ hai người.

Bọn hắn đều thuộc về, năng lực cá nhân rất mạnh, thiên phú cực kỳ cao, mà lại đã vì nơi ẩn núp phát triển, làm ra đủ nhiều cống hiến.

Mà Trương Viễn, Hàn Đông, Sở Dương. . . Bọn người, mặc dù biểu hiện ra rất cao thiên phú, phi thường đáng giá đến tiếp sau bồi dưỡng.

Nhưng là cho tới bây giờ, bọn hắn đều không có làm ra cống hiến, chỉ là đơn thuần tiếp nhận bồi dưỡng, còn không có chính thức bắt đầu làm việc.

Chỉ có chờ về sau lập xuống công lao, mới có thể đem đến nơi này ở lại.

Đồng thời, Tề Nguyên cũng đang suy nghĩ, một tòa biệt thự nên ở mấy người?

Kỳ thật có thể phát hiện, mỗi một nhà trong biệt thự, đều có 3 cái phòng ngủ, phân biệt ở phòng hầm, trên mặt đất một tầng, trên mặt đất tầng hai.

Nói cách khác, mỗi một tầng đều có một cái có thể cung cấp ở lại phòng ngủ.

Kia thích hợp nhất phương pháp phân phối, liền là một tòa biệt thự, ở ba người.

Kia tổng cộng tám căn biệt thự, cũng liền có thể ở lại 2 4 người.

Liền 2 4 người, tất nhiên là nơi ẩn núp bên trong, từng cái phương diện tinh anh hoặc là cao tầng.

Tề Nguyên yên lặng tự hỏi, tại trong lòng bố trí tương lai quy hoạch, đối với nơi ẩn núp phát triển, cũng có rõ ràng hơn nhận biết.

Nhưng mà đúng vào lúc này, thông tin linh văn tiếng vang, đánh gãy suy nghĩ của hắn.

Tề Nguyên hơi có vẻ nghi hoặc: Đây là ai đang tìm ta?

Có thể lợi dụng thông tin quyển trục liên hệ, tất nhiên là nơi ẩn núp hòn đảo người bên trong.

Lấy ra thông tin linh văn.

"A, là Hàn Đông cùng Trương Viễn?"

Tề Nguyên càng thêm kỳ quái, trong vòng 20 ngày thăm dò còn chưa kết thúc, đệ nhất đệ nhị đội trưởng làm sao đồng thời liên hệ mình?

Đây là xuất hiện cái gì ngoài ý muốn sao?

Không dám có bất kỳ qua loa, Tề Nguyên lập tức xem xét tin tức, nhìn thấy nội dung về sau, thần sắc dần dần ngưng trọng lên.

Lần đầu hòn đảo thăm dò, cuối cùng vẫn là xảy ra vấn đề!

Hơn nữa, còn là một cái phi thường vấn đề nghiêm trọng —— đội thứ tư 10 người, toàn thể mất liên lạc!

Số ít người viên thương vong, là Tề Nguyên có thể tiếp nhận, cũng là có thể lý giải.

Nhưng là cả một cái tiểu đội, ròng rã mười cái người, tất cả đều cùng nhau mất liên lạc biến mất, là thật có chút không thể tưởng tượng.

Phải biết, tòa hòn đảo này bên trên, cũng không có Ưu Tú cấp dã thú.

Kia lại là cái gì dạng nguy hiểm, có thể làm cho mười cái Tốt Đẹp cấp chiến lực, toàn bộ đồng thời "Ngộ hại" ?

Tề Nguyên vẻ mặt nghiêm túc, lập tức tiến về hòn đảo biên cảnh, kêu gọi đến Phụ Linh Quy, khẩn cấp chạy tới thí luyện đảo nhỏ.

Đồng thời, đang đi đường trên đường, Tề Nguyên trực tiếp lợi dụng thông tin linh văn, cho Hàn Đông gọi điện thoại.

"Hàn Đông, nói một chút tình huống cụ thể!"

Đối diện, Hàn Đông thở hổn hển, hồi đáp: "Lão bản, ta cũng không rõ ràng tình huống cụ thể, đội thứ tư đội trưởng Chu Dương, đã triệt để liên lạc không được."

Tề Nguyên nhíu mày: "Một lần cuối cùng liên hệ, là lúc nào?"

"Trước đây không lâu!" Hàn Đông ngữ khí khẩn trương, nhanh chóng nói: "Chu Dương liên hệ ta, nói là gặp tình huống ngoài ý muốn. Nhưng còn không chờ đáp lời, liền đã triệt để liên lạc không được. . .".