Chương 287: 5 cái tiểu đội!

Chương 287: 5 cái tiểu đội!

Tề Nguyên càng là tìm hiểu tình huống, mày nhíu lại đến càng sâu, bởi vì tin tức thật sự là quá ít.

Mà lại sự tình phát triển quá trình, nhanh khó có thể tưởng tượng.

Cơ hồ vừa liên hệ với Hàn Đông, đội thứ tư liền triệt để mất liên lạc, đến bây giờ đều bặt vô âm tín.

Tề Nguyên thu hồi thông tin linh văn, thần sắc thận trọng ngồi tại Phụ Linh Quy trên lưng, nhìn cách đó không xa thí luyện hòn đảo, tự lẩm bẩm:" mảnh này hòn đảo bên trên. . . Chẳng lẽ lại còn có cái gì bí mật!"

20 phút đồng hồ về sau.

Tề Nguyên chạy tới hòn đảo phía đông, Hàn Đông cùng Trương Viễn hai cái tiểu đội, bởi vì dẫn đầu thu được tin tức, cho nên đã tụ tập ở chỗ này.

Tề Nguyên bước nhanh đi tới, ngữ khí nghiêm túc hỏi: "Ngoại trừ mất tích thứ tư tiểu đội, thông tri còn thừa hai cái tiểu đội đến nơi đây tập hợp."

Hàn Đông lưu loát trả lời: "Ta đã thông tri, để bọn hắn toàn bộ tại phía đông tập hợp."

"Tốt, thứ tư chiến đội ở nơi nào biến mất? Bọn hắn phụ trách khu vực là nơi nào?"

Tề Nguyên phủi bụi trên người một cái, mặc tốt trăm lân giáp trụ, ánh mắt nhìn chăm chú lên Hàn Đông, tiếp tục hỏi tình huống cụ thể.

Hàn Đông cũng là biết gì nói nấy: "Bọn hắn phụ trách địa phương, hẳn là hòn đảo phía tây bắc . Còn gặp được địa phương nguy hiểm, khả năng lớn cũng ở đó."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Đợi gần 20 phút đồng hồ, còn lại thứ ba, thứ năm tiểu đội, cũng đều chạy tới biên cảnh.

Tề Nguyên đảo mắt một tuần, phát hiện ngoại trừ thứ năm tiểu đội hao tổn một người bên ngoài, còn lại tiểu đội đều là đủ quân số.

Loại tình huống này đúng là bình thường, đây vốn chính là một lần đơn giản thí luyện, không có quá nguy hiểm hoàn cảnh, cũng không có cường đại dã thú, mà lại trang bị đầy đủ, vật tư hoàn mỹ.

Nếu như tổn thất nặng nề, kia mới là thật không bình thường.

Tề Nguyên hướng bốn tên đội trưởng nhẹ gật đầu, mở miệng nói: "Đại khái tình huống, các ngươi cũng đã biết. Trước đây không lâu, thứ tư tiểu đội toàn thể mất liên lạc!"

Tám tên chính phó đội trưởng, đều không có quá rõ ràng thần sắc biến hóa, nhìn đến đều đã xách trước biết tình huống.

Mà những tiểu đội khác thành viên, thì là lộ ra biểu tình khiếp sợ, hiển nhiên là vừa nghe nói.

Mặc dù có rất nhiều nghi hoặc, nhưng tất cả mọi người cũng không có huyên náo thảo luận, mà là lặng im không nói.

Chỉ là đơn giản sau khi kinh ngạc, liền khôi phục trạng thái, yên lặng đưa mắt nhìn sang Tề Nguyên, thần sắc trên nhiều hơn mấy phần nghiêm túc.

Đối với dạng này biểu hiện, Tề Nguyên phi thường hài lòng.

Một chi tiểu đội trưởng thành, quy củ là ắt không thể thiếu.

Bởi vì cái gọi là hắn nhanh như gió, hắn từ như rừng, xâm cướp như lửa, bất động như núi, khó biết như âm, động như sấm chấn.

Đây mới thực sự là nên có quân hồn.

Cho dù lại tuyệt vọng khốn cảnh, cũng không thể rối tung lên, mất quy củ, nên hướng chết mà sinh.

Tề Nguyên nhìn chăm chú lên đám người, mở miệng nói ra: "Các ngươi tại đây vài ngày thăm dò bên trong, có phát hiện hay không không thể ngăn cản nguy cơ? Hay là ẩn tàng cường đại dã thú? Cùng không biết hoàn cảnh nguy hiểm?"

Tất cả người đưa mắt nhìn nhau, cúi đầu làm suy tư hình, lại không có người nào trả lời.

Cuối cùng, vẫn là từng cái đội trưởng mở miệng nói chuyện, tổng kết những ngày này chứng kiến hết thảy.

Hàn Đông mở miệng nói: "Lão bản, chúng ta tiểu đội thứ nhất cũng không có gặp được không cách nào giải quyết khó khăn. Tất cả tình huống đều phi thường bình thường, gặp được mạnh nhất dã thú, cũng chỉ có Tốt Đẹp cấp đỉnh phong."

Trương Viễn cũng gấp tiếp tục mở miệng: "Chúng ta tiểu đội thứ hai cũng kém không nhiều. Tối tình huống nguy hiểm, cũng chỉ là gặp được năm con Tốt Đẹp cấp đỉnh phong lợn rừng, phí đi chút khí lực, cũng có thể vô hại giải quyết."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, những nguy hiểm này, xác thực không tính là gì, coi như gặp được những tình huống này, cũng tuyệt đối không đến mức 10 người toàn diệt.

Tề Nguyên ánh mắt, nhìn về phía còn thừa hai cái đội trưởng.

Đội thứ ba đội trưởng, Từ Tòng Nam, là một cái vóc người cân xứng, ước chừng 175 nam tử.

Nguyên bản, hắn nơi ẩn núp phát triển cực kỳ thuận lợi, chỉ là gặp Ưu Tú cấp dã thú tập kích, cuối cùng trở về từ cõi chết, trở thành nô lệ.

Năng lực cá nhân phương diện, cũng mạnh phi thường.

Từ Tòng Nam suy tư, mở miệng nói ra: "Chúng ta thứ ba tiểu đội, ngay tại thứ tư tiểu đội phụ cận. Lúc mới bắt đầu nhất, cũng có thấy qua bọn hắn, nhưng cũng không có quá nhiều giao lưu."

"Bất quá mấy ngày gần đây nhất, xác thực chưa bao giờ gặp bọn hắn."

Tề Nguyên gật gật đầu, mỗi cái tiểu đội ở giữa đều thuộc về cạnh tranh quan hệ, đương nhiên sẽ không tận lực liên hệ, cũng sẽ không chủ động gặp nhau.

Dù cho gặp nhau về sau, cũng sẽ mau chóng chia binh hai đường, lẫn nhau rời xa.

"Vậy ngươi tại phụ cận, có phát hiện kỳ quái tình huống sao?"

"Không có, đều rất bình thường!" Từ Tòng Nam lắc đầu, biểu thị hết thảy bình thường.

Cuối cùng, thứ năm tiểu đội trưởng Phó Thống, đồng dạng biểu thị không có tình huống dị thường.

Bất quá, hắn đưa ra một loại khác cái nhìn: "Có phải hay không là nội bộ tranh đấu, dẫn đến hư hại thông tin linh văn."

Bất quá rất nhanh, Hàn Đông liền phủ định loại thuyết pháp này: "Ta cảm thấy không giống, Chu Dương phát cho ta giọng nói, không hề giống cùng nội bộ tranh đấu."

Sự tình phát triển đến nơi đây, Tề Nguyên đã minh bạch, muốn chân chính biết xảy ra chuyện gì, nhất định phải tận mắt đi qua nhìn liếc mắt.

Năm cái tiểu đội, phân bố tại hòn đảo từng cái phương vị, nhưng là chỉ có thứ tư tiểu đội xuất hiện ngoài ý muốn.

Cái này nói rõ, loại nguy hiểm này không có phổ biến tính.

Tề Nguyên phủi tay, ra hiệu mọi người im lặng xuống tới, mở miệng nói ra: "Đã như vậy, kia thí luyện kế hoạch tạm thời kết thúc! Tiếp xuống nhiệm vụ, lấy tìm kiếm thứ tư tiểu đội làm chủ."

Không cần bất kỳ đáp lại nào, Tề Nguyên độc tài bách khoa toàn thư.

Phân phó tất cả mọi người, tạm thời trở lại Phụ Linh Quy trên lưng, cùng nhau đi tới hòn đảo phía tây bắc.

Cũng chính là thứ tư tiểu đội, phụ trách một khu vực như vậy.

Có Tề Nguyên gia nhập về sau, đối với liền đã có được, đến gần vô hạn tại Hi Hữu cấp chiến lực, hành động tự nhiên càng thêm không kiêng nể gì cả.

Tại Tề Nguyên dẫn đầu dưới, đám người dẫn đầu đi tới thứ tư tiểu đội trụ sở.

Phát hiện gian phòng bên trong bộ cũng không khác thường: Tiểu Diệp cành lá hương bồ vẫn tại chế tạo dưỡng khí, kiến trúc bức tường hoàn hảo không chút tổn hại, nội bộ sinh hoạt dấu hiệu rõ ràng.

Nói tóm lại, liền là phi thường bình thường nơi ẩn núp.

Điều tra một phen, phát hiện cũng không có tin tức hữu dụng, đám người chỉ có thể rời đi, tiến về chung quanh rừng rậm bên trong.

Bởi vì hỗn loạn linh khí nguyên nhân, tiểu đội mỗi ngày đều muốn về đến nơi ẩn núp, cho nên bọn hắn thăm dò phạm vi, cũng sẽ không khoảng cách nơi ẩn núp quá xa.

Tề Nguyên mang theo còn thừa bốn cái tiểu đội, căn cứ rừng rậm bên trong lưu lại hành động vết tích, hướng phía bốn phương tám hướng tìm kiếm.

Trăm lân giáp trụ đặc biệt giày, lưu lại độc nhất vô nhị dấu chân, rất dễ dàng liền có thể phát hiện.

Rất nhanh, bọn hắn tìm đến một đầu tươi mới hành động vết tích, từ tránh hộ chỗ cổng, một mực lan tràn hướng hòn đảo chỗ sâu.

Tề Nguyên cũng không dám khinh thường, triệu hồi ra Linh Thụ Ong Chúa, hóa thành sợi đằng vờn quanh tại quanh thân.

Bảo hộ Tề Nguyên đồng thời, cũng có thể thanh lý trước mặt con đường.

Cái này cùng nhau đi tới, tất cả mọi người phi thường cảnh giác, tận khả năng thanh lý mất trên đường tất cả cây cối, hành động tốc độ cũng tương đối chậm chạp.

Bất quá, cũng không có gặp được nguy hiểm.

Đi ước chừng 30 phút đồng hồ, Tề Nguyên rốt cục phát hiện dị thường!

Nơi này đã tiếp cận hòn đảo trung ương vùng núi, là một mảnh dưới chân núi chậu nhỏ địa.

Nơi này cỏ cây vẫn như cũ tươi tốt, nhưng cũng nhiều ra rất nhiều đá lởm chởm tảng đá, hành động hoàn cảnh cũng không tính tốt.

Mà thứ tư tiểu đội hành động vết tích, đến nơi đây lại đột nhiên biến mất..