Chương 288: Siêu sâu dưới mặt đất hang động

Chương 288: Siêu sâu dưới mặt đất hang động

Nhìn thấy Tề Nguyên đứng tại chỗ, Hàn Đông tới gần, thấp giọng dò hỏi: "Lão bản, chúng ta đến chung quanh lục soát, nhìn xem có hay không tình huống đặc biệt?"

"Không cần." Tề Nguyên khoát tay áo, mặt không chút thay đổi nói: "Nơi này rất có thể gặp nguy hiểm, các ngươi đi quá nguy hiểm."

Nói, Tề Nguyên phân phó Linh Thụ Ong Chúa, hóa thành vô số tráng kiện bụi gai sợi đằng, hướng về chung quanh lan tràn mà đi.

Sau một khắc, Tề Nguyên chính là đến còn lại bốn đội thành viên, tất cả đều bị che khuất bầu trời sợi đằng che lại.

Mà chung quanh cây cối, tất cả đều bị bụi gai sợi đằng dọn dẹp sạch sẽ, hiển lộ ra màu nâu đậm thổ địa, cùng càng nhiều màu xám đen nham thạch.

Làm chung quanh trở ngại bị dọn dẹp sạch sẽ, trước mắt tầm mắt, ta dần dần trở nên khoáng đạt.

Rất nhanh, liền có một chỗ dị thường, xuất hiện tại chỗ trong mắt mọi người.

Tại phía trước 10 m chỗ, có một đống băng liệt mở đống loạn thạch, lượng lớn tán loạn đá vụn cửa hàng tán ở chung quanh, mà ở trung ương chỗ, ẩn ẩn hiển lộ ra một cái đen như mực to lớn hang động.

Vừa rồi thực vật rậm rạp, cho nên cũng không có phát hiện, bây giờ dọn dẹp sạch sẽ về sau, lập tức hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Tề Nguyên lần nữa ra tay, xác nhận chung quanh không có nguy hiểm về sau, mới thận trọng tới gần.

Hàn Đông cùng Trương Viễn, trước Tề Nguyên một bước đi ra phía trước, dẫn đầu xem xét tình huống.

Không bao lâu, Trương Viễn quay đầu trở lại, nghiêm túc nói: "Chung quanh có dẫm đạp lên vết tích, tảng đá khe hở cũng là mới. Hẳn là đứng tại phụ cận, dẫn đến hòn đá lớn diện tích vỡ ra."

"Trong động tình huống thế nào?"

"Rất sâu, thấy không rõ tình huống cụ thể!"

Nghe được Trương Viễn báo cáo về sau, Tề Nguyên thần sắc không thay đổi, cất bước đi tới.

Một cái đường kính dài đến 8m to lớn cái hố, xuất hiện ở trước mắt. Tản ra thâm thúy tĩnh mịch khí tức, phảng phất một ngụm vực sâu, muốn đem ngoại giới hết thảy thôn phệ.

Tề Nguyên mày nhăn lại, trong lòng đại khái đã khẳng định, đội thứ tư mất liên lạc, hơn phân nửa cùng nơi này có quan hệ.

Kéo về Trương Viễn cùng Hàn Đông hai người, Tề Nguyên một mình tới gần hang động.

Từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, lấy ra một khối Dạ Quang Thạch, trực tiếp ném vào.

Dạ Quang Thạch thuận cửa hang hạ xuống, chiếu sáng cửa động hoàn cảnh, nhưng theo dần dần xâm nhập, sáng ngời càng ngày càng yếu ớt, cho đến hoàn toàn nhìn không thấy.

Trọn vẹn 4 giây thời gian, mới nghe được Dạ Quang Thạch rơi xuống đất thanh âm.

"Bốn giây thời gian. . . Huyệt động kia chiều sâu, đại khái phải gần 80 mét. Làm sao lại sâu như vậy? !"

Trải qua đơn giản tính toán, Tề Nguyên nhưng suy tính xuất động huyệt chiều sâu, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Gần 80 mét chiều sâu, là thật đem hắn giật nảy mình.

Bất quá hắn nghĩ lại, nơi này ở vào hòn đảo vùng đất trung ương, địa hình cùng loại với vùng núi, so chung quanh địa thế cao hơn không ít.

Hang động có thể có sâu như vậy, kỳ thật cũng tình có thể hiểu.

Đối với nội bộ tình huống, Tề Nguyên càng thêm tò mò: "Chuyện gì xảy ra, nơi này tại sao có thể có một cái, sâu như vậy động đâu?"

Tề Nguyên một bên suy tư tình huống, một bên phân phó Linh Thụ Ong Chúa, bắt đầu sinh trưởng ra bụi gai dây leo, hướng phía hang động chỗ sâu thăm dò.

Để cho tiện quan sát, còn tại dây leo đỉnh, trói lại mấy khối Dạ Quang Thạch.

Một đường hướng phía dưới thăm dò, tại ở gần dưới mặt đất 20m địa phương, Tề Nguyên đột nhiên phát hiện một khối đột xuất trên hòn đá, treo mấy khối nhiễm vết máu lân phiến.

"Đây là. . . Trăm lân giáp trụ? !"

Tề Nguyên nhìn xem trong tay mảnh vỡ, liếc mắt liền nhận ra được, đây là phá toái trăm lân giáp trụ.

Thấy cảnh này, một bên Hàn Đông sắc mặt nghiêm túc, trịnh trọng nói: "Tề lão bản, những tiểu đội khác đều chưa từng tới nơi này, đây nhất định là thứ tư tiểu đội người."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Đi xuống xem một chút tình huống, sâu như vậy hang động, nhất định có biến!"

Nói, Tề Nguyên thuận Linh Thụ Ong Chúa sợi đằng, một ngựa đi đầu chui vào hang động bên trong.

Đồng thời, hướng phía sau lưng bốn cái tiểu đội phân phó nói: "Các ngươi không cần toàn bộ tiến đến, các tiểu đội chính phó đội trưởng đi theo ta hành động."

Sau lưng không một người nói chuyện, tám tên chính phó đội trưởng bước lên trước một bước, đi theo sau lưng Tề Nguyên.

Hết thảy chín người, cộng đồng tiến vào sâu không thấy đáy hang động bên trong.

Toàn bộ hang động lối đi bên trong, Linh Thụ Ong Chúa đã thăm dò qua, ngoại trừ đột ngột duỗi ra hòn đá, có thể sẽ tổn thương rơi xuống người bên ngoài, cũng không có phát hiện cái khác nguy hiểm.

Bất quá, Tề Nguyên vẫn như cũ cẩn thận từng li từng tí, dùng 30 phút đồng hồ thời gian, mới vừa tới hang động dưới đáy.

Vừa xuống đất, Tề Nguyên liền thấy mấy cái thân ảnh.

Ròng rã mười cái người, một cái không rơi xuống đất xuất hiện tại hang động dưới đáy, đều đã lâm vào trong hôn mê.

Trong đó, có 7 người nằm trên mặt đất, mặt khác 3 người dựa vào ở trên vách tường.

Theo Dạ Quang Thạch chiếu sáng chung quanh, dựa vào 3 người nhíu mày, tựa hồ nhận lấy tia sáng kích thích, muốn từ trong hôn mê tỉnh lại.

Vừa xuống tới Hàn Đông, nhìn thấy thân ảnh sau lập tức mở miệng nói: " "Chu Dương? ! Thứ tư tiểu đội!"

Không cần nhiều lời, cái này chính thức mất liên lạc thứ tư tiểu đội.

Bọn hắn quá nửa là thăm dò quá trình bên trong, đi tới hang động phụ cận, bởi vì địa chất bất ổn, dẫn đến hang động phụ cận hòn đá vỡ ra, dẫn đến tất cả mọi người lọt vào hang động bên trong.

Ròng rã 80 mét độ cao, dẫn đến tất cả mọi người trọng thương bất tỉnh.

Tại thân thể bọn họ bên cạnh, là đã quẳng thành hai nửa thông tin linh văn, cùng sử dụng xong trị liệu dược thủy cái bình.

Có thể nhìn ra, bọn hắn rớt xuống về sau, cũng không có trực tiếp tiến vào hôn mê, mà là ngắn ngủi thanh tỉnh qua một đoạn thời gian, sử dụng trị liệu dược thủy bảo mệnh.

Tề Nguyên đi vào xem xét, phát hiện nằm dưới đất 7 người, đã hoàn toàn mất đi sinh cơ, chết không thể chết lại.

Mà dựa vào ở trên vách tường ba người, còn có lưu yếu ớt tiếng hít thở.

Ba người này, thực lực đều là Tốt Đẹp cấp trung hậu kỳ, tố chất thân thể cũng rất cao, cho nên mới miễn cưỡng sống tiếp được.

Mà lại, Tề Nguyên tại ba người bọn họ trong tay, còn phát hiện sử dụng qua phòng ngự linh văn.

Đại khái là rơi xuống quá trình bên trong, đội trưởng Chu Dương đưa cho bọn hắn.

Chỉ bất quá thời gian quá ngắn, chỉ đưa cho lân cận ba người, cho nên cũng chỉ có ba người này, thành công bảo vệ tính mệnh.

Tề Nguyên không có chút gì do dự, lần nữa móc ra ba bình trị liệu dược thủy, phân biệt cho ba người phục dụng.

Cũng không lâu lắm, thực lực mạnh nhất đội trưởng Chu Dương, dẫn đầu từ mê man bên trong tỉnh lại.

Nhưng nhìn hắn trạng thái, vẫn còn cực kỳ trạng thái hư nhược.

"Lão. . . Lão bản. . ." Đứt quãng lời nói, từ Chu Dương trong miệng thốt ra, đều ngay cả không thành một câu.

Tề Nguyên sắc mặt bình tĩnh, thấp giọng nói: "Đừng nói chuyện, cũng đừng lo lắng, ta tới liền không sao."

Chu Dương run rẩy bờ môi, không có khí lực nói ra một chữ, đục ngầu ánh mắt chậm rãi chuyển động, nhìn về phía bên cạnh thi thể trên đất, con ngươi dần dần mở rộng.

Hắn đã ẩn ẩn biết, tiểu đội mình tổn thất nặng nề.

Nhưng là thương thế hắn quá nặng, liền ngay cả bi thương khí lực đều không có, chỉ là chậm rãi nhắm mắt lại, đã hôn mê lần nữa.

Tề Nguyên thở dài, thảm kịch đã phát sinh, quá nhiều hối hận cũng không có ý nghĩa.

Tùy tiện tìm ba người, theo thứ tự là thứ nhất thứ ba thứ năm tiểu đội phó, để bọn hắn mỗi người lưng một người, đem sống sót ba người mang đi ra ngoài.

Thuận tiện, Tề Nguyên đem linh chu cho bọn hắn, để bọn hắn xách trước trở về tiếp nhận trị liệu.

Mà Tề Nguyên, thì là cùng còn thừa 5 người, lưu tại hang động bên trong.

Bởi vì hắn phát hiện, nơi này tựa hồ có động thiên khác. . ..