Chương 289: Mai rùa không gian

Chương 289: Mai rùa không gian

"Thật là lớn không gian, nơi này là địa phương nào?" Trương Viễn theo sau lưng, giơ trong tay một viên Dạ Quang Thạch, kinh ngạc xem xét tình huống chung quanh.

Tề Nguyên cũng cực kỳ ngạc nhiên, dưới đáy tình huống, cùng hắn tưởng tượng có chỗ khác biệt.

Nơi này, cũng không phải là đơn thuần một con đường, mà là tồn tại một cái cực kỳ to lớn không gian dưới đất.

Tề Nguyên đến gần xem xét, phát hiện là một cái đường kính gần trăm mét không gian, chỉnh thể hiện ra hợp quy tắc nửa hình bầu dục.

Đồng thời tại nội bộ, còn có hai cái trọng đại phát hiện.

Đầu tiên, nơi này thế mà tồn tại linh khí, mà lại nồng độ linh khí không thấp, có thể đạt tới Tốt Đẹp cấp.

Nói cách khác, nơi này nồng độ linh khí, tương đương với bình thường hòn đảo trên nồng độ linh khí.

Tiếp theo, nơi này cũng không có bị hỗn loạn linh khí ăn mòn, nội bộ hỗn loạn linh khí vô cùng ít ỏi.

Theo như cái này thì, trước đó nơi này hẳn là bịt kín, cho nên hỗn loạn linh khí cũng không có tiến vào!

Vẻn vẹn cái này hai đầu đặc điểm, liền đặt vững chỗ này không gian giá trị: Cực kỳ ẩn nấp, mà lại hoàn cảnh cũng phi thường tốt, có thể dung nạp rất nhiều người ở lại phát triển.

Chỉ là, tất cả mọi người rất kỳ quái, nơi này là như thế nào hình thành?

Tề Nguyên xem xét bốn phía, càng xem càng cảm thấy kỳ quái.

Bởi vì nơi này vách tường, thật sự là quá mức hợp quy tắc, phảng phất bị người vì kế hoạch qua.

Vô luận là lớn nhỏ, hình dạng, đều không giống như là thiên nhiên hình thành dưới mặt đất hang.

Nhưng là nhìn kỹ vách đá chi tiết, nhưng lại tìm không thấy nhân công điêu khắc vết tích, đúng là thiên nhiên hình thành.

"Nơi này là tình huống như thế nào, luôn cảm giác có chút kỳ quái. . ." Tề Nguyên một đường đi vào, tra xét tình huống chung quanh, trong lòng rất là nghi hoặc.

Một bên, Trương Viễn cũng rất là ngạc nhiên, khốn hoặc nói: "Xác thực không phải nhân công chế tạo a, nhưng là thuần thiên nhiên dưới mặt đất hang động, làm sao có thể dài dạng này? !"

"Không, không đúng!"

Tề Nguyên nhìn một chút, một cái to gan ý nghĩ ở trong lòng xông ra.

Nơi này. . . Rất có thể đã là thiên nhiên tồn tại, lại có sinh vật sáng tạo nhân tố!

Hắn đột nhiên nhớ tới, những hòn đảo này hình thành quá trình!

Đây cũng không phải là thiên nhiên hình thành hòn đảo!

Mà là từ các đời Phụ Linh Quy, tại trước khi chết chủ động chết đi, hóa thành hòn đảo một bộ phận.

Nói cách khác, mỗi một hòn đảo, đều là từ vô số mai rùa tạo thành.

Nghĩ như vậy, tình huống nơi này, tựa hồ cũng liền có thể giải thích thông.

Phụ Linh Quy toàn bộ mai rùa, tạo thành mảnh này hòn đảo, mai rùa phần lưng hình thành hòn đảo mặt ngoài.

Mà mai rùa ở giữa, cũng liền tạo thành giống như bây giờ, hoàn toàn phong bế dưới mặt đất hang động không gian.

Tề Nguyên ánh mắt kinh nghi bất định, lần nữa ngẩng đầu nhìn khắp bốn phía, phát hiện ở trên đỉnh đầu hang động trên vách đá, loáng thoáng có đại khái đường vân.

Loại này đường vân, rất giống Phụ Linh Quy mai rùa trên đường vân.

"Chẳng lẽ. . . Thật là mai rùa nội bộ? !"

Dạng này phát hiện, để Tề Nguyên nhịn không được kích động, trong thần sắc lộ ra một vòng mừng rỡ.

Một bên 5 tên đội trưởng, vẫn như cũ là không hiểu ra sao, nghi ngờ nhìn về phía mình lão bản.

Tề Nguyên không có quá nhiều giải thích, mà là trực tiếp phân phó: "Các ngươi theo ta đi, ta biết đại khái tình huống."

Nói, Tề Nguyên cũng không quay đầu lại, trực tiếp hướng chỗ sâu đi đến.

Muốn nghiệm chứng trong lòng suy đoán, có một cái phi thường phương pháp đơn giản —— đó chính là tìm tới, một mảnh khác mai rùa không gian.

Nếu như suy đoán chính xác, kia tạo thành mảnh này hòn đảo, tuyệt đối không chỉ một con Phụ Linh Quy!

Mà hòn đảo nội bộ, tuyệt đối không chỉ một cái, giống như vậy mai rùa không gian!

Tề Nguyên không chút do dự, trực tiếp chạy về phía hang động chỗ sâu, quả thật tại không gian ngay phía trước, tìm tới một chỗ gập ghềnh khu vực.

"Nơi này. . . Đại khái là Phụ Linh Quy đầu đi!"

Căn cứ dưới lòng đất hang động lớn nhỏ, có thể suy tính ra Phụ Linh Quy lớn nhỏ, từ đó đại khái suy đoán ra rùa đen đầu lớn tiểu.

Cho ra số liệu, cùng chỗ này gập ghềnh khu vực, lớn nhỏ cùng loại.

Tại sau lưng năm người, ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tề Nguyên trực tiếp phân phó Linh Thụ Ong Chúa, tìm tới mãnh liệt thế công!

Cứng cỏi bụi gai sợi đằng, hóa thành mấy chục mét trường xà, hướng về nham thạch càn quét mà đi, đem lượng lớn nham thạch nứt vỡ, hóa thành nhão nát hòn đá nhỏ.

Tại tiến công quá trình bên trong, Tề Nguyên có phát hiện mới.

Chỗ này khu vực nham thạch phẩm chất, cùng địa phương khác không giống, rõ ràng muốn yếu ớt rất nhiều.

Trong lòng hắn âm thầm suy nghĩ: Hang động khu vực khác, là do Phụ Linh Quy mai rùa hình thành, cho nên độ cứng phi thường lớn.

Nhưng là đầu, đuôi, tứ chi lưu lại sáu nơi trống rỗng, hẳn là từ phổ thông nham thạch hình thành, cho nên tương đối dễ dàng phá hư.

Mà tình huống hiện tại, cũng xác nhận điều phỏng đoán này.

Linh Thụ Ong Chúa công kích mười phút đồng hồ, liền đem tầng nham thạch đả thông hơn mười mét.

Khá gần 1 8 mét thời điểm, rốt cục xuất hiện tình huống dị thường.

Bụi gai sợi đằng, công kích tại một chỗ dị thường cứng rắn, khác biệt với cái khác nham thạch vật thể lên!

Đến

Tề Nguyên lộ ra nét mừng, vội vàng thuận cứng rắn khu vực, đem chung quanh nham thạch dọn dẹp sạch sẽ.

Quả thật không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn!

Tề Nguyên rất nhanh, đã tìm được một cái tương tự lối đi, đại khái là bên kia Phụ Linh Quy phần đuôi.

Mà nơi này, hẳn là một chỗ khác mai rùa không gian.

Thuận phần đuôi lối đi, lần nữa đem ở giữa nham thạch đả thông.

Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng.

Lối đi bên trong nham thạch vỡ tan, hiển lộ ra nội bộ đen kịt không gian.

Tề Nguyên lộ ra hiểu rõ nụ cười, tự lẩm bẩm: "Quả là thế!"

Nội bộ, đồng dạng là một cái đường kính gần trăm mét, bộ dáng hợp quy tắc nửa hình bầu dục không gian.

Đến nơi đây, Tề Nguyên cơ hồ đã có thể khẳng định, chính mình suy đoán không có sai!

Nơi này, liền là từ Phụ Linh Quy mai rùa, hình thành nội bộ không gian.

Khổng lồ như vậy phát hiện, để Tề Nguyên đột nhiên có một loại: Người ngồi tại trong nhà, kết quả gạch vàng trực tiếp nện ở trên đầu cảm giác!

Cái này một món tài sản khổng lồ, nện đến hắn đầu óc choáng váng.

Hắn không nghĩ tới, Phụ Linh Quy mai rùa, thế mà có thể chống cự hỗn loạn linh khí ăn mòn, để nội bộ không gian trở thành một mảnh Tịnh Thổ.

Chỉ cần đem mai rùa không gian bịt kín, nơi này chính là một chỗ an toàn nơi ẩn núp.

Không chỉ có không có hỗn loạn linh khí, hơn nữa còn là Tốt Đẹp cấp nồng độ linh khí hoàn cảnh!

Mà bên trong dưỡng khí vấn đề, cũng hoàn toàn có thể dùng tiểu Diệp cành lá hương bồ đến giải quyết.

Nghĩ như thế,13 tòa đảo bên trong, tất cả mai rùa không gian, đều có thể làm làm nơi ẩn núp đến sử dụng!

Càng là nghĩ tiếp, Tề Nguyên càng là cảm thấy kích động không thôi, nụ cười trên mặt không cách nào ức chế.

Một bên 5 tên đội trưởng, vẫn như cũ ở vào không hiểu được trạng thái.

"Lão bản, cái này. . ."

Tề Nguyên khoát khoát tay, không có nhiều lời, chỉ là thuận miệng giải thích nói: "Đặc thù điều kiện tạo thành không gian. Xem ra, hẳn là có thể chống cự hỗn loạn linh khí."

Năm người cái hiểu cái không, đều là trầm mặc gật gật đầu, không có tại hỏi nhiều.

Biết rõ ràng tình huống về sau, Tề Nguyên cũng yên tâm lại.

Lần này thứ tư tiểu đội ngoài ý muốn, không chỉ có không phải tổn thất, ngược lại còn mang đến vô cùng to lớn thu hoạch.

Lần này phát hiện, đối với nơi ẩn núp phát triển sau này, sẽ có sử thi cấp cải biến.

Bất quá liền trước mắt mà nói, nơi này còn cũng không thích hợp ở lại, bởi vì không có dưỡng khí sung túc.

Cho nên tiếp xuống công việc, Tề Nguyên bắt đầu trong đầu kế hoạch!.