Chương 290: Phòng ốc tổn hại

Chương 290: Phòng ốc tổn hại

Đầu tiên bước đầu tiên, liền là trước tiên đem tiến vào lối đi ngăn chặn.

Bởi vì lối đi tồn tại, bây giờ mai rùa không gian bên trong, đã xuất hiện chút ít hỗn loạn linh khí.

Cho nên, Tề Nguyên trực tiếp trở lại lối vào, phân phó Linh Thụ Ong Chúa, lợi dụng bụi gai sợi đằng chuyển đến một tảng đá lớn, đem toàn bộ cửa vào nhét vào.

Về phần như thế nào xuất nhập?

Vì cam đoan ẩn nấp, cũng vì cam đoan không bị hỗn loạn linh khí ăn mòn, Tề Nguyên quyết định sử dụng "Thứ cấp nơi ẩn núp quyển trục" .

Về sau xuất nhập, liền trực tiếp sử dụng "Truyền tống trận" hoặc là "Truyền tống quyển trục" .

Đương nhiên, nếu như là phạm vi lớn nhân viên điều động, vẫn như cũ cần thông qua cửa vào xuất nhập, cho nên Tề Nguyên không có triệt để hủy đi lối đi.

Phong bế cửa hang về sau, Tề Nguyên tiếp tục trở lại thứ một cái dưới đất mai rùa không gian, sử dụng "Thứ cấp nơi ẩn núp quyển trục" kiến tạo một cái nơi ẩn núp.

Kể từ đó, dưới mặt đất mai rùa không gian, cùng nơi ẩn núp hòn đảo triệt để nối liền cùng một chỗ.

Sau đó, Tề Nguyên mục tiêu rất rõ ràng, liền là cấy ghép tiểu Diệp cành lá hương bồ!

Trở về nơi ẩn núp về sau, hắn lập tức chạy tới tiểu Diệp cành lá hương bồ trồng trọt khu, mang đi một nhóm lớn tiểu Diệp cành lá hương bồ, cùng tiểu Diệp cành lá hương bồ hạt giống.

Bây giờ nơi ẩn núp bên trong, những vật khác khả năng thiếu, nhưng tiểu Diệp cành lá hương bồ tuyệt đối nhiều đến tràn lan, quả thực là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!

Bởi vì, Trương Trọng Nhạc lão gia tử đối tiểu Diệp cành lá hương bồ cực kỳ quan tâm, cho nên cho không ít "Thực vật thôi hóa dịch" .

Chỉ cần hạt giống sung túc, nghĩ thu hoạch nhiều ít liền thu hoạch bao nhiêu.

Duy nhất mục đích, liền là cam đoan tại thăm dò không biết khu vực trước, để tất cả thế lực đều dự trữ đầy đủ tiểu Diệp cành lá hương bồ!

Nhất định phải cam đoan thăm dò thuận lợi tiến hành!

Mà trong đoạn thời gian này, tiểu Diệp cành lá hương bồ hạt giống tiêu thụ, tại An Trường Lâm cùng Dương Chính Hà đem khống dưới, bắt đầu ra thuận lợi tiến hành.

. . .

Dưới mặt đất mai rùa không gian bên trong.

Tề Nguyên nhìn xem trong tay tiểu Diệp cành lá hương bồ, có chút cảm thán nói: "Còn tốt có tiểu Diệp cành lá hương bồ, không phải rất nhiều chuyện đều không thể giải quyết a!"

Vừa nói, một bên sắp thành quen tiểu Diệp cành lá hương bồ, trồng trọt tại cửa thông đạo khu vực.

Mặc dù lối đi đã ngăn chặn, nhưng là vẫn như cũ có chút ít hỗn loạn linh khí tiến Bồ, vì lý do an toàn, nhất định phải ở chung quanh đủ loại tiểu Diệp cành lá hương bồ.

Mà còn lại hạt giống, Tề Nguyên phân phó Hàn Đông mấy người, rơi tại chung quanh thổ địa bên trên.

Bằng vào nơi này linh khí, nghĩ đến trong khoảng thời gian ngắn, liền có thể mọc rễ nảy mầm.

Chỉ cần chờ tiểu Diệp cành lá hương bồ số lượng, sinh sôi đến đủ nhiều, có thể cung cấp sung túc dưỡng khí thời điểm, liền có thể sắp xếp người vào ở đến.

Xử lý xong về sau, Tề Nguyên phủi tay, liền định về trước nơi ẩn núp.

Trên thực tế, dưới mặt đất mai rùa không gian phát triển, vẻn vẹn mới chỉ là bắt đầu.

Cả một cái hòn đảo phía dưới, khẳng định còn có được càng nhiều tương tự không gian, nếu như toàn bộ khai phát ra, vậy sẽ là cực kỳ kinh người không gian sinh tồn.

Chỉ là, phát triển cần từng bước một đến, không thể một lần là xong.

Tề Nguyên kế hoạch, trước tiên đem hai cái này không gian hoàn toàn phát triển tốt về sau, lại hướng chung quanh tiếp tục thăm dò.

Trong lòng yên lặng kế hoạch tốt về sau, Tề Nguyên liền mang theo Hàn Đông năm người, về tới nơi ẩn núp hòn đảo bên trên.

Lần này hòn đảo thăm dò huấn luyện, mặc dù nửa đường bị ép đình chỉ, nhưng trên thực tế cũng đã tiếp tục 1 6 ngày.

Khoảng cách kết thúc 20 ngày, cũng vẻn vẹn chênh lệch 4 ngày mà thôi.

Nói tóm lại, lần này huấn luyện hay là vô cùng thuận lợi.

Còn lại bốn cái tiểu đội, Tề Nguyên căn cứ thành tích của bọn hắn, đơn giản cho bọn hắn đẩy tên.

Trương Viễn tiểu đội thứ hai, vinh thu được đệ nhất tên thành tích.

Bọn hắn tiểu đội thực lực, cũng là năm cái trong tiểu đội mạnh nhất.

Ngoại trừ Trương Viễn cùng Lưu Trọng hai người bên ngoài, còn một người khác thành viên, đồng dạng đạt đến Tốt Đẹp cấp đỉnh phong.

Ba cái Tốt Đẹp cấp đỉnh phong chiến lực, lại phân phối "Trăm lân giáp trụ sáo trang" "Phòng ngự linh văn" "Thiết Nhận đao" "Nhẹ vũ cung tiễn" chờ trang bị phụ trợ.

Cả một cái tiểu đội thực lực tổng hợp, cơ hồ đã gặp phải Ưu Tú cấp.

Loại thực lực này, tại một cái nho nhỏ trong hồ hòn đảo bên trên, cơ hồ là đi ngang tồn tại.

Bọn hắn cần thích ứng, chỉ có như thế nào tại hỗn loạn linh khí bên trong sinh hoạt, chiến đấu, thăm dò thôi.

Mà còn thừa ba cái tiểu đội.

Hàn Đông dẫn đầu tiểu đội thứ nhất, lấy yếu ớt chênh lệch khuất tại thứ hai.

Mặc dù như thế, nhưng Tề Nguyên vẫn là coi trọng Hàn Đông liếc mắt, hắn người tổng hợp tố chất, so tưởng tượng bên trong càng tốt hơn.

Vô luận là thực lực, trí thông minh, năng lực phán đoán, quyết sách năng lực đều phi thường ưu dị, cuối cùng không có thẹn với tiểu đội thứ nhất đội trưởng tên tuổi.

Tên thứ ba, là Từ Tòng Nam dẫn đầu thứ ba tiểu đội.

Tổng hợp năng lực cũng không tệ, đối hòn đảo thăm dò độ cực kỳ cao, cũng góp nhặt rất nhiều tư nguyên, đồng thời không có một tên đồng đội tử vong.

Mà thứ tư, là Phó Thống dẫn đầu thứ năm tiểu đội.

So sánh với những tiểu đội khác, cái này một đội thành tích hơi kém một chút, hơn nữa còn hao tổn một tên thành viên.

Bất quá tìm hiểu tình huống về sau, Tề Nguyên mới biết được, cũng không phải là Phó Thống năng lực không đủ, cũng không phải bọn hắn tiểu đội thực lực chênh lệch.

Mà là chính Tề Nguyên vấn đề!

Nghe Phó Thống giải thích, Tề Nguyên cũng nhịn không được một trận xấu hổ, cảm thấy có chút có lỗi với bọn họ.

Nguyên lai, vấn đề xuất hiện ở nơi ẩn núp lên!

Tề Nguyên kiến tạo 5 tòa nơi ẩn núp, hoàn toàn là một thân một mình kiến tạo!

Nhưng hắn lại không hiểu kiến trúc học, cho nên kết cấu bên trong lung ta lung tung, cơ hồ liền là dùng xếp gỗ phương thức, xây năm tòa nhà phòng ở ra.

Mà lại cái này năm tòa nhà phòng ở, còn có thể cất vào thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, tùy thân mang theo di động.

Không nói kết cấu bên trong vấn đề, thậm chí ngay cả nền tảng đều không có, cho nên hoàn toàn thuộc về nguy phòng.

Cái khác bốn cái tiểu đội, có thể một mực ở đến bây giờ, may mắn mà có kiến trúc vật liệu phẩm chất tốt.

Mà thứ năm tiểu đội, liền không có vận tốt như vậy!

Theo Phó Thống nói, bọn hắn tại ngày thứ mười nửa đêm, phòng ở đột nhiên sụp đổ, đem bọn hắn mười người toàn bộ vùi lấp.

Mặc dù bọn hắn phản ứng rất nhanh, nhưng là đồng thời đứng trước đêm tối, hỗn loạn linh khí chờ khốn cảnh, dẫn đến bọn hắn bị đánh một trở tay không kịp.

Có một tên thành viên, bởi vì tại phế tích trung ương, cho nên thụ tương đối thương thế nghiêm trọng, không cách nào dù cho mặc trăm lân giáp trụ, dẫn đến chết tại hỗn loạn linh khí bên trong.

Nghe xong những này, còn lại ba cái tiểu đội, cũng nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, trên trán toát ra mồ hôi lạnh.

Mà Tề Nguyên, càng là chột dạ không thôi, ánh mắt lơ lửng không cố định, không biết nên giải thích thế nào.

Có thể nói, bởi vì một mình hắn sai lầm, kém chút hại chết cả một cái tiểu đội.

"Ai!" Tề Nguyên thở dài, vẫn là dũng cảm gánh chịu sai lầm.

Vỗ vỗ Phó Thống bả vai, nhìn thứ năm tiểu đội mỗi người liếc mắt, Tề Nguyên mang theo áy náy nói: "Lần này là vấn đề của ta, để mọi người lâm vào tình cảnh nguy hiểm, nên hao tổn một tên chiến hữu, "

"Ở chỗ này, ta hướng mọi người biểu thị áy náy . Bất quá, ta cũng hướng mọi người cam đoan, về sau nơi ẩn núp kiến tạo, ta sẽ mời chuyên gia đến thiết kế, tuyệt đối sẽ không xuất hiện tình huống tương tự."

Một phen bản thân kiểm điểm về sau, Tề Nguyên cho bốn cái tiểu đội, đều đưa lên ban thưởng không ít: Lượng lớn Ưu Tú cấp đồ ăn, Ưu Tú cấp linh thủy, phòng ngự linh văn, cùng một viên Vân Khê Trúc măng.

Những người này, đều là mình tỉ mỉ bồi dưỡng thủ hạ, mà lại đều sử dụng qua "Khống chế linh văn" .

Cho nên, cho thêm một chút khen thưởng cũng là nên.

Bất quá Tề Nguyên trong lòng, còn đang suy nghĩ lấy tổn thất nặng nề thứ tư tiểu đội, cho nên không có quá nhiều hàn huyên, liền trực tiếp để bọn hắn về trước khu huấn luyện..