Chương 291: Vĩnh viễn tiểu đội thứ tư

Chương 291: Vĩnh viễn tiểu đội thứ tư

Mà chính Tề Nguyên, thì là đuổi đến trở về, xem xét thứ tư tiểu đội còn thừa ba người tình huống.

Trước mắt, ba người đã được an trí tốt, ngay tại trước đó An Trường Lâm dưỡng thương rừng rậm trong nhà gỗ.

Thương thế của bọn hắn rất nặng, từ sâu như vậy hang động té xuống, dù cho có phòng ngự linh văn bảo hộ, vẫn như cũ khó mà triệt tiêu va chạm mang tới to lớn tổn thương.

Không có tính thực chất vết thương, cũng không có lượng lớn đổ máu, mà là cực kỳ nghiêm trọng nội thương!

Loại thương thế này, thậm chí so ngoại thương nghiêm trọng hơn, khôi phục phi thường khó khăn.

Trong ba người, đội trưởng Chu Dương thực lực mạnh nhất, tốc độ phản ứng nhanh nhất, cho nên thương thế tương đối mà nói nhẹ nhất.

Tề Nguyên đến thời điểm, cũng chỉ có chỗ hắn tại thanh tỉnh, nhưng là trạng thái tinh thần rất kém cỏi, một bộ ốm đau bệnh tật dáng vẻ.

Nhìn thấy Tề Nguyên đi tới, Chu Dương bờ môi run nhè nhẹ, lại không nói ra lời.

Tề Nguyên biết hắn muốn nói cái gì, khoát khoát tay ngăn cản nói: "Không cần nhiều lời, đã sự tình đã phát sinh, liền thật tốt ghi nhớ thật lâu đi, đừng để các huynh đệ chết vô ích!"

Không có quá nhiều an ủi, cũng không có quá nhiều trách móc nặng nề quát lớn, chỉ là không nóng không lạnh bàn giao vài câu.

Tề Nguyên tin tưởng, coi như mình cái gì cũng không nói, kinh lịch chuyện lần này về sau, cũng sẽ để Chu Dương triệt để trưởng thành.

Lần này ngoài ý muốn, cơ hồ khiến đội thứ tư toàn quân bị diệt.

Nhưng suy nghĩ cẩn thận, cái này nguyên nhân trong đó, chẳng lẽ vẻn vẹn bởi vì tự nhiên nhân tố?

Mà loại này tự nhiên nhân tố, chẳng lẽ liền không thể tránh được sao?

Lần này sai lầm, chẳng lẽ liền không có tự thân nguyên nhân?

Nếu như có thể càng thêm thành thục, kinh nghiệm càng thêm lão đạo, hành động càng thêm cẩn thận, chuẩn bị càng thêm đầy đủ lời nói, sẽ có hay không có không giống kết quả đây?

Những vấn đề này, Chu Dương khẳng định tại trong lòng, lặp đi lặp lại hỏi mình vô số lần.

Cho nên, Tề Nguyên cũng không có tâm tư lại trách cứ hắn.

"Thương thế thế nào?"

Tề Nguyên đi tới, ngồi tại cái ghế một bên bên trên, thuận miệng hỏi đến.

Chu Dương sắc mặt tái nhợt, thanh âm bé không thể nghe: "Không tốt lắm, hẳn là muốn một đoạn thời gian rất dài đến khôi phục. . . Mặt khác hai cái huynh đệ, tình trạng cơ thể so ta càng kém, cũng không biết có thể hay không. . ."

Càng là nói tiếp, Chu Dương ánh mắt càng là ảm đạm, không nhìn thấy một tia ánh sáng.

Tề Nguyên nhấp một ngụm trà, từ tốn nói: "Thuận theo tự nhiên đi, nơi này dù sao cũng là mê vụ thế giới, trị liệu trình độ ngươi cũng biết. Nếu như không có phẩm chất cao trị liệu đạo cụ, rất khó chữa khỏi loại này trọng thương."

Mặc dù lời nói bi quan, nhưng Tề Nguyên ngay sau đó cho ra một cái hứa hẹn: "Ngươi một mực thật tốt dưỡng thương, thứ tư tiểu đội chiêu bài, ta sẽ một mực giữ lại cho ngươi."

"Chờ khôi phục, ngươi lại tiếp tục triệu tập nhân thủ, lần nữa khôi phục thứ tư tiểu đội biên chế."

Vừa nói, một bên lấy ra mấy bình trị liệu dược thủy, đặt ở Chu Dương đầu giường.

Sau đó, trực tiếp đi ra ngoài cửa.

Chuyện lần này, nói nhỏ không nhỏ, nói lớn cũng không lớn.

Bảy tên Tốt Đẹp cấp chiến lực, đối với Tề Nguyên tới nói, kỳ thật căn bản không tính là cái gì.

Chỉ là, cái này năm chi vừa thành lập thăm dò tiểu đội, hắn một mực cho kỳ vọng cao, hi vọng bọn họ có thể không ngừng phát triển lớn mạnh.

Đặc biệt là 10 danh chính phó đội trưởng, đều là nơi ẩn núp bên trong, tiềm lực tốt nhất một nhóm người, cũng là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Tề Nguyên còn chờ mong, bọn hắn có thể mau chóng trưởng thành, đảm đương một chút nơi ẩn núp bên trong trách nhiệm.

Tại đây cái quá trình lớn lên bên trong, cho dù có thất bại cùng ngăn trở, cũng là không thể tránh được, chỗ phải chịu giá phải trả, Tề Nguyên cũng có thể tiếp nhận.

Nhưng như thế nào từ vũng bùn bên trong đứng lên? Còn cần chính bọn hắn đi kinh lịch cùng trưởng thành.

. . .

Năm ngày về sau.

Khoảng cách chính thức "Linh địa thăm dò hành động" còn có 9 ngày thời gian.

Trong khoảng thời gian này, thứ nhất thứ hai thứ ba thứ năm tiểu đội, vẫn tại khu huấn luyện bên trong gian khổ huấn luyện.

Có thực tiễn huấn luyện về sau, bọn hắn cũng càng thêm thành thục, kinh nghiệm càng thêm phong phú.

Mà Chu Dương ba người, thương thế trên người dần dần khôi phục, bắt đầu có thể xuống giường hành động, tiến hành đơn giản khôi phục vận động.

Bất quá muốn hoàn toàn khôi phục, hẳn là còn phải cần một khoảng thời gian.

Tề Nguyên tại trong năm ngày này, đại bộ phận thời gian đều tại đám mây tiểu xá, tập trung tinh thần nhào vào tuyên khắc linh văn bên trên.

Trong lúc này, hắn cũng thời khắc chú ý tin tức, hiểu rõ các địa phương tình huống.

Rừng quặng nơi ẩn núp bên trong, Dương Văn Diệp truyền đến tin tức, gần nhất lần nữa phát hiện cự hình mãng xà tung tích, khoảng cách nơi ẩn núp chỉ có 10 cây số.

Chỉ bất quá, nó tựa hồ đối với nơi ẩn núp cũng không có hứng thú, cho nên cũng không có tới gần nơi ẩn núp.

Chuyện này, vẫn như cũ để Tề Nguyên đau đầu.

Một con Hi Hữu cấp hung thú, lâu dài tại nơi ẩn núp phụ cận mù đi dạo, thật không biết đều Lưu Việt Hoành làm sao chịu được.

Giường nằm bên cạnh, há lại cho người khác ngủ ngáy?

Nếu như không giải quyết triệt để, kia cự hình mãng xà sẽ một mực như nghẹn ở cổ họng, để Tề Nguyên từ đầu đến cuối không thể thả quyết tâm.

Cái này cũng sẽ ảnh hưởng rừng quặng nơi ẩn núp phát triển.

Nhằm vào loại tình huống này, Tề Nguyên suy tư hồi lâu, cũng làm ra ứng đối phương pháp.

Phân phó Dương Văn Diệp, thông tri ong bắp cày bầy cùng Bụi Gai Thủ Hộ bầy, thời khắc chú ý cự hình mãng xà động tĩnh.

Nếu như nó lần nữa tới gần, Tề Nguyên sẽ phái ra Phụ Linh Quy, cưỡng ép giải quyết hết nó.

Sớm biết, Phụ Linh Quy thế nhưng là Hi Hữu cấp đỉnh phong thực lực, bình thường Hi Hữu cấp tuyệt đối không phải là đối thủ của nó.

Cũng tỷ như, đã từng cự hình cây khô, trực tiếp bị Phụ Linh Quy nó ba ba, một trận đánh cho tê người đánh chết.

Mà như thế, Phụ Linh Quy thực lực mạnh hơn, cự hình mãng xà hơn phân nửa không phải là đối thủ của nó.

Nếu như, lại thêm nửa bước Hi Hữu cấp Linh Thụ Ong Chúa, phần thắng sẽ trở nên càng lớn!

Tề Nguyên đã làm tốt chuẩn bị, triệt để cùng cự hình mãng xà làm một cái kết thúc!

Mặt khác, khu thứ bảy bên trong, đồng dạng có trọng yếu tin tức truyền đến.

Đầu tiên liền là hạch tâm khu buôn bán, An Trường Lâm tại Dương Chính Hà dạy bảo dưới, chính thức bắt đầu tiếp xúc các loại thương nghiệp hạng mục.

Rất nhiều cao lớn cửa hàng, đều đã ở hạch tâm khu buôn bán kiến tạo bắt đầu, đồng thời bắt đầu kinh doanh các loại sinh ý.

Cũng tỷ như, trước hết nhất triển khai kinh doanh, liền là tiểu Diệp cành lá hương bồ sinh ý.

Bất quá, bây giờ tiểu Diệp cành lá hương bồ, chỉ xuất bán cho từng cái chính phủ thế lực. Chỉ là đem giao dịch địa điểm, đặt ở khu thứ bảy mà thôi.

Tiểu Diệp cành lá hương bồ bán, làm khu thứ bảy trọng yếu nhất đầu rồng xí nghiệp, tự nhiên là có thụ chú ý, đồng thời sẽ đại lực nâng đỡ!

Quay chung quanh cái này tiểu Diệp cành lá hương bồ, toàn bộ hạch tâm khu buôn bán cái khác nghiệp vụ, cũng tại dần dần hoàn thiện.

Trong đó, An Trường Lâm lần nữa mượn Tề Nguyên danh nghĩa, xây dựng một tòa phi thường khổng lồ thương nghiệp lâu!

Chiếm diện tích ròng rã 3000 mét vuông, dưới mặt đất 3 tầng, trên mặt đất 5 tầng, ròng rã 6 tầng, tổng diện tích đạt tới 24000 mét vuông.

Cho dù là toàn bộ khu thứ bảy, chính là đến toàn bộ siêu cấp căn cứ bên trong, đây cũng là diện tích phổ biến nhất, tầng lầu cao nhất siêu cấp thương nghiệp lâu!

Đây cũng là khu thứ bảy, hạch tâm khu buôn bán bên trong, cùng loại với chong chóng đo chiều gió trứ danh kiến trúc. Có rất nhiều cầu sinh người, tất cả đều mộ danh mà đến!

Mà An Trường Lâm cùng nhau thông cáo, thì là hấp dẫn càng nhiều cầu sinh người, đi đến khu thứ bảy.

An Trường Lâm ban bố, là thứ nhất thông báo tuyển dụng tin tức!

Nhà này tám tầng lâu siêu cấp thương nghiệp lâu, nếu như muốn bình thường vận hành lời nói, là cần rất nhiều nhân viên.

Những công nhân này, An Trường Lâm không có ý định từ nơi ẩn núp bên trong chọn lựa, mà là dự định trực tiếp thông báo tuyển dụng cái khác cầu sinh người!

Trong đó, cũng có cân nhắc của chính hắn ở bên trong!.