Chương 292: Thiên Thượng Nhân Gian

Chương 292: Thiên Thượng Nhân Gian

Đầu tiên, nơi ẩn núp bên trong nhân khẩu vốn cũng không nhiều.

Mà nơi ẩn núp nội bộ phát triển, đồng dạng cần đại lượng nhân thủ, cho nên rất khó phân phối quá nhiều người đến khu thứ bảy.

An Trường Lâm sau khi suy tính, quyết định ngoại trừ cao tầng quyết sách người, sẽ an bài người một nhà bên ngoài, còn lại nhân viên tất cả đều hướng ra phía ngoài thông báo tuyển dụng.

Bằng vào khu thứ bảy danh khí, tuyển nhận mấy trăm nhân viên vẫn là không có vấn đề.

Mà An Trường Lâm cho ra thù lao, cũng là đầy đủ phong phú, có thể hấp dẫn đến rất nhiều cầu sinh người.

Hắn cho ra thù lao, chủ yếu chia làm hai bộ phận: Quyền cư ngụ cùng Linh tệ!

Hai loại tư nguyên, đối với Tề Nguyên dạng này thân cư cao vị người mà nói, có lẽ căn bản không tính là cái gì.

Nhưng đối với phổ thông cầu sinh người, đặc biệt là cấp bốn nơi ẩn núp cầu sinh người mà nói, tuyệt đối là dựa vào sinh tồn, trọng yếu nhất tư nguyên.

Bọn hắn muốn sống sót, ngoại trừ sử dụng "Che chở quyển trục" bên ngoài, cũng chỉ có thể đem nơi ẩn núp thăng cấp đến cấp năm.

Nhưng hai loại phương pháp, đối với bọn hắn tới nói cực kỳ khó khăn.

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, ý đồ tại hai đại căn cứ bên trong, tìm tới một cái có thể trường kỳ chỗ ở.

Mà An Trường Lâm, liền là bắt lấy dạng này tâm lý, cấp ra thông báo tuyển dụng tiền lương.

Thứ nhất, trường kỳ ở tại khu thứ bảy tư cách.

Thứ hai, tiền lương giữ gốc thêm điểm thành.

Đồng thời, cũng sẽ nhận khu thứ bảy che chở.

Dạng này hậu đãi điều kiện, lập tức hấp dẫn lượng lớn đám người, chen chúc tiến về khu thứ bảy nhận lời mời.

An Trường Lâm công việc gần đây, liền là đang tiến hành phỏng vấn, tại hàng ngàn hàng vạn người bên trong, chọn lựa ra thích hợp công nhân.

Có nhất định kinh nghiệm làm việc tầng quản lý.

Tuổi trẻ mỹ mạo đặc thù ngành nghề người làm việc.

Bảo hộ an toàn, phòng ngừa có người gây chuyện bảo an nhân viên.

Cùng tinh thông thương nghiệp kinh doanh nhân viên kỹ thuật.

Đều là An Trường Lâm nhận lời mời đối tượng.

Mà tại trong quá trình này, hắn còn muốn đặc biệt chú ý, phòng ngừa có người của thế lực khác, hỗn đến tầng quản lý bên trong.

Nói tóm lại, hắn gần nhất bận tối mày tối mặt, đã còn bận việc hơn tiểu Diệp cành lá hương bồ sự tình hạng, lại muốn quan tâm khu buôn bán phát triển.

Cuối cùng, giao đến Tề Nguyên danh sách trong tay, là 432 nhân viên công danh sách.

Trong đó, ở vào bên trong cao quản lý tầng, chỉ có ba người.

Phân biệt gọi Tần Mục Di, Mạnh Học Dân, Đổng Bá sơn.

Bọn hắn trên địa cầu lúc, liền là xã hội tinh anh nhân tài, chỉ bất quá đều là xử lí màu xám ngành nghề, đối với phương diện này tương đối tinh thông.

Trong đó Tần Mục Di, đã từng là tắm rửa, Sa Long chờ ngành nghề người quản lý.

Mà lại, chủ yếu phụ trách cấp cao hai họ nghề phục vụ, đối với kỹ thuật huấn luyện, nhân viên điều giáo phi thường tinh thông.

Mạnh Học Dân, chớ nhìn hắn danh tự ôn tồn lễ độ, tràn đầy thư quyển khí, hình tượng trên cũng là một người nho nhã thư sinh dáng vẻ.

Nhưng trên thực tế, trên địa cầu lúc, hắn là dưới mặt đất hắc quyền trong trận cao quản lý tầng.

Đối với loại này xám đen ngành nghề, hắn có rất sâu hiểu rõ, tinh thông trong đó vận hành quá trình, cũng biết nhân viên tuyển nhận cùng bồi dưỡng.

Người thứ ba, là Đổng Bá sơn.

Nghe thấy danh tự, đồng dạng là tràn ngập chính khí người, bất quá hắn kinh doanh ngành nghề, chủ yếu lấy sòng bạc làm chủ.

Ba người, phân biệt tinh thông tình sắc, dưới mặt đất hắc quyền, đánh bạc ba loại màu xám ngành nghề.

Đây cũng là An Trường Lâm, đối với cỡ lớn thương nghiệp lâu quy hoạch!

Dưới mặt đất ba tầng, chủ yếu liền là lấy những này ngành nghề làm chủ.

Dưới mặt đất một tầng, hắn dự định kiến tạo thành sòng bạc, từ Đổng Bá sơn phụ trách quản lý.

Cụ thể hạng mục công việc, sẽ toàn quyền giao cho hắn phụ trách, chỉ cần hướng An Trường Lâm một người báo cáo chuẩn bị là được.

Dưới mặt đất tầng hai, là dưới mặt đất đánh cược trận.

Bây giờ tại mê vụ thế giới sinh tồn, lòng người trường kỳ ở vào kiềm chế trạng thái, rất nhiều người cần huyết tinh cùng xé rách đến phóng thích chính mình.

Mà cái này, liền là dưới mặt đất đánh cược trận ý nghĩa lớn nhất!

Bất quá, An Trường Lâm đối với dưới mặt đất đánh cược trận phương hướng phát triển, làm ra hơi sửa chữa, cũng không cực hạn tại cầu sinh người ở giữa chiến đấu.

Đồng dạng có thể cược thú.

Nhưng tổng thể kinh doanh phương hướng không thay đổi, chủ yếu lấy phóng thích giải ép đánh cược làm chủ.

Mà dưới mặt đất ba tầng, tác dụng sơ lược có sự khác biệt.

Nơi này là khu dừng chân, cũng chính là tất cả nhân viên chỗ ở.

Lúc trước thiết kế kiến tạo thời điểm, An Trường Lâm liền đã dự đoán tốt, đem nơi này chế tạo thành lít nha lít nhít ký túc xá bầy.

Ở nơi này, kỳ thật đại khái có ba loại người: Xử lí đặc thù nghề phục vụ nam nữ, bị bồi dưỡng hoặc mua sắm bảo an nhân viên, trung cao tầng nhân viên quản lý.

Bọn hắn sẽ trường kỳ đợi tại thương nghiệp trong lầu, cần công việc lúc, liền trực tiếp tiến về trên lầu công việc.

Bình thường nghỉ ngơi, cũng có thể nhanh chóng trở lại khu ký túc xá.

Một khi tiến vào nơi này, bọn hắn tiếp xuống nhân sinh, cũng sẽ bị triệt để vây ở chỗ này, bận rộn tại đủ loại công việc.

Mặt ngoài, khả năng chỉ là nhân viên thông báo tuyển dụng, ta đưa tiền, ngươi công tác quan hệ hợp tác.

Nhưng trên thực tế, kỳ thật liền là văn tự bán mình.

Tiến đến dễ dàng, nhưng là muốn đi ra ngoài, cũng không phải là dễ dàng như thế.

An Trường Lâm thủ đoạn cùng tâm tính, hoàn toàn không phải người đồng lứa có thể so sánh, tâm hắc thủ hung ác đặc điểm, đã bắt đầu dần dần hiển lộ.

Dưới mặt đất ba tầng, đã bị hoàn toàn an bài tốt, mà trên đất năm tầng, đồng dạng tại kế hoạch của hắn bên trong.

Đầu tiên liền là tầng thứ nhất, hắn dự tính chế tạo thành đại sảnh, chủ yếu phụ trách tiếp đãi cùng nhân viên lưu động.

Kinh doanh ngành nghề, cũng là bình thường ăn uống cùng rượu.

Xem như toàn bộ thương nghiệp cửa lầu mặt.

Mà trên mặt đất tầng hai, chủ yếu kinh doanh quầy rượu ngành nghề, nội dung hơi bạc nửa xám, sẽ cung cấp rượu, ca hát, khiêu vũ vân vân.

Mà trên mặt đất ba tầng, là tắm rửa ngành nghề, đây cũng là An Trường Lâm trọng điểm phát triển ngành nghề.

An Trường Lâm thông qua nhân mạch, mua được mấy loại đặc thù đạo cụ: Tắm thuốc phối phương!

Thông qua nhiều loại đặc thù thực vật, mài thành phấn phối chế thành dược bao, có rất không tệ hiệu quả, tỷ như:

Thanh trạch tắm thuốc phối phương: Có cường đại thanh lý tác dụng, tẩy đi trên người tầng sâu vết bẩn.

Hỏa vân tắm thuốc phối phương: Có tương đối cao sát trùng cùng thanh lý năng lực, có thể kích thích toàn thân tế bào, kích thích thân thể sức sống cùng tinh thần.

Tuyền Linh tắm thuốc phối phương: Có tương đối cao nồng độ linh khí tắm thuốc, có thể ôn dưỡng toàn thân linh khí, đề cao tố chất thân thể, có tỷ lệ nhất định đột phá cảnh giới.

Ba loại tắm thuốc phối phương, đều là nhất đẳng tinh phẩm, cũng là toàn bộ bể tắm ngành nghề bán điểm.

Đồng thời, cũng sẽ an bài nhân viên công tác, cung cấp xoa bóp chờ đặc thù phục vụ, đề cao phục vụ tính đa dạng.

Về sau, liền là trên mặt đất bốn tầng.

Chủ yếu cung cấp khách sạn dừng chân cùng cấp cao ăn uống phục vụ, cùng lầu dưới quầy rượu, tắm rửa hình thành phục vụ dây chuyền

Đại đa số nhân viên, kỳ thật đều tập trung ở 2,3,4 ba cái tầng lầu, còn có một số nhỏ phân bố dưới đất.

Cả một cái thương nghiệp lâu, đều bị An Trường Lâm bố trí thỏa đáng, hình thành một cái khổng lồ cấp cao nghề phục vụ kinh tế vòng.

Đối với kẻ có tiền, nơi này tuyệt đối là thiên đường đồng dạng tồn tại!

Nhưng đối với người bình thường, đây là là xa không thể chạm thiên đường, thậm chí là Địa Ngục.

Mà Tề Nguyên, sẽ bằng vào nhà này giải trí thương nghiệp lâu, thu hoạch được lượng lớn tài phú cùng tư nguyên!

Mà sau cùng tầng thứ năm, An Trường Lâm cũng không có đối ngoại mở ra, về phần hắn làm làm gì dùng chỗ, cũng không có bất kỳ người nào biết!

Thậm chí ngay cả Tề Nguyên, đều không hiểu rõ trong đó tình huống.

Đây cũng không phải An Trường Lâm không nói, mà là Tề Nguyên bận quá, cũng không có quá nhiều hỏi thăm, toàn quyền giao cho chính An Trường Lâm quyết định..