Chương 293: Chiến đấu nhân tài cùng hài tử

Chương 293: Chiến đấu nhân tài cùng hài tử

Đối với mình kế hoạch buôn bán, An Trường Lâm có cùng Tề Nguyên tán gẫu qua, không hề chỉ là vì kiếm tiền hưởng thụ, mà là có cấp độ càng sâu mục đích cùng ý nghĩa.

Bằng vào nhà này thương nghiệp lâu, hết thảy có thể thu lấy được ba loại, trọng yếu nhất tài sản!

Theo thứ tự là Linh tệ, chiến đấu nhân tài, hài tử!

Linh tệ không cần nhiều lời, bất kỳ bộ môn nào, chỉ cần thuận lợi khai triển, tất nhiên mang đến lượng lớn tài phú, đây là căn bản!

Mà chiến đấu nhân tài, chủ yếu bắt nguồn từ dưới mặt đất đánh cược trận.

Bởi vì không cách nào sinh tồn, mà bị ép tham gia đánh cược cuộc chiến đấu người, hoặc là chết tại trên sân khấu, hoặc là từng bước một đi xuống, trở nên càng ngày càng mạnh!

Vô luận là thực lực yếu kém, nhưng là thiên phú trác tuyệt thiên phú hình nhân mới.

Vẫn là thiên phú đồng dạng, nhưng kinh nghiệm phong phú lão tướng, đều là An Trường Lâm lôi kéo đối tượng.

Những người này, trải qua vô số lần sinh tử chiến đấu về sau, các phương diện năng lực cùng tâm tính, đều sẽ viễn siêu những người khác.

Nếu như lại thêm chút bồi dưỡng, tất nhiên là tinh anh chiến đấu nhân tài.

An Trường Lâm sẽ lấy lại bọn hắn, sau đó liên tục không ngừng chuyển vận đến "Khu huấn luyện" tạo thành càng nhiều thăm dò tiểu đội, cuối cùng trở thành tránh hộ chỗ một bộ phận.

Dạng này tương lai quy hoạch, để Tề Nguyên cũng không nhịn được hai mắt tỏa sáng.

Bây giờ "Khu huấn luyện" bồi dưỡng nhân tài phương pháp, cuối cùng vẫn là quá bình thường.

Bằng vào huấn luyện chuyên nghiệp phương pháp, cùng sung túc đồ ăn cung ứng, chỉ có thể nuôi dưỡng được tố chất thân thể cao người bình thường.

Lại không cách nào chân chính bồi dưỡng cứng cỏi tâm tính, thiết huyết ý chí, cùng điên cuồng bản năng chiến đấu.

Mà dưới mặt đất đánh cược trận dã man sinh trưởng, lại thêm "Khu huấn luyện" chuyên nghiệp huấn luyện, sẽ rèn đúc càng thêm hoàn mỹ chiến sĩ.

Càng nghĩ, Tề Nguyên càng là cảm thấy hài lòng, trực tiếp vung tay lên, cấp phát 30 vạn Linh tệ cho An Trường Lâm, để hắn tiếp tục cố gắng!

Cuối cùng, liền là một cái khác trọng yếu tư nguyên: Nhân khẩu! Cũng chính là con mới sinh.

Tại lầu hai quầy rượu, lầu ba bể tắm, lầu bốn dừng chân khách sạn bên trong, cung cấp đặc thù phục vụ nữ tính nhân viên công tác, phần lớn cũng sẽ không có an toàn biện pháp.

Đồng thời, An Trường Lâm sẽ cổ vũ bọn họ mang thai sinh dục, thù lao sẽ cực kỳ phong phú.

Trong ngực thời gian mang thai ở giữa, không chỉ có ẩm thực dừng chân toàn miễn, hơn nữa còn có thể thu được một số lớn Linh tệ.

Chỉ bất quá sau cùng hài tử, sẽ về Tề Nguyên tất cả.

Tại bây giờ thời đại này, có rất ít người nguyện ý sinh con.

Nhưng là, cái này vẻn vẹn cá thể ý nguyện. Nhưng mà đối với cả nhân loại chủng quần tới nói, sinh sôi cùng truyền thừa là tất nhiên.

Tại mê vụ thế giới trong lúc nguy nan, nhân loại số lượng kịch liệt giảm bớt, nhu cầu cấp bách bổ sung máu mới.

Tề Nguyên có chú ý tới, bây giờ toàn bộ mê vụ thế giới bên trong, còn có được nơi ẩn núp cầu sinh người, vẻn vẹn chỉ còn lại hơn 90 triệu.

Nhưng là sống sót tổng số người, hẳn là tại hai ức tả hữu.

Trong đó tuyệt đại bộ phận, là cùng loại nơi ẩn núp hòn đảo bắt đầu làm việc người, bởi vì bị bách mất đi nơi ẩn núp, từ đó trở thành người khác nô lệ.

Tin tưởng trong tương lai, còn sẽ có càng nhiều người loại chết đi, cũng sẽ có càng nhiều nơi ẩn núp sụp đổ, nhân loại thực lực sẽ càng ngày càng yếu kém.

Đến lúc đó, bổ sung sức lao động, chính là cấp bách vấn đề.

Cực kỳ hiển nhiên, An Trường Lâm đã cân nhắc đến vấn đề này, cho nên mới sẽ có kế sách như thế.

Mặc dù thủ đoạn không tính là nhiều hào quang, nhưng con đường trưởng thành, vốn là dung không được quá nhiều hào quang.

Cứ như vậy, tại An Trường Lâm yên lặng bố cục, cùng Tề Nguyên bỏ mặc cùng duy trì dưới.

Khu thứ bảy thương nghiệp bản đồ, bắt đầu không ngừng khuếch trương.

. . .

Đảo giữa hồ, nơi ẩn núp hòn đảo, đám mây tiểu xá bên trong.

Tề Nguyên đứng tại bên cạnh bàn, trong tay bưng một chén cổ vận trà thơm, ngây người nhìn ngoài cửa sổ.

Hồi lâu về sau, mới tự lẩm bẩm: "Tuyết rơi a!"

Tinh xảo khung cửa sổ bên ngoài, là một bức làm cho lòng người thấy sợ hãi tràng cảnh.

Đen kịt bầu trời bên trong, đè nén nặng nề tầng mây, thành chồng lên nhau bày biện ra rất sâu màu xanh đen, tựa hồ muốn từ trên trời áp xuống tới, rất có mây đen ép thành thị cảm!

Gió rét thấu xương tùy ý gào thét, phát ra uyển chuyển bén nhọn tiếng nghẹn ngào, vờn quanh tại đám mây tiểu xá chung quanh.

Lượng lớn lung tung bay múa băng tinh hạt tròn, không chút kiêng kỵ đánh vào trên cửa sổ, phát ra xốc xếch gõ âm thanh.

Từ khi hỗn loạn linh khí  xuất hiện về sau, mê vụ thế giới thời tiết liền biến ảo vô thường.

Không rõ ràng địa phương khác, nhưng là tại nơi ẩn núp hòn đảo bên trên, Tề Nguyên đã thật lâu không nhìn thấy mặt trời.

Thời tiết thường xuyên tối tăm mờ mịt, thỉnh thoảng liền mưa dầm liên miên, có khi còn sẽ có mưa to gió lớn.

Mà mấy ngày nay, chung quanh nhiệt độ không khí đột nhiên chợt hạ xuống, bầu trời bên trong tầng mây cũng biến thành dày đặc, nghiễm nhiên một bộ mùa đông khắc nghiệt cảnh tượng.

Trước mấy ngày lúc, Tề Nguyên liền có chỗ đoán trước, suy đoán hàn lưu khả năng đến.

Cho nên, hắn sớm liền chuẩn bị sẵn sàng, đem dưới mặt đất nơi ẩn núp bên trong chứa đựng lượng lớn bông, tất cả đều vận chuyển trở về nơi ẩn núp, chế tác thành giữ ấm vật dụng.

Hôm nay, là tuyết rơi ngày đầu tiên!

Tề Nguyên cũng cực kỳ may mắn, may mắn có được sung túc bông, không phải hòn đảo trên nhiều người như vậy, không biết sẽ bị chết cóng bao nhiêu.

Bất quá, hắn cũng biết qua rừng quặng nơi ẩn núp tình huống, nơi nào thời tiết tựa hồ rất không tệ.

Theo Dương Văn Diệp nói, nhiệt độ còn duy trì tại hơn 30 độ, thuộc về tương đối nóng bức thời tiết.

Bất quá nghĩ đến cũng là, rừng quặng nơi ẩn núp hoàn cảnh, càng giống là rừng mưa nhiệt đới khu vực, khí hậu một mực tương đối nóng bức.

"Ai, thời tiết biến đổi lạnh, làm việc dục vọng đều trở nên yếu đi!" Tề Nguyên nắm thật chặt cổ áo, rất là cảm thán nói một mình: "Có cơ hội, có thể đi rừng quặng nơi ẩn núp nghỉ dưỡng, hoặc là đi khu thứ bảy cũng được."

Dù sao mê vụ thế giới cũng đủ lớn, từng cái khu vực thời tiết đều không giống nhau, đi đâu đều có thể.

Chỉ cần không đi Dương Chính Hà cùng Triệu Thành nhà là được.

Năm người liên minh nội bộ, kỳ thật cũng thường xuyên thông cửa. Thỉnh thoảng sẽ đi những người khác nơi ẩn núp, thể nghiệm một chút người khác ở lại hoàn cảnh.

Trong đó, lấy Tề Nguyên nơi ẩn núp được hoan nghênh nhất.

Không chỉ có hoàn cảnh ưu mỹ, mà lại nồng độ linh khí cực cao, thích hợp nhất trường kỳ ở lại.

Mà Dương Chính Hà cùng Triệu Thành nơi ẩn núp, Tề Nguyên vẻn vẹn đi một lần, liền rốt cuộc không nghĩ tới đi.

Một cái sinh hoạt tại trong sa mạc rộng lớn, khắp nơi cát vàng đầy trời.

Một cái khác ở tại băng sơn kỳ quan bên trong, ở một đêm, người đều cho đông lạnh choáng váng.

Khó trách Triệu Thành ngây ngốc, hơn phân nửa cùng hoàn cảnh có quan hệ.

Tề Nguyên ngay tại hững hờ nghĩ đến, lại đột nhiên nghe được "Tích tích tích" thanh âm vang lên.

Cầm lấy « mê vụ cầu sinh sổ tay » xem xét, là Dương Chính Hà gửi tới, liên quan tới khu thứ bảy tình huống.

"Nha, thật đúng là đúng dịp, vừa mới còn nghĩ, muốn hay không đi khu thứ bảy ở vài ngày. Không nghĩ tới vừa định xong, Dương Chính Hà liền gọi ta tới!" Tề Nguyên lông mày nhíu lại, cảm thấy còn ngay thẳng vừa vặn.

Vừa nghĩ, Tề Nguyên một bên lấy ra truyền tống quyển trục, trực tiếp đi đến siêu cấp căn cứ.

Bất quá, hắn cũng không có tiến về khu thứ bảy, mà là đi hướng khu thứ tám phương hướng.

Lần này, cũng không phải là Dương Chính Hà tìm mình có việc, mà là Trương Trọng Nhạc lão gia tử có chuyện thương lượng.

Dương Chính Hà không làm chủ được, cho nên mới đem Tề Nguyên kêu tới.

Không cần phải nói, Tề Nguyên cũng có thể đoán được, Trương Trọng Nhạc tìm mình, hơn phân nửa là thương lượng thăm dò không biết khu vực, tìm kiếm linh địa chuyện này.

Coi như không phải, cũng khẳng định cùng chuyện này có quan hệ..