Chương 294: Ba khu liên hợp đấu giá hội

Chương 294: Ba khu liên hợp đấu giá hội

Vừa tiến vào đến khu thứ tám, Trương Trọng Nhạc đã sắp xếp người, tại cửa ra vào chờ đợi.

Nhìn thấy Tề Nguyên về sau, trực tiếp cung kính sau khi hành lễ, dẫn hắn tiến về khu thứ tám khu vực hạch tâm.

Trên đường, Tề Nguyên cũng thuận tiện xem xét khu thứ tám phát triển tiến độ, cũng có chút cảm khái.

Nói tóm lại, khu thứ tám bố cục, chỉ có thể dùng "Quy củ" hai chữ để hình dung, không có bất kỳ cái gì loè loẹt.

Chợt nhìn, để Tề Nguyên có một loại trở lại trên Địa Cầu, đi tại xã hội văn minh trên đường phố cảm giác, không hiểu quen thuộc cùng thân thiết.

Đi gần 20 phút đồng hồ, Tề Nguyên đột nhiên dừng bước, có chút không nói hỏi: "Huynh đệ, ngươi là muốn dẫn ta đi khu thứ tám khu vực hạch tâm sao?"

Tên thanh niên kia nghi hoặc quay đầu, gật đầu nói: "Đúng a!"

"Kia khu hạch tâm cách nơi này bao xa?"

"Đại khái 30 cây số không đến đi!"

". . . Ngươi liền dẫn ta đi quá khứ?"

Tiểu thanh niên có chút xấu hổ, gãi gãi đầu nói: "Vừa mới lối vào chỗ, hữu dụng tại thay đi bộ ngựa, bất quá ta đây không tư cách dùng!"

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, nhịn không được liếc mắt.

Trương Trọng Nhạc lão gia tử a! Ngươi trí thông minh cũng không thấp, làm sao tìm được một cái đồ đần đến mang đường? !

Không nói nhìn xem thanh niên, thử thăm dò hỏi thăm: "Ngươi không thể dùng, vậy ngươi cảm thấy ta có thể sử dụng sao?"

"Ngươi là Trương lão quý khách, hẳn là khẳng định là có thể. . . A? !"

Nhìn thấy hắn bộ dáng ngu ngơ, Tề Nguyên bất đắc dĩ thở dài: "Được rồi, ngươi trở về đi, ta tự mình đi."

Cũng không đợi hắn đáp lại, Tề Nguyên trực tiếp triệu hồi ra cự hổ thú khôi, chạy tới khu vực hạch tâm.

Sau 20 phút, Tề Nguyên đi vào một tòa kiến trúc cao lớn bên trong.

Cuối cùng, dừng ở một gian rộng lượng phòng họp trước. Đẩy cửa ra, bên trong đã ngồi xuống năm người, ngay tại trò chuyện vui vẻ.

Trong đó ba người, là Tề Nguyên người quen biết cũ: Trương Trọng Nhạc lão gia tử, Diệp Chung Minh, cùng Dương Chính Hà.

Về phần hai người khác, thì là Tây Âu người da trắng gương mặt, trước đó cũng chưa từng gặp qua.

Nhìn thấy Tề Nguyên tiến đến, Trương Trọng Nhạc rất là kích động đứng người lên, đón lấy đến đây: "Ha ha ha, Tề Nguyên ngươi nhưng cuối cùng tới, cái này phải là nhiều bận bịu a!"

Tề Nguyên bĩu môi, buông tay nói: "Ta cũng không muốn a, đây không phải ngài an bài người sao! Nhất định phải dẫn ta đi tiến đến, may mà ta cơ linh, mình chạy tới!"

"Người của ta an bài? Đi tới?" Trương Trọng Nhạc nghi hoặc suy tư một lát, khó hiểu nói: "Khu thứ tám lối vào, không phải có lần cấp nơi ẩn núp sao, trực tiếp truyền tống là được rồi a!"

Tề Nguyên: ". . . Ngươi đây không phải an bài cái đứa nhỏ ngốc sao!"

"Hại!" Trương Trọng Nhạc nhận lỗi cười cười, biểu thị áy náy về sau, liền mang theo Tề Nguyên vào chỗ.

"Tề Nguyên, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là khu thứ chín người phụ trách, Ellen · Bruce, ngươi có thể gọi hắn Ellen. Bên cạnh vị này, là hắn quan phiên dịch."

Tề Nguyên đứng dậy, lễ phép cùng hắn nắm tay.

Đối diện người da trắng nam tử, nhìn phi thường anh tuấn, dung mạo hào hoa phong nhã, quần áo cách ăn mặc phi thường chú trọng.

185 trở lên thân cao, cao hơn Tề Nguyên ra một đoạn, khí độ phi thường bất phàm, để Tề Nguyên liếc mắt liền ghi xuống.

Đối với lần này hội nghị nội dung, Tề Nguyên cũng từ đại khái phỏng đoán, hẳn là khu thứ bảy khu thứ tám khu thứ chín ở giữa hợp tác

Đang ngồi, đều là cái này ba khu vực lớn người phụ trách.

Không có quá nhiều hàn huyên, đơn giản nhận thức một chút về sau, Trương Trọng Nhạc liền bắt đầu nói rõ hôm nay chủ đề.

Trương Trọng Nhạc ngữ khí bình thản, mang theo nụ cười nói: "Ba người chúng ta đại khu dựa chung một chỗ, cũng làm thật lâu hàng xóm. Nhưng cho tới nay đều chưa có gặp nhau, lần này lão già ta dẫn đầu, muốn cùng hai vị hợp tác xử lý cái hạng mục!"

"Hợp tác hạng mục?"

Tề Nguyên cùng đối diện Ellen liếc nhau, song phương đều là mắt lộ ra nghi hoặc, không rõ Trương lão gia tử ý tứ.

Nhìn đến, song phương đều là vừa đạt được tin tức.

Trương Trọng Nhạc cũng không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Ta dự định, xây dựng một trận ba khu liên hợp đấu giá hội!"

"Đấu giá hội? !"

"Đúng, từ ba người chúng ta đại khu cộng đồng phụ trách, cộng đồng xây dựng một buổi đấu giá."

Tề Nguyên đầu óc chuyển một cái, bắt đầu yên lặng tự hỏi.

Một bên, Ellen trước tiên mở miệng, đối quan phiên dịch nói thứ gì.

"Trương lão, Ellen lãnh chúa muốn hỏi một chút, xây dựng đấu giá hội có chỗ tốt gì?"

Trương Trọng Nhạc nhẹ gật đầu, mở miệng nói: "Đấu giá hội tác dụng, một mặt là kiếm lấy Linh tệ, thu lấy ra trận phí cùng chia."

"Tiếp theo, có thể tại toàn thể cầu sinh người trước mặt, khai hỏa ba người chúng ta đại khu thanh danh."

"Nếu như chúng ta có thể thường xuyên tổ chức loại hoạt động này, tại cái khác cầu sinh người trong lòng, chúng ta công tín lực sẽ càng ngày càng mạnh."

"Cuối cùng, liền là thu thập các loại tư nguyên."

"Mê vụ thế giới rất lớn, ẩn tàng bảo bối cũng rất nhiều, rất nhiều phổ thông cầu sinh người đồng dạng từng thu được phẩm chất cao đạo cụ."

"Chúng ta có thể thông qua cơ hội lần này, thu hoạch được rất nhiều chỉnh thể đạo cụ cùng tư nguyên."

Trương Trọng Nhạc giải thích cực kỳ chính phủ, đều là dù cho không nói, mọi người cũng đều minh bạch đạo lý.

Trong lòng Tề Nguyên, kỳ thật ẩn ẩn suy đoán, Trương Trọng Nhạc xây dựng đấu giá hội, khẳng định có càng sâu tầng ý nghĩa.

Đồng thời hắn cũng tin tưởng, làm khu thứ chín người cầm quyền, Ellen khẳng định cũng có thể nghĩ đến tầng này.

Bất quá đã Trương Trọng Nhạc không nói, Tề Nguyên cũng không có đuổi theo hỏi, mà là đổi một cái chủ đề, hỏi: "Trương lão gia tử, có thể hỏi một chút, chúng ta cần muốn làm gì sao?"

Trương Trọng Nhạc ngón tay có chút gõ mặt bàn, vừa cười vừa nói: "Cái gì đều không cần làm, chỉ cần các ngươi hai cái đại khu tên tuổi liền tốt, sau cùng ích lợi ba chúng ta mới chia đều."

"Ồ? Không kiếm sống, chỉ riêng lấy tiền?"

"Không sai biệt lắm, sân bãi an bài, quá trình chuẩn bị, tin tức mở rộng. . . Tất cả vấn đề, ta đều sẽ toàn quyền phụ trách."

Trương Trọng Nhạc lần nữa khẳng định, sau đó tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nói bổ sung: "A đúng, cần các ngươi giúp một vấn đề nhỏ."

"Gấp cái gì?"

"Các ngươi song phương, tại toàn thể cầu sinh người bên trong, đều xem như thế lực cường đại nhất một trong, ta hi vọng các ngươi có thể lấy ra một chút phẩm chất cao đạo cụ, làm áp trục vật phẩm đấu giá!"

Tề Nguyên gật gật đầu, nguyên lai là dạng này.

Một buổi đấu giá, nếu như muốn có tốt hiệu quả, nhất định phải có đầy đủ hấp dẫn người đạo cụ, hấp dẫn càng nhiều người lưu lượng đến.

Áp trục vỗ vỗ đồ bán, liền là toàn bộ đấu giá hội lớn nhất mánh lới!

Trương Trọng Nhạc dừng lại mấy phút đồng hồ sau, nhìn về phía hai người dò hỏi: "Cái này chính là ý tưởng của ta, không biết hai vị thấy thế nào?"

Tề Nguyên đã suy tư hồi lâu, không có vấn đề nói: "Ta không có vấn đề, tin tưởng Trương lão năng lực, nhất định có thể mang ta ăn ngon uống say."

"Ha ha ha, ngươi tiểu tử này!" Trương Trọng Nhạc cởi mở cười, vỗ vỗ Tề Nguyên bả vai.

Một bên khác, Ellen suy tư một lát sau, cũng là gật đầu nói: "Ta cũng không thành vấn đề, bất quá xách trước nói xong, nếu có hố lời nói, ta sẽ lập tức lựa chọn rời khỏi."

Trương Trọng Nhạc không chút do dự, chắc chắn mà bảo chứng:" yên tâm, xuất hiện bất kỳ vấn đề, tùy thời đều có thể rời khỏi."

Đạt được cam đoan, Ellen nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý gia nhập.

Cứ như vậy, ba khu liên hợp đấu giá hội, cũng chính thức bắt đầu vận hành xây dựng.

. . .

Hội nghị thời gian kéo dài không lâu, mọi người trò chuyện xong về sau, ngay tại Trương Trọng Nhạc an bài xuống, hưởng dụng một trận phong phú bữa tối.

Cuối cùng, song phương liền riêng phần mình về nhà.

Đi tại trên đường trở về, Dương Chính Hà trầm mặc không nói, một mực chờ đi ra khu thứ tám, mới thần sắc trịnh trọng mở miệng: "Tề Nguyên, ngươi cảm thấy Trương Trọng Nhạc lão gia tử, có cái gì tính toán?".