Chương 295: Trương lão kế hoạch

Chương 295: Trương lão kế hoạch

"Có thể có cái gì tính toán, khai mạc buổi đấu giá thôi!" Tề Nguyên một thân nhẹ nhõm, tùy ý duỗi lưng một cái, hời hợt nói.

Dương Chính Hà cười khẽ vài tiếng, mặt mày khẽ nâng, nhìn xem đục ngầu bầu trời đêm nói: "Nếu thật là lấy xây dựng đấu giá hội làm mục đích, liền sẽ không chỉ mời bảy tám chín ba khu vực lớn. Mà là toàn bộ siêu cấp căn cứ 10 cái đại khu, cùng nhau xây dựng đấu giá hội."

Nghe lời này, Tề Nguyên cũng không có trả lời, chỉ là yên lặng hướng khu thứ bảy đi đến.

Dương Chính Hà nói xác thực không sai, Tề Nguyên cũng lòng dạ biết rõ.

Trương Trọng Nhạc lão gia tử lý do, mặc dù đều có thể đứng vững được bước chân, nhưng vẫn là có rất nhiều lỗ thủng.

Kiếm tiền?

Thu cái ra trận phí cùng chia, có thể kiếm đến mấy đồng tiền?

Tề Nguyên chỉ là bán đất sinh cùng doạ dẫm, đều kiếm hơn hai trăm vạn.

Kia cái khác đại khu thế lực, thu nhập khẳng định cũng thấp, thậm chí cao hơn cũng khó nói.

Ai sẽ thật quan tâm chút tiền lẻ này?

Về phần nói công tín lực!

Công tín lực là mở mấy buổi đấu giá, liền có thể đề cao?

Chuyện này chỉ có thể đề cao nổi tiếng thôi, mà lại nếu như không làm xong, còn có thể nện bảng hiệu.

Về phần nói thu thập các loại tư nguyên, đây quả thật là rất hấp dẫn người ta, cũng là đấu giá hội tác dụng trọng yếu một trong.

Mặc dù đại bộ phận cầu sinh người, đều ở vào tương đối nghèo rớt mùng tơi trạng thái, cùng bọn hắn loại này chưởng khống một cái đại khu đại lão, quả thực là ngày đêm khác biệt.

Nhưng là, không chịu nổi nhân khẩu cơ số lớn nha!

Rất nhiều tay sai bên trong, nhiều ít đều có một ít phẩm chất cao đồ vật, rất nhiều ngay cả Tề Nguyên đều muốn đỏ mắt!

Chỉ là, nếu quả thật muốn thu góp vốn nguyên, kia đấu giá hội tất nhiên làm càng lớn càng tốt, như thế mới có thể hấp dẫn đủ nhiều người.

Tốt nhất tình huống, liền là 10 cái đại khu tất cả đều gia nhập, liên hợp tổ chức!

Thế nhưng là Trương lão gia tử cũng không có!

Hắn chỉ liên hệ 678 ba khu vực lớn, tất nhiên có cái khác tầng sâu nguyên nhân.

Tề Nguyên cùng Dương Chính Hà hai người, đi tại khu thứ bảy trung ương đại đạo, cũng không vội lấy hướng trở về.

Có sau mười phút, Tề Nguyên mới mở miệng: "Dương đại ca, ngươi cảm thấy Trương lão gia tử mục đích là cái gì?"

Dương Chính Hà liếc mắt, lườm Tề Nguyên liếc mắt, ngược lại đem một quân nói: "Ngươi vừa mới không phải nói sao, xây dựng ba khu liên hợp đấu giá hội."

Tề Nguyên cười nhạo một tiếng, trong giọng nói thiếu đi mấy phần ngả ngớn, nhiều hơn mấy phần bình ổn, từ tốn nói: "Tại đây cái mấu chốt, nhất định phải mở một buổi đấu giá, không có vấn đề mới là lạ chứ."

"Đây cũng là ta nghi ngờ, thăm dò linh địa thời gian sắp đến, vào lúc này xây dựng đấu giá hội ý nghĩa, đến cùng ở đâu? !"

Dương Chính Hà ngữ khí, đồng dạng trở nên có chút nặng nề.

Tề Nguyên ánh mắt lấp lóe, nói khẽ: "Cùng nó nói là đấu giá hội mục đích, không bằng nói là Trương Trọng Nhạc mục đích."

"Ngươi có ý nghĩ gì?"

Tề Nguyên hít thở sâu một hơi, chậm rãi mở miệng nói ra: "Trương lão gia tử nói, đều là ba khu đấu giá hội chỗ tốt, nhưng lại không có nói ra loại hành vi này tệ nạn!"

"Cái gì tệ nạn?"

Tề Nguyên ánh mắt bình tĩnh, chậm rãi phun ra hai chữ: "Cân bằng!"

"Bình. . . Hoành?" Dương Chính Hà suy nghĩ hai chữ này, thần sắc thoáng chút đăm chiêu.

Tề Nguyên nói tiếp: "Siêu cấp căn cứ mười cái đại khu, giữa lẫn nhau dù cho hai bên cùng ủng hộ, cộng đồng hợp tác cùng có lợi, nhưng cùng lúc cũng là lẫn nhau ngăn được!"

"Tất cả thế lực trước đó, kỳ thật đều duy trì vi diệu cân bằng, dù cho song phương hợp tác, cũng sẽ duy trì một cái độ."

"Nhưng là, tại mười cái đại khu bên trong, có hai cái đại khu là ngoại lệ!"

Nói đến đây, Dương Chính Hà ánh mắt ngưng tụ, nhanh chóng mở miệng nói ra: "Chúng ta cùng khu thứ tám?"

" đúng! Chúng ta có thể hoàn toàn chiếm cứ khu thứ bảy, vốn là Trương Trọng Nhạc lão gia tử hỗ trợ, cho nên cùng khu thứ tám quan hệ đặc biệt thân cận."

"Không chỉ có cộng đồng kiến tạo phòng ngự tường vây, mà lại tại phương diện khác, cũng có vô cùng mật thiết quan hệ hợp tác."

"Loại này thân mật quan hệ, kỳ thật sẽ ảnh hưởng 10 cái đại khu ở giữa cân bằng, châm ngòi thế lực khác thần kinh!"

"Mặc kệ chúng ta có hay không tâm tư như vậy, bọn hắn đều sẽ có lo lắng, lo lắng có một phương thế lực quá mức cường đại, phá hư vốn có cân bằng."

"Mà loại tâm tình này, tại ta hiển lộ ra Hi Hữu cấp chiến lực về sau, sẽ đạt đến đỉnh phong!"

Nói đến đây, Dương Chính Hà trong ánh mắt nghi hoặc dần dần tán đi, như có điều suy nghĩ nói: "Trương lão tại tất cả thế lực, đều đối với chúng ta có ý kiến tình huống dưới, đứng ở chúng ta bên này? !"

Tề Nguyên mắt sáng ngời, từ tốn nói: "Hắn không thể không đứng, hắn coi như hướng thế lực khác biểu trung tâm, lại có ai sẽ tin tưởng? Cho nên còn không bằng cùng chúng ta mặt trận thống nhất!"

"Kia khu thứ chín đâu, ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ là cái gì?"

"Khu thứ chín ý nghĩa sao?" Tề Nguyên tự mình lẩm bẩm, trên mặt lộ ra một vòng thần bí khó lường nụ cười, nói: "Dương đại ca, không thể không nói a, Trương lão gia tử thật đúng là dụng tâm lương khổ a!"

"Ý gì?" Dương Chính Hà nghi ngờ quay đầu nhìn về phía Tề Nguyên, có chút không hiểu thấu.

Tề Nguyên lắc đầu, nói: "Không có gì, chúng ta tiếp lấy nhìn xuống đi, đây là Trương Trọng Nhạc lão gia tử sân khấu, chúng ta nhìn hắn biểu diễn liền tốt!"

Nhìn thấy Tề Nguyên cố ý thừa nước đục thả câu, Dương Chính Hà tức giận thẳng nhếch miệng, có loại tẩn hắn một trận xúc động.

Nhưng là nghĩ lại, cảm thấy mình giống như đánh không lại!

"Được rồi được rồi, không cùng tiểu hài tử đồng dạng so đo." Dương Chính Hà tại trong lòng, bản thân an ủi đến.

Sau đó, hai người không trò chuyện tiếp đấu giá hội sự tình, chỉ là tùy ý trò chuyện, quay trở về khu thứ bảy khu vực hạch tâm.

Tại khu vực hạch tâm, ngoại trừ lượng lớn thương nghiệp kiến trúc bên ngoài, còn giữ lại một chút khu vực, dùng làm năm người liên minh mình ở lại.

Bình thường, Dương Chính Hà liền sẽ thường xuyên ở chỗ này.

Tề Nguyên dự định, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, hắn sẽ tạm thời ở lại khu thứ bảy bên trong.

. . .

Khu thứ tám, trước đó trò chuyện trong phòng họp, vẫn như cũ ngồi hai thân ảnh.

Diệp Chung Minh dáng người thẳng tắp, ngồi ngay ngắn trên ghế, thanh âm âm vang hữu lực nói: "Trương lão, Ellen cùng Tề Nguyên, đều có thể minh bạch hàm nghĩa trong đó sao?"

Trương Trọng Nhạc khuôn mặt già nua, ánh mắt thâm trầm, từ tốn nói: "Không cần bọn hắn minh bạch, coi như bọn hắn có thể nghĩ rõ ràng, cũng sẽ dựa theo kế hoạch của ta đi xuống!"

"Nếu là Tề Nguyên nghĩ lầm, cùng chúng ta đối nghịch đâu?"

"Sẽ không, vô luận hắn có muốn hay không được rõ ràng, đều sẽ không ảnh hưởng kết quả cuối cùng. Chỉ cần Ellen. . . Đủ thông minh là được!"

. . .

Sáng ngày thứ hai.

Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa!

Tề Nguyên vừa định ở tại khu thứ bảy, nơi ẩn núp liền có tin tức truyền đến, hơn nữa còn là Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt hai người, tự mình thông qua truyền tống trận đến tìm hắn.

Hỏi một chút tình huống như thế nào, thế mà còn có hai kiện đại sự!

Đều là cấp bách, cần kịp thời xử lý sự tình.

Rơi vào đường cùng, Tề Nguyên chỉ có thể lần nữa trở về nơi ẩn núp.

Chuyện làm thứ nhất, là Uông Nghệ Tuệ muốn gặp chính mình.

Trước đó, để nàng căn cứ mười hai cầm tinh, chế tác ra mười hai bộ Ưu Tú cấp chiến giáp, hiện tại đã sơ bộ sau khi hoàn thành.

Chỉ bất quá bây giờ, xuất hiện một chút vấn đề nho nhỏ, chính Uông Nghệ Tuệ không thể giải quyết, cần Tề Nguyên đến giúp đỡ.

Một chuyện khác, là thứ nhất gốc lá lớn cành lá hương bồ, rốt cục xuất hiện!.