Chương 296: Thủ hạ đắc lực

Chương 296: Thủ hạ đắc lực

Vội vàng chạy về nơi ẩn núp hòn đảo, lập tức liền đi đến "Đạo cụ chế tạo khu" .

Đối với cái này 12 sáo trang chuẩn bị, Tề Nguyên hay là vô cùng để bụng, rốt cuộc đây chính là nguyên bộ Ưu Tú cấp trang bị.

Một khi trang bị bên trên, liền có được Ưu Tú cấp năng lực phòng ngự, tương đương với nửa cái Ưu Tú cấp chiến lực.

Mà lại, còn vì hắn trung nhị chi hồn, thiết kế thành 12 loại khác biệt ra xem.

Tìm tới Uông Nghệ Tuệ về sau, Tề Nguyên liền vội vã hỏi thăm: "Nghệ Tuệ a, ra vấn đề gì? Có thể giải quyết không?"

Tề Nguyên đột nhiên xâm nhập, Uông Nghệ Tuệ bị dọa đến toàn thân giật mình, thấy rõ người tới sau mới chậm tới.

"Xác thực đụng phải một vài vấn đề, là trước mắt vật liệu không cách nào giải quyết, muốn hỏi một chút ý kiến của ngươi."

Uông Nghệ Tuệ cũng nghiêm túc, đứng dậy mang theo Tề Nguyên, đi tới trong một phòng khác bên trong.

Tại gian phòng trên mặt đất, phủ kín lượng lớn tinh xảo trang bị linh kiện, tất cả đều là lợi dụng Ưu Tú cấp tố bùn chế tạo mà thành.

Uông Nghệ Tuệ sửa sang tóc, giải thích nói: "Cái này 12 sáo trang chuẩn bị, ta đã căn cứ yêu cầu của ngươi, đem tất cả linh bộ kiện chế tạo ra. Nhưng là hiện tại, gặp một cái tương đối vấn đề trọng yếu."

"Vấn đề gì?"

"Cục bộ kết nối!"

Uông Nghệ Tuệ mày nhăn lại, trên mặt hiển hiện khó xử biểu lộ, nói: "Chủ yếu vẫn là chất liệu lựa chọn, tố bùn phẩm chất mặc dù cực kỳ tốt, hạt tròn cũng phi thường tinh tế tỉ mỉ, nhưng hắn chung quy là bùn đất."

"Nếu như chỉ là chế tác phổ thông linh bộ kiện, hiệu quả vẫn là vô cùng không tệ. Nhưng nếu như dùng tại khớp nối chỗ nối tiếp, đặc biệt là khớp nối hoạt động tần suất khá nhiều địa phương, mài mòn sẽ phi thường lớn."

"Cũng tỷ như khuỷu tay khớp nối, đầu gối, cổ tay khớp nối, cái cổ này địa phương, bởi vì cần thường xuyên hoạt động, rất có thể chẳng mấy chốc, liền sẽ mài mòn băng liệt."

"Còn có chính là. . ."

Trải qua Uông Nghệ Tuệ giải thích, Tề Nguyên minh bạch trong đó khó khăn.

Muốn chế tạo một bộ chiến giáp, không có khả năng chỉ sử dụng một loại vật liệu, tố bùn phòng ngự tính xác thực cực kỳ cao, nhưng tính cứng cỏi lại không đủ khả năng.

Một chút cục bộ chi tiết, cũng không thích hợp toàn bộ sử dụng tố bùn.

Nghe tới vấn đề này lúc, Tề Nguyên cũng không buồn rầu, ngược lại lập tức nghĩ đến phương pháp giải quyết.

Chẳng qua là cảm thấy, có chút thịt đau!

Tại tố bùn tin tức giới thiệu bên trong, Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp tố bùn, chủ yếu đặc tính là lực phòng ngự cùng kháng chấn, chống chấn động lực.

Chủ đánh liền là chắc nịch nhịn đánh.

Nhưng là Hi Hữu cấp Mặc Vân Mẫu Tố Nê, lại có được hoàn toàn khác biệt đặc tính.

Tại lực phòng ngự cùng kháng chấn, chống chấn động lực cơ sở bên trên, đồng thời có độ dẻo, tính dẻo, tính cứng cỏi!

Tất cả Ưu Tú cấp tố bùn khuyết thiếu, Hi Hữu cấp mực Vân Mẫu tất cả đều có được, mà lại vừa vặn có thể giải quyết vấn đề trước mắt.

"Ai, ta Hi Hữu cấp vật liệu a! Nguyên bản còn muốn lại sưu tập một chút, đơn độc chế tạo một bộ Hi Hữu cấp chiến giáp."

Tề Nguyên thở dài một hơi, thật sự là có chút không nỡ.

Bất quá cuối cùng, hắn vẫn là từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, đem Hi Hữu cấp mực Vân Mẫu lấy ra ngoài, đưa cho Uông Nghệ Tuệ.

"Ngươi xem một chút, đây là Hi Hữu cấp bậc tố bùn, ngươi cần vật liệu đặc tính, hắn hẳn là đều có được."

Uông Nghệ Tuệ ánh mắt sáng lên, không kịp chờ đợi tiếp nhận Mặc Vân Mẫu Tố Nê, lăn qua lộn lại xem xét.

So sánh với Ưu Tú cấp tố bùn, Mạc Vân Mẫu đã không phải là bùn đất, mà là cùng loại với non-Newtonian fluid chất lỏng trạng thái.

Dù cho làm thành rất mỏng nội giáp, vẫn như cũ có được cực kỳ tốt hiệu quả.

Uông Nghệ Tuệ xem xét thêm vài phút đồng hồ, lập tức phát giác vật liệu đều bất phàm, nụ cười cũng càng ngày càng hài lòng.

Lại qua mười phút đồng hồ, Uông Nghệ Tuệ tiến hành một chút nếm thử, xác nhận Mặc Vân Mẫu Tố Nê xác thực phù hợp yêu cầu về sau, mới kích động mở miệng nói ra: "Tề lão bản, loại tài liệu này có thể, không nghĩ tới ngươi còn cất giấu thứ đồ tốt này!"

Nói, nàng là được trực tiếp đem Mặc Vân Mẫu Tố Nê, thu vào ba lô của mình cấp!

Tề Nguyên trái tim giật mạnh, đau lòng nhìn xem chứa Mặc Vân Mẫu Tố Nê ba lô, phi thường không bỏ.

Nhưng là nghĩ đến, những tài liệu này coi như lại trân quý, cuối cùng sẽ trang bị thành chiến lực của mình, trong lòng cũng liền bình thường trở lại.

Tề Nguyên thở dài, dò hỏi: "Nghệ Tuệ, những này mực Vân Mẫu đủ sao?"

"Hẳn là đủ dùng, nếu như chỉ là dùng cho chỗ khớp nối kết nối, kỳ thật dùng không có bao nhiêu, thậm chí còn có thể lưu lại một chút."

Sau khi nói xong, Uông Nghệ Tuệ làm suy tư hình, lại bổ sung: "Nếu như loại tài liệu này đủ nhiều, có thể tại chiến giáp mặt ngoài bao trùm một tầng, hẳn là có thể đề cao mạnh lực phòng ngự."

"Che. . . Bao trùm một tầng? !"

Tề Nguyên trái tim, lần nữa nhận đả kích mãnh liệt, nếu thật là hoàn toàn bao trùm, có trời mới biết cần bao nhiêu Mặc Vân Mẫu Tố Nê? !

Nhìn thấy Tề Nguyên không tiền đồ dáng vẻ, Uông Nghệ Tuệ liếc mắt, giải thích nói: "Lão bản, ngươi cũng đừng đau lòng. Loại tài liệu này độ dẻo phi thường tốt, dù cho toàn diện bao trùm, cũng tiêu không hao bao nhiêu."

"Mà lại, chỉ phải vô cùng mỏng một tầng, liền có thể đề cao mạnh lực phòng ngự, tỉ suất chi phí - hiệu quả phi thường cao."

"Nếu như ngươi muốn dùng loại tài liệu này, đơn độc chế tạo một bộ nội giáp, hiệu quả mặc dù vẫn như cũ cực kỳ tốt, nhưng tỉ suất chi phí - hiệu quả kỳ thật phi thường thấp."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, đạo lý hắn kỳ thật đều hiểu, chỉ là vật liệu thực sự quá mức hi hữu!

Nguyên bản Ưu Tú cấp tố bùn, nhiều lắm là chế tạo ra Ưu Tú cấp chiến giáp.

Nhưng nếu như tại chiến giáp bên trên, toàn diện bao trùm Hi Hữu cấp mực Vân Mẫu, kia chiến giáp phẩm chất, rất có thể tăng lên tới nửa bước Hi Hữu cấp!

Thậm chí, nếu như Hi Hữu cấp tài liệu tỉ lệ càng nhiều, chiến giáp phẩm chất sẽ còn tiếp tục đề cao.

Đã làm ra quyết định, Tề Nguyên đương nhiên sẽ không lại thay đổi, mà là khích lệ nói: "Vậy ngươi buông tay ra đi làm đi, trước đem chiến giáp chế tạo ra, chờ sau này thu thập đầy đủ vật liệu, lại nếm thử toàn diện bao trùm, đề cao phẩm chất!"

"Được thôi!"

Uông Nghệ Tuệ cũng minh bạch, giống như vậy cực cao phẩm chất tư nguyên, cho dù là lấy lão bản mình thực lực, cũng không có khả năng có lượng lớn hàng tồn.

Thu được vật liệu, vấn đề giải quyết, Uông Nghệ Tuệ cũng trực tiếp bắt đầu làm việc, đem 12 bộ chiến giáp mau chóng ghép lại bắt đầu.

Mà Tề Nguyên, thì là bị công nhân viên của mình, vô tình đuổi ra khỏi phòng làm việc.

Không có cách, dù sao cũng là có năng lực thuộc hạ, có chút tính tình cũng rất bình thường, Tề Nguyên cũng chỉ có thể sủng ái.

Loại này chế tạo loại công việc, nhìn rất đơn giản, trên thực tế phi thường khảo nghiệm năng lực thiên phú.

Tuyệt đại đa số cầu sinh người, dù cho luyện tập thời gian rất lâu, cũng vô pháp phục khắc ra "Chế tạo quyển trục" trên đạo cụ.

Coi như có thể chế tạo thành công, rất nhiều người tỉ lệ thành công cũng phi thường thấp.

Nhưng là người có thiên phú, liền không giống.

Tựa như Uông Nghệ Tuệ, Sở Dương cùng Chu Minh, bọn hắn có thể tại cực kỳ trong thời gian ngắn, học được đạo cụ phương pháp luyện chế.

Đồng thời căn cứ "Chế tạo quyển trục" trên kỹ thuật, bắt đầu học tập nghiên cứu thăm dò, từ đó nghiên cứu ra toàn kỹ thuật mới.

Tề Nguyên có quan tâm qua, Chu Minh đối với "Trị liệu dược thủy" nghiên cứu, đã lúc sắp đến gần hồi cuối.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn hỏi mình muốn rất nhiều Ưu Tú cấp vật liệu, đồng thời lời thề son sắt mà bảo chứng, dùng không bao lâu, liền có thể chế tạo ra Ưu Tú cấp trị liệu dược thủy.

Đối với vị này tính cách nội liễm hài tử, có thể nói ra tự tin như vậy cam đoan, Tề Nguyên phi thường vui mừng, đồng thời cũng phi thường tin tưởng hắn..