Chương 297: Bài gốc đại diệp cành lá hương bồ

Chương 297: Bài gốc đại diệp cành lá hương bồ

Rời đi "Đạo cụ chế tạo khu" về sau, Tề Nguyên đã tìm được Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt, cùng nhau đi tới tiểu Diệp cành lá hương bồ trồng trọt khu.

Tại lít nha lít nhít tiểu Diệp cành lá hương bồ bên trong, có một khối khu vực đặc biệt, đã bị Bụi Gai Thủ Hộ vây lại.

Tề Nguyên vừa tới, liền lập tức chú ý tới nơi đó.

Sở Văn Hi theo ở phía sau, nghiêm túc trần thuật: "Cái này gốc đặc thù tiểu Diệp cành lá hương bồ, là tại chiều hôm qua phát hiện, cùng cái khác tiểu Diệp cành lá hương bồ cũng không giống nhau."

"Ngươi trước đó cùng ta nói qua, tiểu Diệp cành lá hương bồ còn có một loại cao hơn phẩm chất tồn tại, gọi là lá lớn cành lá hương bồ, để cho ta gia tăng chú ý."

"Cho nên ta liền hoài nghi, đây có phải hay không liền là lá lớn cành lá hương bồ, cho nên ta lập tức đi liên hệ ngươi."

Tề Nguyên gật đầu, cũng là phi thường tò mò.

Cũng không lâu lắm, hắn liền thấy cái này khỏa đặc thù lớn Bồ Diệp cỏ.

Tại chỉnh thể bộ dáng bên trên, cùng tiểu Diệp cành lá hương bồ không có khác biệt quá lớn, chỉ là hình thể lớn không chỉ gấp mười lần, phóng thích dưỡng khí tốc độ cũng trên diện rộng đề cao.

Từ phẩm chất trên nhìn, cũng xác thực đạt đến Ưu Tú cấp.

Vẻn vẹn những này đặc điểm, liền đã có 80% khả năng, đây chính là lớn Bồ Diệp thảo!

Nhưng hắn trong lòng vẫn như cũ có chút thấp thỏm, nhất định phải sử dụng dụng cụ giám định, giám định qua đi mới biết được kết quả.

Đồng thời, hắn đối lớn Bồ Diệp cỏ đặc điểm, cũng có chỗ hiếu kì. Chẳng lẽ vẻn vẹn phóng thích càng nhiều dưỡng khí sao?

Theo tin tức triển khai.

【  tên: Lá lớn cành lá hương bồ (Ưu Tú cấp)

Tác dụng: Lá cành lá hương bồ loại thực vật, là tiểu Diệp cành lá hương bồ đặc thù biến loại, chỉ có lượng lớn tiểu Diệp cành lá hương bồ bên trong, mới có nhất định tỉ lệ sinh ra lá lớn cành lá hương bồ.

1, có thể hấp thu bất luận cái gì linh khí, chuyển hóa làm tinh khiết linh khí cùng dưỡng khí.

2, đối hoàn cảnh nại thụ tính mạnh, nhưng ở viễn siêu tự thân phẩm chất nồng độ linh khí dưới, có tỉ lệ tiếp tục tăng lên phẩm chất.

3, trình độ nhất định dưới, có thể chiết xuất nồng độ linh khí.

Giới thiệu: Đối với linh khí nại thụ tính rất mạnh! 】

So sánh với tiểu Diệp cành lá hương bồ, lá lớn cành lá hương bồ đặc điểm xác thực càng thêm phong phú.

Tiểu Diệp cành lá hương bồ nguyên bản tác dụng, ở chỗ này tiếp tục đạt được tăng cường, trước đó chỉ có thể chế tạo dưỡng khí, bây giờ còn có thể chế tạo ra linh khí.

Nói cách khác, trước đó tiểu Diệp cành lá hương bồ sinh hoạt khu vực, nồng độ linh khí sẽ dần dần giảm xuống, chuyển biến làm tinh khiết dưỡng khí.

Nhưng là hiện tại, lá lớn cành lá hương bồ tồn tại, cũng sẽ không ảnh hưởng linh khí chung quanh nồng độ.

Đây là một loại rất không tệ tăng lên.

Mặt khác, tiểu Diệp cành lá hương bồ không có bất kỳ cái gì tiềm lực trưởng thành.

Tốt Đẹp cấp tiểu Diệp cành lá hương bồ, dù cho sinh trưởng hoàn cảnh cho dù tốt, cũng sẽ không chuyển biến làm Ưu Tú cấp lá lớn cành lá hương bồ.

Chỉ có cực kỳ to lớn số lượng, mới có thể đột biến gien, xuất hiện một gốc lá lớn cành lá hương bồ.

Nhưng là lá lớn cành lá hương bồ, lại không phải như vậy, nó có được tiếp tục tăng lên phẩm chất tư cách.

Mà lại, hắn còn ra hiện một loại khác vô cùng trọng yếu năng lực —— chiết xuất linh khí!

Cái này cho Tề Nguyên, rất lớn không gian tưởng tượng.

Nếu có một ngày, lá lớn cành lá hương bồ phẩm chất đạt đến hoàn mỹ cấp cấp, phải chăng có thể trực tiếp chiết xuất ra hoàn mỹ cấp linh khí?

Mặc dù chỉ là tưởng tượng, nhưng cũng không phải là không có khả năng, ngược lại khả năng phi thường lớn.

Vuốt ve lá lớn cành lá hương bồ lá cây, trong lòng Tề Nguyên có chút cảm khái, trên mặt ý cười nói: "Không nghĩ tới a, Chung Mạch Vận dốc lòng nghiên cứu dài như vậy, đều không thể thành công bồi dưỡng ra đến. Kết quả để cho ta hồ xáo trộn đụng, tùy tiện liền trồng ra được."

Cái này nếu để cho Chung Mạch Vận biết, hơn phân nửa đến khóc choáng tại nhà vệ sinh.

Cái tin tức tốt này, Tề Nguyên cũng là trước tiên thông tri Chung Mạch Vận, thực vật phương diện sự tình, vẫn là nàng càng thêm tinh thông một chút.

Năm giây về sau, Chung Mạch Vận liền đưa ra truyền tống xin, mặc đồ ngủ liền xuất hiện ở Tề Nguyên trước mặt.

Ách. . . Tốt a, khoảng thời gian này, nàng hẳn là mới vừa vặn nằm ngủ.

Bất quá lần này, Chung Mạch Vận ngược lại là không có rời giường khí, cũng không có cho Tề Nguyên đến trên một cước, mà là chuyển đầu tìm kiếm lá lớn cành lá hương bồ.

"Làm sao làm sao? Ngươi thế nào liền trồng ra lá lớn cành lá hương bồ? !"

Nhìn xem mơ mơ màng màng Chung Mạch Vận, Tề Nguyên cũng là dở khóc dở cười, đưa nàng dẫn tới lá lớn cành lá hương bồ trước mặt.

Nhìn qua dụng cụ giám định hiện ra tin tức về sau, cũng là lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Tề Nguyên đứng ở một bên, dò hỏi: "Mạch Vận, ngươi xem một chút cái này lá lớn cành lá hương bồ, có thể hay không thực hiện lượng lớn sáng tạo?"

Vấn đề này, là Tề Nguyên gọi Chung Mạch Vận tới nguyên nhân chủ yếu nhất.

Lá lớn cành lá hương bồ giá trị xác thực phi thường cao, so tiểu Diệp cành lá hương bồ giá trị cao rất nhiều.

Nhưng là, số lượng này thật sự là quá ít!

Tề Nguyên tối thiểu trồng mấy chục vạn gốc, mới miễn cưỡng trồng ra một gốc.

Loại này tỉ lệ, quả thực thấp đủ cho để người đau đầu!

Chung Mạch Vận ngồi xổm trên mặt đất, tỉ mỉ nghiên cứu hồi lâu, cuối cùng cũng chỉ là lập lờ nước đôi trả lời: "Ta cũng không xác định, khả năng được thôi!"

Tề Nguyên: ". . ."

Nhìn thấy Tề Nguyên hoài nghi lại khinh bỉ ánh mắt, Chung Mạch Vận bất đắc dĩ chống nạnh, giải thích nói: "Ta đã thử qua rất nhiều lần, dù cho dựa vào hoàn mỹ cấp mộng ảo vườn hoa, cũng không thể nhân công bồi dưỡng ra lá lớn cành lá hương bồ."

"Lá lớn cành lá hương bồ xuất hiện tỉ lệ, hoàn toàn không bị người là nhân tố ảnh hưởng."

"Ta lúc mới bắt đầu nhất, nếm thử đem tiểu Diệp cành lá hương bồ, trực tiếp bồi dưỡng thành lá lớn cành lá hương bồ. Kết quả hoàn toàn không thành công dấu hiệu."

"Tựa hồ tại tiểu Diệp cành lá hương bồ trong gen, căn bản không có lá lớn cành lá hương bồ gen, hoàn toàn liền là hai loại sinh vật."

"Đương nhiên cũng có khả năng, là năng lực ta không đủ, không cách nào đem loại này ẩn tính gen bồi dưỡng được đến."

"Về sau, ta lại thử bồi dưỡng hạt giống. Kết quả vẫn như cũ thất bại."

"Cuối cùng, ta đem ánh mắt dừng lại tại, tiểu Diệp cành lá hương bồ thành thục về sau, dần dần kết thành trái cây quá trình kia. Cũng chính là hạt giống hình thành giai đoạn."

"Nhưng phi thường đáng tiếc, vẫn không có thành công."

"Lúc ấy ta liền suy đoán, nhất định phải chờ thứ nhất gốc lá lớn cành lá hương bồ xuất hiện, mới có thể sau khi hoàn thành tục nghiên cứu."

"Cho nên ta cảm thấy, không có bồi dưỡng ra lớn đêm cành lá hương bồ, đây không phải vấn đề của ta."

Chung Mạch Vận diệu ngữ liên tiếp, bá bá bá một trận chuyển vận, nói Tề Nguyên hai mắt không rõ, vội vàng ngăn lại nàng: "Được được được, vấn đề của ta vấn đề của ta. Vậy ngươi nói một chút, hiện tại có thứ nhất gốc lá lớn cành lá hương bồ, ngươi có thể không thể tiến hành bồi dưỡng?"

"Đại khái. . . Có thể đi!"

"Đại khái? !" Tề Nguyên mặt đều tái rồi.

Chung Mạch Vận bất đắc dĩ nói: "Theo lý mà nói, đã có thứ nhất gốc lá lớn cành lá hương bồ xuất hiện, liền có thể thông qua không ngừng bồi dưỡng, từ đó đề cao lá lớn cành lá hương bồ xuất hiện tỉ lệ."

"Chỉ là ta còn không có thử qua, xác thực không biết tỉ lệ thành công như thế nào."

Nghe Chung Mạch Vận giảng nhiều như vậy, Tề Nguyên cũng cuối cùng minh bạch: Lá lớn cành lá hương bồ bồi dưỡng, xác thực phi thường khó khăn.

Có lẽ thật không phải Chung Mạch Vận năng lực không đủ, cũng không phải hoàn mỹ cấp mộng ảo vườn hoa không góp sức.

Thở dài, Tề Nguyên cũng liền không ôm hi vọng quá lớn: "Được thôi, cái này gốc lá lớn cành lá hương bồ ngươi mang về, tận khả năng bồi dưỡng đi."

Chung Mạch Vận cũng không khách khí, trực tiếp từ thứ nguyên ba lô bên trong, móc ra lớn lớn nhỏ nhỏ các loại công cụ, bắt đầu cấy ghép lá lớn cành lá hương bồ.

Có sao nói vậy, mặc dù nàng năng lực làm việc còn chờ thương thảo, nhưng thái độ làm việc phương diện, xác thực đáng giá khẳng định..