Chương 298: Vợ chồng quy định

Chương 298: Vợ chồng quy định

Nhìn xem Chung Mạch Vận truyền tống rời đi, Tề Nguyên yên lặng thở dài một hơi: Ai, nơi ẩn núp sự tình thực sự quá nhiều, muốn nghỉ ngơi thật tốt một đoạn thời gian, đều không có cơ hội này.

Trước đó còn dự định, đi khu thứ bảy thật tốt hưởng thụ một chút, cảm thụ một chút "Hiện đại hoá thành thị" phong thổ.

Tốt nhất để An Trường Lâm, cho mình an bài cái phục vụ dây chuyền, tại sau khi làm việc bỏ đi mệt mỏi.

Nhưng kinh lịch hai ngày này sự tình, đặc biệt là Trương Trọng Nhạc lão gia tử, tựa hồ tại lén lút tính toán cái gì, còn muốn xây dựng cái gì liên hợp đấu giá hội.

Tề Nguyên cảm thấy áp lực như núi, cảm thấy vẫn là về nơi ẩn núp hòn đảo, yên lặng miêu tương đối tốt, tránh khỏi nhiễm chuyện gì đầu.

Tại đám mây tiểu xá nghỉ dưỡng, cũng không phải không được! Mà lại, còn có thể thuận tiện công việc, nhiều chế tạo một chút linh văn.

Bất quá trước lúc này, Tề Nguyên đi trước một chuyến rừng quặng nơi ẩn núp, tiến hành một ít nhân viên trên điều chỉnh.

Trước mắt, dưới tay hắn tuyệt đại bộ phận nhân khẩu, tất cả đều tập trung ở rừng quặng nơi ẩn núp bên trong, nếu như muốn tất cả đều chuyển dời đến nơi ẩn núp hòn đảo, cần tiêu hao rất nhiều truyền tống quyển trục.

Cho nên, Tề Nguyên khai thác một loại khác chính sách.

Trước bồi dưỡng, xác định là có thể tạo chi tài về sau, lại chuyển dời đến nơi ẩn núp hòn đảo.

Những cái kia không có thiên phú, năng lực không đủ người bình thường, liền toàn bộ chuyển dời đến rừng quặng nơi ẩn núp, để bọn hắn phụ trách đào tảng đá, đốn cây.

Mà lần này, Tề Nguyên liền là quá khứ, tiếp một nhóm đã chịu qua khảo nghiệm công nhân.

. . .

Rừng quặng nơi ẩn núp, khu vực trung ương một gian rừng rậm trong nhà gỗ.

Tề Nguyên ngồi trên ghế, trong tay bưng một chén cổ vận trà thơm, bên cạnh đứng đấy Dương Văn Diệp, ngay tại thận trọng hồi báo tình huống.

"Đạo cụ chế tạo khu 100 tên công nhân, hết thảy có 73 tên thông qua được khảo nghiệm, phù hợp yêu cầu."

"Khu huấn luyện 100 người, chỉ có hai người bởi vì không phục quản giáo, bị cưỡng ép loại bỏ, những người còn lại đều phù hợp lão bản yêu cầu của ngài."

"Tổng cộng 171 người, ta đều đã an bài tốt, đã chờ ở bên ngoài đợi!"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, tùy ý dò hỏi: "Được, ta đã biết. Gần nhất nơi ẩn núp bên trong, có phát sinh sự tình khác sao?"

"Sự tình khác. . . Có có!" Dương Văn Diệp liên tục không ngừng từ miệng trong túi, móc ra một trương dúm dó giấy, bắt đầu không rõ chi tiết báo cáo.

Tề Nguyên cũng không có không kiên nhẫn, thần sắc ung dung nghe.

Mặc dù, Dương Văn Diệp nói đại bộ phận nội dung, hắn kỳ thật cũng không phải là cực kỳ để ý.

Nhưng ở những này râu ria trong tin tức, ngẫu nhiên cũng sẽ xen lẫn một chút tin tức trọng yếu, chỉ là bằng vào Dương Văn Diệp cách cục, cũng không có quá để ý.

Dương Văn Diệp để ý, là trong đất sinh nhiều ít lương thực, có ai ăn vụng Tốt Đẹp cấp đồ ăn, trong kho hàng lương thực sắp mốc meo, khu sinh hoạt phát sinh cãi lộn. . .

Nhưng Tề Nguyên lực chú ý, chủ yếu đặt ở cái khác mấy phương diện.

Đầu tiên, là nơi ẩn núp chung quanh tư nguyên, vô luận là cây cối tư nguyên, vẫn là khoáng thạch tư nguyên, đều đáng giá trọng điểm chú ý.

Nếu như có thể lại phát hiện một loại, cùng loại với tố bùn giá cao giá trị tư nguyên, vậy liền kiếm lợi lớn.

Tiếp theo, Tề Nguyên cũng cực kỳ để ý sinh dục vấn đề.

Bây giờ, rừng quặng nơi ẩn núp bên trong, trong danh sách vợ chồng số lượng, đã đạt đến 1865 đúng, cơ hồ có sáu thành người trở thành vợ chồng.

Tại Tề Nguyên đứng nghiêm quy củ bên trong, chỉ có kết làm phu thê hai người, mới có tư cách phát sinh quan hệ.

Mà lại mỗi cái tuần lễ, chỉ có một ngày thời gian, có thể đến nơi ẩn núp khu vực trung ương khách sạn, tiến hành một đêm xâm nhập giao lưu.

Dạng này quy tắc, rất lớn trình độ chống lại dâm loạn vấn đề, bảo hộ nơi ẩn núp nội bộ an ổn.

Tin tưởng cứ thế mãi, quan hệ vợ chồng sẽ càng ngày càng tốt, nơi ẩn núp nội nhân viên ở chung, cũng sẽ càng thêm hài hòa thân mật.

Chỉ cần những người này, quen thuộc an cư lạc nghiệp sinh hoạt, tự nhiên mà vậy sẽ không lại nghĩ đến gây rối, mà lại đối nơi ẩn núp tính ỷ lại, cũng sẽ càng ngày càng cao!

Cho nên, quan hệ vợ chồng cái này chính sách, cũng thuộc về Tề Nguyên lâu dài kế hoạch!

Đương nhiên, còn có một cái càng quan trọng hơn nhân tố, đó chính là hài tử.

Trải qua trong khoảng thời gian này, lại có mấy mười tên nữ tính, bị kiểm tra ra mang thai, đã bị chuyển dời đến "Ở cữ trung tâm" .

Bây giờ, bên trong phụ nữ mang thai số lượng, đã đạt đến 54 người.

Trong đó sớm nhất mấy người, bụng đã cố gắng lên, ước chừng là mang thai sáu, bảy tháng dáng vẻ.

Nhiều nhất tiếp qua bốn năm tháng, nơi ẩn núp bên trong nhóm đầu tiên con mới sinh, sẽ nghênh đón sinh ra.

Nhóm người này, hơn phân nửa không phải tại mê vụ thế giới mang thai, hẳn là trên địa cầu lúc, liền đã có mang thai, chỉ là đến bây giờ mới phát hiện.

Những này nơi ẩn núp máu mới dịch, Tề Nguyên tự nhiên phi thường trọng thị, hắn cố ý đã thông báo Dương Văn Diệp, mỗi lần báo cáo tình huống lúc, đều muốn báo cáo những này phụ nữ mang thai tình trạng.

Mà lại, vì cho phụ nữ mang thai bổ sung dinh dưỡng, Tề Nguyên mỗi lần đều sẽ lưu lại lượng lớn đồ ăn.

Đây là những người khác, chưa từng có thể nghiệm qua quan tâm.

Trọn vẹn qua 30 phút đồng hồ, Dương Văn Diệp mới đưa tất cả tin tức hồi báo xong, Tề Nguyên không sai biệt lắm sắp ngủ.

Vuốt vuốt toan trướng mi tâm, Tề Nguyên tùy ý khoát tay áo, ra hiệu Dương Văn Diệp ra ngoài.

Hắn cũng không dám lưu thêm, nện bước bước loạng choạng liền chạy ra ngoài.

Bất quá lần này nhiệm vụ, còn không có toàn bộ kết thúc.

Qua sau năm phút, một thân ảnh màu đen xuất hiện, lặng yên không một tiếng động tiến vào gian phòng, cung kính quỳ một gối xuống tại Tề Nguyên trước mặt.

Người tới chính là hắc ám.

Bởi vì hắn là nô lệ xuất thân, cho nên đối lễ tiết phương diện phá lệ chú ý, báo cáo tin tức lúc, đều là quỳ trên mặt đất.

Tề Nguyên cũng không có ngăn cản, chỉ là nhìn xem hắn hỏi: "Thế nào, nhiệm vụ của ngươi còn thuận lợi sao?"

Hắc ám cúi thấp đầu, thanh âm trầm thấp hồi đáp: "Chủ nhân, những người này tố chất thân thể quá kém, ta chỉ tìm tới số ít mấy cái đáng giá bồi dưỡng người."

"Ồ? Số ít mấy cái? Cụ thể mấy người?"

"6 người!"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, còn tính là tương đối hài lòng.

Rốt cuộc, tuy nói có trọn vẹn hơn bốn ngàn người, nhưng tuyệt đại đa số gầy trơ cả xương, căn bản khó làm được việc lớn.

Số ít tố chất thân thể không sai, cũng đều đã bị chọn lựa đi, đưa đến khu huấn luyện bên trong huấn luyện.

Hắc ám còn có thể lại tìm đến bảy người, đã coi như là cực kỳ kết quả không tệ.

"Đã không tệ, tố chất thân thể tốt, ta đều đã chọn lựa đi, ngươi không cần tự trách."

Tề Nguyên thuận miệng an ủi một câu.

Nhưng là hắc ám lại lắc đầu, nói: "Ta chọn lựa tiêu chuẩn, cùng tố chất thân thể không có liên quan quá nhiều."

Tề Nguyên lông mày nhíu lại, có chút kinh ngạc hỏi: "Không phải tố chất thân thể? Chọn tâm tính sao?"

Hắc ám không có khẳng định, cũng không có phủ nhận, mà là hướng Tề Nguyên xin chỉ thị: "Chủ nhân, bọn hắn đã ở bên ngoài, ngài có thể tự mình gặp bọn họ một mặt."

"Được, mang vào đi."

. . .

Một phút đồng hồ.

Lục đạo đơn bạc thân ảnh, xuất hiện tại Tề Nguyên trước mặt.

Từng cái nhìn một lần, Tề Nguyên phát hiện bọn hắn không giống nhau, cũng không có rõ ràng đặc điểm.

Có nam, có nữ, có lão, có ít, còn có tàn tật.

Không chờ Tề Nguyên hỏi thăm, hắc ám liền trực tiếp giải thích nói: "Bọn hắn sáu người này, đều trải qua phi thường thê thảm quá khứ, bị qua thống khổ cực lớn, cũng có được khác hẳn với thường tâm tính của người ta cùng dẻo dai!"

Sau đó, hắc ám bắt đầu kể ra kinh nghiệm của bọn hắn.

Mới đầu, Tề Nguyên còn thần sắc lạnh nhạt. Nhưng là nghe vài câu về sau, thần sắc dần dần trở nên nghiêm túc lên..