Chương 299: Căng cứng thần kinh

Chương 299: Căng cứng thần kinh

Tề Nguyên không nghĩ tới, tại đây một ít tầng dưới chót cầu sinh người bên trong, vậy mà phát sinh qua nhiều như vậy cực kỳ tàn ác thảm kịch.

Hắn kỳ thật có nghĩ qua, tại mê vụ thế giới trong nguy cấp, nhân tính ác, tất nhiên sẽ đạt được trình độ lớn nhất phóng thích.

Nhưng khi sự thực máu me, chân chính bày ở trước mắt lúc, Tề Nguyên vẫn như cũ cảm thấy có chút ngạt thở, nổi da gà tại trên da bốc lên.

Trong sáu người, nhỏ tuổi nhất nam hài, tên là Vương Quân. Là hộ tống phụ thân cùng đi đến mê vụ thế giới, cùng loại Tần đại ca mang theo Tiểu Đồng.

Nhưng là hai người bọn họ người kinh lịch, lại là ngày đêm khác biệt.

Vương Quân ra đời nơi ẩn núp, chung quanh cực kỳ bần cùng, không chỉ có tìm không thấy đồ ăn, còn sinh tồn lấy không ít dã thú.

Vẻn vẹn ngày thứ hai lúc, phụ thân của hắn liền bản thân bị trọng thương, lâm vào sắp chết hấp hối lúc.

Tại dạng này thời khắc, phụ thân hắn làm ra một cái chật vật quyết định, lấy thịt cho ăn tử.

Kinh lịch loại khổ này khó về sau, Vương Quân cũng không có thời lai vận chuyển, vẫn như cũ bồi hồi tại bờ vực sinh tử, làm nô lệ trằn trọc nhiều người chi thủ, nhận hết các loại cực khổ.

Cuối cùng, đi tới Tề Nguyên nơi ẩn núp, bị hắc ám phát hiện.

Nhìn xem nam hài trước mắt, lại dần dần nhìn chăm chú còn lại năm người, Tề Nguyên thật lâu không nói gì.

Nam hài kinh lịch, cũng không phải là bi thảm nhất, cũng không phải hắc ám nhất bẩn thỉu, còn có càng nhiều bị chôn giấu cố sự, vẻn vẹn bị đề cập, cũng làm người ta cảm thấy linh hồn bị ô nhiễm.

Tề Nguyên nhìn trước mắt năm người, thật lâu không có thể nói ra một câu.

Hồi lâu về sau, mới vỗ vỗ hắc ám bả vai, thanh âm trầm thấp nói: "Chỉ cần bọn hắn nghĩ, ta sẽ đem hết toàn lực bồi dưỡng bọn hắn!"

Nói xong, Tề Nguyên móc ra 6 tấm "Khống chế quyển trục" đưa cho đối diện sáu người.

Bình thường mà nói, Tề Nguyên rất ít sử dụng "Khống chế quyển trục" đối với phần lớn người tới nói, sử dụng tiện nghi "Nô lệ quyển trục" là đủ rồi.

Nhưng là sáu người này, Tề Nguyên trực tiếp lựa chọn sử dụng "Khống chế quyển trục" .

Mặc kệ có thể hay không bồi dưỡng thành công, cũng không thèm để ý bọn hắn có thể đi tới một bước nào, Tề Nguyên quyết định tùy hứng một lần.

Đối với bọn hắn an bài, Tề Nguyên cho hắc ám trình độ lớn nhất quyền tự chủ.

Cuối cùng hắc ám đưa ra, đem hắn cùng sáu người này, tạm thời đưa đến một chỗ trên đảo nhỏ, trực tiếp tiến hành cường độ cao nhiệm vụ huấn luyện.

Tề Nguyên tự nhiên không có ý kiến, đem bọn hắn tính cả phía ngoài 171 người, tất cả đều mang về nơi ẩn núp hòn đảo.

98 người an bài đến "Khu huấn luyện" giao cho Hàn Đông bọn hắn bắt đầu huấn luyện.

Còn lại 73 người, thì là đưa đến "Đạo cụ chế tạo khu" giao cho Uông Nghệ Tuệ tiến hành giai đoạn thứ hai huấn luyện.

Mà hắc ám cùng sáu người này, Tề Nguyên trực tiếp đưa đến một tòa chưa khai thác trên đảo nhỏ.

Đồng thời phân phối cho bọn hắn chuẩn bị "Trăm lân giáp trụ sáo trang" cùng các loại sinh tồn đạo cụ.

Mà thường ngày ở lại nơi ẩn núp, Tề Nguyên đã đi tìm kiến trúc học giáo sư, muốn tới khoa học kiến trúc bản vẽ, một lần nữa kiến tạo một tòa kiên cố nơi ẩn núp.

Làm tốt tất cả chuẩn bị, Tề Nguyên liền đem bảy người này, trực tiếp đưa đến trên đảo nhỏ.

Hắc ám tác dụng, cùng sáu người này phát triển sau này, Tề Nguyên kỳ thật cũng không có triệt để quyết định tốt.

Nhưng là đại khái phương hướng, hẳn là cũng thuộc về nhân viên chiến đấu.

Chỉ là không giống với thăm dò tiểu đội, thăm dò tiểu đội chủ yếu phụ trách đối ngoại thăm dò, thuộc về nơi ẩn núp bên ngoài chiến lực, là muốn đường đường chính chính đi ra.

Nhưng là hắc ám dẫn đầu người, sẽ chủ yếu phụ trách nội bộ, chỉ cần hướng Tề Nguyên một người phụ trách.

Bây giờ toàn bộ nơi ẩn núp bên trong, biết hắc ám người ít càng thêm ít, đồng thời biết sáu người này, cũng chỉ có Tề Nguyên một người.

Đây là một cỗ âm thầm lực lượng!

. . .

Thời gian trôi qua, hết thảy đều tại bình ổn tiến hành.

Thăm dò không biết khu vực trước ngày thứ ba, Trương Trọng Nhạc xây dựng ba khu liên hợp đấu giá hội chính thức cử hành, địa điểm ngay tại khu thứ tám.

Lượng lớn cầu sinh người tràn vào, bầu không khí khí thế ngất trời, chỉ từ trình độ náo nhiệt trên nhìn, tuyệt đối là một trận thành công đấu giá hội.

Tề Nguyên cũng tham dự trong đó, mặc dù người không có tự mình đi, nhưng lại cung cấp rất nhiều vật phẩm đấu giá.

Trong đó liền bao quát, rất ít tại người trước biểu hiện ra các loại linh văn: Tụ linh linh văn, thông tin linh văn, phòng ngự linh văn.

Còn có trân quý dị thường, có thể tăng thực lực lên Hi Hữu cấp thủy nhũ.

Những này vật phẩm đấu giá một khi xuất hiện, liền đưa tới rất lớn oanh động, nhận rộng rãi cầu sinh người truy phủng.

Liền ngay cả các thế lực lớn, nguyên bản không có ý định tham gia đấu giá hội, nhưng nhìn thấy các loại linh văn về sau, cũng cũng nhịn không được tiến hành đấu giá.

Thậm chí đã có không ít người, tự mình liên hệ Tề Nguyên, muốn tiến hành tư nguyên trao đổi cùng giao lưu.

Nhưng là, Tề Nguyên thái độ dị thường kiên quyết, cự tuyệt tất cả mọi người thỉnh cầu.

So sánh với Tề Nguyên phối hợp, khu thứ chín ngược lại có chút kháng cự, Yaren cũng không hề tưởng tượng bên trong như vậy tích cực, chỉ là lấy ra một chút phổ thông đạo cụ, làm vật phẩm đấu giá.

Có lẽ, hắn đã phát giác được một vài vấn đề, cũng không muốn cùng thứ bảy thứ tám hai khu đi quá gần.

Trương Trọng Nhạc âm thầm chuẩn bị, để hắn cảm giác được một tia cảm giác nguy cơ.

Tề Nguyên đại biểu khu thứ bảy, cùng Trương Trọng Nhạc đại biểu khu thứ tám, quan hệ đi được thực sự quá gần, thực lực tổng hợp quá mạnh, đã sớm gây nên cái khác đại khu đề phòng.

Trong mơ hồ, thế lực khác đã cố ý đồ, muốn đem Trương Trọng Nhạc bài xích ra hạch tâm tầng quản lý.

Kết quả lúc này, nếu như khu thứ chín lại dính vào, sẽ xảy ra vấn đề gì?

Trương Trọng Nhạc minh bạch, Tề Nguyên minh bạch, Yaren cũng tương tự minh bạch.

Yaren lúc ấy thảo luận lúc, còn chưa kịp phản ứng, nhưng là tại trở về trên đường, càng nghĩ càng không thích hợp, luôn cảm giác mình bên trên đeo.

Tỉ mỉ một suy nghĩ, liền không nhịn được chửi ầm lên: "Họ Trương lão cẩu đồ vật, ngươi mẹ hắn muốn dùng ta làm tấm mộc a!"

Thế này sao lại là đấu giá hội, cái này mịa nó đập chính là ta nha! !

Nhưng là, đáp ứng đều đáp ứng, Yaren khẳng định không thể đổi ý, chỉ có thể kiên trì tham gia.

Cuộc bán đấu giá này, đối với phổ thông cầu sinh người tới nói, xem như một trận không sai thịnh hội, gây nên rất không tệ tiếng vọng.

Nhưng là tại các đại quan phe thế lực trong mắt, lại là thứ bảy, thứ tám, thứ chín tam đại khu kết minh biểu hiện.

Hơn nữa, còn là tại thăm dò linh địa trước mấy ngày, thực sự để người thần kinh căng cứng.

Toàn bộ siêu cấp căn cứ bên trong, quan hệ dần dần trở nên vi diệu, đầu đội thiên không cũng biến thành âm trầm.

Thông qua cùng Dương Chính Hà nói chuyện phiếm, giải được siêu cấp căn cứ nội tình huống về sau, Tề Nguyên liền minh xác biểu thị, khu thứ bảy không muốn tham dự trong đó, yên lặng theo dõi kỳ biến là đủ.

Mà đang trồng tình huống, hắn kỳ thật có chỗ đoán trước, cho nên đã sớm xa xa né tránh.

Tề Nguyên ngồi tại đám mây tiểu xá, uống vào một chén trà nóng, nhìn ngoài cửa sổ cảnh tuyết, nhàn nhã tự đắc tự lẩm bẩm: "Khu thứ bảy sự tình, vẫn là giao cho Dương đại ca đi quản đi, ta liền nghỉ ngơi thật tốt!"

"Dù sao hiện tại thế cục sáng tỏ, Trương Trọng Nhạc lão gia tử khẳng định sẽ che chở chúng ta. Cũng không cần nhiều quan tâm!"

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, Tề Nguyên là thăm dò không biết khu vực hành động, tiếp tục làm chuẩn bị cuối cùng.

Phòng ngự linh văn, trữ vật linh văn, thông tin linh văn, tập Huyết Linh văn đều muốn chuẩn bị sung túc!

Tốt Đẹp cấp trị liệu dược thủy, đã chuẩn bị đủ nhiều số lượng.

Ưu Tú cấp trị liệu dược thủy, Chu Minh cũng đã sơ bộ nghiên cứu thành công, bắt đầu thu thập vật liệu, lượng lớn phối trí.

Tham dự hành động lần này nhân viên, cũng đều đang tiến hành khẩn cấp thêm luyện, tận khả năng bảo trì trạng thái tốt nhất.

Đồng thời, Uông Nghệ Tuệ chế tạo 12 bộ, phẩm chất đạt tới nửa bước Hi Hữu cấp chiến giáp, cũng đã thuận lợi hoàn thành..