Chương 300: Hợi Trư chiến giáp

Chương 300: Hợi Trư chiến giáp

Đạo cụ chế tạo khu.

Tề Nguyên nhìn trước mắt,12 bộ hình thái khác nhau, lại đều lộ ra cổ phác hùng hồn khí thế chiến giáp, trong lòng khó nén vẻ mừng rỡ.

Mặc dù, Ưu Tú cấp tố bùn tính dẻo yếu kém, không cách nào phác hoạ ra tinh vi chi tiết. Nhưng mười hai loại sinh Short điểm, vẫn tại mười hai bộ chiến giáp trên hiển lộ không thể nghi ngờ.

Mà lại, so sánh với tinh xảo tuyệt luân hoa mỹ, đại xảo bất công đồng dạng khiến nỗi lòng người bành trướng!

Tử Thử mảnh mai quỷ quyệt, Sửu Ngưu uy vũ hùng tráng, Dần Hổ bá khí lăng nhiên, Tị Xà âm nhu xảo trá, Hợi Trư to mọng dày đặc. . .

Không cần quá nhiều tân trang, Tề Nguyên liền có thể cảm nhận được, mỗi một bộ chiến giáp bên trong, đều ẩn chứa lực lượng cường đại.

Uông Nghệ Tuệ đứng ở một bên, đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm, nghiêm túc giới thiệu: "Hi Hữu cấp mực Vân Mẫu hiệu quả phi thường tốt, đem trọn bộ chiến giáp hoàn toàn nối liền cùng một chỗ, trên diện rộng đề cao chỉnh thể tính!"

"Liền ngay cả chiến giáp phẩm chất, cũng hoàn toàn đề cao một cái cấp bậc, cơ hồ siêu việt Ưu Tú cấp, nhưng là khoảng cách Hi Hữu cấp còn có khoảng cách nhất định."

"Ta tìm Hắc Hổ ong chúa thí nghiệm qua, cho dù là Ưu Tú cấp đỉnh phong chiến lực, cũng vô pháp hủy hoại rơi chiến giáp, trình độ phòng ngự phi thường cao!"

Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, dò hỏi: "Đã tìm đại hắc mập mạp thí nghiệm qua? Nó không phá hư được sao?"

Uông Nghệ Tuệ suy tư một lát, cho ra một cái đúng trọng tâm kết quả: "Nếu như người sử dụng bản thân, liền có được Ưu Tú cấp chiến lực, mặc vào chiến giáp về sau, đại khái có thể nhẹ nhõm đánh thắng Hắc Hổ ong chúa."

"Nếu như là Tốt Đẹp cấp đỉnh phong trang bị, mà lại có được nhất định kỹ xảo chiến đấu lời nói, đại khái có thể thế lực ngang nhau, nhưng khẳng định là đánh không thắng."

Tê, Tốt Đẹp cấp đỉnh phong, có được sánh vai Ưu Tú cấp đỉnh phong thực lực!

Đây chính là nửa bước Hi Hữu cấp chiến giáp lực lượng sao? !

Dù là Tề Nguyên, đều tuyệt đối không thể tưởng tượng nổi, loại này tăng phúc thực sự quá không thể tưởng tượng.

Nhưng càng nhiều, vẫn là kích động!

Uông Nghệ Tuệ nói tiếp: "A đúng, Mặc Vân Mẫu Tố Nê cuối cùng còn thừa lại một khối."

"Ồ? Không dùng hết sao? Kia trả lại cho ta đi, lần sau còn có thể dùng."

"Ây." Uông Nghệ Tuệ xấu hổ cười một tiếng, nói: "Sử dụng hết."

"? ? ?"

"Cuối cùng lưu lại mực Vân Mẫu, ta đem nó tất cả đều dùng tại một bộ chiến giáp bên trên, tiến một bước đề cao lực phòng ngự của nó!"

Tề Nguyên sửng sốt một chút, nhưng cũng không có tức giận, ngược lại dị thường mong đợi hỏi: "Cái nào một bộ? Cho ta xem một chút!"

Tại Tề Nguyên ánh mắt mong chờ bên trong, Uông Nghệ Tuệ chỉ chỉ phía sau nhất Hợi Trư: "Ầy, một bộ này."

Tề Nguyên ánh mắt mong chờ đột nhiên cứng đờ, khóe miệng nhịn không được co quắp một trận, không nói dò hỏi: "Uông Nghệ Tuệ đồng chí, ngươi có hay không nghĩ tới, bộ này phẩm chất cao nhất chiến giáp, rất có thể là ta xuyên đâu?"

"Nghĩ đến a!"

"Vậy ngươi trả lại một con lợn? !"

Uông Nghệ Tuệ trừng mắt nhìn, nghiêm túc giải thích nói: "Đây chính là ta cân nhắc lợi hại, nghĩ sâu tính kỹ sau làm ra quyết định a!"

What

youareplayme

Không nhìn Tề Nguyên sứt sẹo ngoại ngữ, Uông Nghệ Tuệ giải thích nói: "Lão bản bộ này chiến giáp đúng là thích hợp ngươi nhất!"

"Điểm thứ nhất, Hợi Trư sử dụng Ưu Tú cấp tố bùn số lượng nhiều nhất, lực phòng ngự cùng kháng chấn, chống chấn động lực mạnh nhất, kết cấu cũng là tối khoa học!"

"Liền xem như Hi Hữu cấp công kích, ngài nói không chừng đều có thể kháng lập tức!"

"Điểm thứ hai, đó chính là bộ này chiến giáp quá nặng đi, những người khác khả năng lớn xuyên bất động."

"Bất quá lão bản ngươi là Ưu Tú cấp, hơn nữa còn có cánh bay được, liền không chút nào dùng cân nhắc trọng lượng vấn đề, cho nên phi thường thích hợp!"

Tề Nguyên nghe, trong chốc lát có chút im lặng.

Nghe như thế một giải thích, Hợi Trư giống như xác thực trừ chính mình ra không còn có thể là ai khác, phẩm chất tính năng đều là tốt nhất, tính an toàn cũng tối cao!

Hắc, Uông Nghệ Tuệ người nàng còn quá tốt lặc!

Bất quá, Tề Nguyên vẫn là nghĩ lại giãy dụa một chút: "Nghệ Tuệ a, có thể hay không. . . Đem cái này mũi heo đổi? Cái này có chút không phù hợp ta ảnh hưởng a!"

"Không thể đổi!" Uông Nghệ Tuệ không chút do dự cự tuyệt, quả quyết nói: "Mũi heo thiết kế, là vì thay thế miệng chim mũ giáp công năng, có loại bỏ không khí, cung cấp hô hấp tác dụng, không thể thay đổi!"

". . ."

Tề Nguyên cắn răng một cái, được rồi được rồi, không mỹ quan liền không mỹ quan đi, rốt cuộc phẩm chất cao, hiệu quả tốt!

Vừa nghĩ, Tề Nguyên trực tiếp đem mười hai bộ chiến giáp, tất cả đều thu vào thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong.

Cầm tới "Hợi Trư chiến giáp" lúc, hắn còn cố ý tỉ mỉ tra xét một phen.

Có thể rõ ràng xem gặp, Hợi Trư chiến giáp chỉnh thể hiện ra mượt mà hình giọt nước, vật liệu tổng lượng phi thường dày đặc, năng lực phòng ngự mạnh đáng sợ.

Liền ngay cả Hi Hữu cấp mực Vân Mẫu tổng lượng, đều cực kỳ hào phóng!

Ngoại trừ cổ, khuỷu tay khớp nối, cổ tay khớp nối, đầu gối chờ khớp nối kết nối sơ bên ngoài, còn tại toàn bộ trước ngực cùng phía sau lưng, tất cả đều bao trùm một tầng chặt chẽ mực Vân Mẫu.

Chỉnh thể hiện ra đen kịt bóng loáng màu sắc, cho người ta một loại cực kỳ an tâm cảm giác.

"Ha ha, cũng không tệ lắm!"

Tề Nguyên thỏa mãn vuốt ve, thử nghiệm mặc trên thân, phát hiện phi thường vừa người thoải mái dễ chịu, hoàn toàn liền là dựa theo mình hình thể chế tác.

Chỉ là cái này trọng lượng, quả thật làm cho người không chịu đựng nổi.

Phỏng đoán cẩn thận, hẳn là gần 200 cân, thậm chí còn có thể càng nặng  người bình thường mặc vào thật đúng là không dời nổi bước chân!

Kêu gọi ra Linh Thụ Ong Chúa, thử nghiệm công kích Hợi Trư chiến giáp, phát hiện năng lực phòng ngự xác thực mạnh đáng sợ.

Không hề chỉ là cứng rắn, trọng yếu nhất nhưng thật ra là kháng chấn, chống chấn động năng lực!

Phổ thông phòng ngự đạo cụ, nếu như đụng phải lực lượng cực lớn dã thú, khả năng tát qua một cái, trực tiếp liền bị chấn bể.

Nhưng là tố bùn không giống, nó kháng chấn, chống chấn động lực rất mạnh, có thể cực lớn trình độ hấp thu lực lượng, phòng ngừa lực lượng truyền đến nội bộ, trực tiếp công kích đến thân thể.

Loại này đặc tính, mới là chiến giáp đặc điểm lớn nhất!

Có thể chân chính làm được, để thực lực yếu cầu sinh người, mặc vào chiến giáp về sau, thu hoạch được viễn siêu tự thân đẳng cấp thực lực!

Tề Nguyên cảm thấy, mình mặc vào Hợi Trư chiến giáp, sau đó lại có Linh Thụ Ong Chúa phụ trợ, vô luận là công kích vẫn là phòng ngự, đều đã đến gần vô hạn tại Hi Hữu cấp.

Nếu quả thật dốc hết toàn lực ra tay, nói không thể thật có thể cùng Hi Hữu cấp hung thú liều mạng.

Mặc dù khả năng lớn sẽ bị một trận đánh cho tê người, nhưng rất có thể không chết được, nói không chừng còn có thể bằng vào Linh Thụ Ong Chúa chạy trốn!

Tề Nguyên cũng không nhịn được thầm nghĩ, nếu như mỗi một bộ chiến giáp người sử dụng, đều phân phối một con Ưu Tú cấp linh thụ ong, thực lực kia tất nhiên sẽ càng thêm cường đại!

Nói làm liền làm, Tề Nguyên tại Uông Nghệ Tuệ ánh mắt nghi hoặc bên trong, hùng hùng hổ hổ chạy ra ngoài.

Dùng tốc độ nhanh nhất, về tới thủ hộ đại thụ bên dưới.

Linh thụ bầy ong số lượng, đã khuếch trương đến hơn 1000 con, nhưng là Tốt Đẹp cấp số lượng chỉ có 4 con, thực lực tăng lên rất khó.

Tề Nguyên cũng không keo kiệt, trực tiếp chọn lựa ra thực lực mạnh nhất 7 con, tất cả đều sử dụng "Thăng cấp quyển trục" tăng lên tới Tốt Đẹp cấp.

Tốt Đẹp cấp "Thăng cấp quyển trục" giá cả không ít, nhưng là đối với Tề Nguyên tới nói, chỉ cần có thể tại công cộng cửa hàng mua sắm đồ vật, cũng không tính là quá trân quý!

Bởi vì. . . Hắn có liền là tiền!

300 Linh tệ một trương, hắn trực tiếp tốn hao 30 vạn, đồn 1000 tấm, giữ lại về sau chậm rãi dùng.

Bất quá bây giờ, còn có một vấn đề nghiêm trọng!

Tốt Đẹp cấp linh thụ ong số lượng, đúng là đầy đủ.

Nhưng là Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ. . . Tựa hồ cũng không có nhiều như vậy!.