Chương 301: Linh địa bí mật!

Chương 301: Linh địa bí mật!

Bây giờ, khu thứ bảy biên cảnh, có 5 gốc Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ, rừng quặng nơi ẩn núp có 2 gốc, An Trường Lâm trên thân còn có 3 gốc.

Tổng tính toán ra, liền là ròng rã 10 gốc Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ.

Số lượng này, đã là thủ hộ đại thụ lớn nhất tiếp nhận hạn độ, nếu như tiếp tục chế tạo Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ, thủ hộ đại thụ rất có thể rơi xuống Hi Hữu cấp.

Nhưng là hiện tại, còn lại 11 bộ chiến giáp, lại cần ròng rã 11 gốc Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ.

Rơi vào đường cùng, Tề Nguyên chỉ có thể tạm thời coi như thôi, chờ thủ hộ đại thụ thực lực sau khi tăng lên, suy nghĩ thêm cho mười hai bộ chiến giáp, phân phối trên cường đại linh thụ ong.

Cuối cùng, Tề Nguyên còn cần cân nhắc, liền chỉ còn lại một vấn đề cuối cùng: Những chiến giáp này, đến cùng nên do ai đến mặc?

Đây chính là, để Tốt Đẹp cấp đỉnh phong mặc vào, liền có thể có được Ưu Tú cấp thực lực; Ưu Tú cấp mặc vào, liền có thể có được Ưu Tú cấp đỉnh phong thực lực đạo cụ!

Nhất định phải đem bọn nó, giao cho thích hợp nhất chủ nhân!

Tề Nguyên trong đầu óc, bắt đầu hiển hiện từng cái gương mặt, có tư cách đồng thời lại thích hợp trang bị người.

Đầu tiên phải được thường tham dự chiến đấu, mà lại năng lực chiến đấu lại tương đối mạnh.

Tỷ như: Hàn Đông, Trương Viễn, Từ Tòng Nam, Phó Thống, Hắc Ám.

Về phần thứ tư tiểu đội đội trưởng Chu Dương, Tề Nguyên quyết định trước hết để cho hắn hoãn một chút.

Một phương diện, là bởi vì hắn tự thân thụ thương nghiêm trọng, thực lực nhận ảnh hưởng rất lớn, có thể hay không trở lại tuyến đầu đều là vấn đề.

Tiếp theo, toàn bộ thứ tư tiểu đội chỉ còn lại 3 người, nghĩ phải xây lại lời nói cần không ít thời gian, gần đây hành động khẳng định không cách nào tham dự.

Sau khi suy tính, Tề Nguyên vẫn là tạm định trước mắt năm người.

Lấy ra thông tin quyển trục, phân biệt cho bốn tên đội trưởng phát đi tin tức, để cho bọn họ tới trung tâm khu biệt thự tìm chính mình.

Bây giờ, giống khu huấn luyện các đại đội trưởng, Uông Nghệ Tuệ, An Trường Lâm, Sở Dương bọn người, đã dần dần thoát ly thân phận làm nô lệ, có được tự chủ rời đi riêng phần mình khu vực tư cách.

Chỉ là đại đa số thời điểm, bọn hắn vẫn là sẽ ở "Khu huấn luyện" cùng "Đạo cụ chế tạo khu" công việc.

Chờ sau này bọn hắn lập công, Tề Nguyên sẽ một lần nữa an bài bọn hắn, để bọn hắn ở đến trung tâm khu biệt thự đến.

Cũng không lâu lắm, Hàn Đông, Trương Viễn, Từ Tòng Nam, Phó Thống bốn người, liền kết bạn đi tới Tề Nguyên trước cửa.

Tề Nguyên không có đồng thời tiếp kiến bọn hắn, mà là dần dần để bọn hắn vào.

Cái thứ nhất tiến đến, là Hàn Đông.

Tề Nguyên đem trọn cả 11 bộ chiến giáp, dùng khung gỗ tử dựng lên đến, sắp hàng chỉnh tề trong phòng, vẻn vẹn nhìn xem cũng làm người ta tâm huyết sôi trào!

Không có quá nhiều hàn huyên, Tề Nguyên trực tiếp cười hỏi: "Hàn Đông, chọn một kiện, thích bộ nào?"

Hàn Đông sửng sốt nửa ngày, cuối cùng đảo mắt một vòng, suy tư một lát sau, mới mở miệng nói ra: "Lão bản  ta muốn Thần Long kia một bộ!"

"Thần Long. . . Thần Long a! Hàn Đông, ta cảm thấy cái kia không thích hợp ngươi, ngươi xem một chút Tị Xà thế nào? Còn thon thả một điểm!"

Hàn Đông gãi gãi đầu, hồi đáp: "Lão bản cảm thấy thích hợp, vậy ta liền không có vấn đề, vậy liền Tị Xà đi!"

"Vậy là tốt rồi!" Tề Nguyên hài lòng gật gật đầu, lại bổ sung một câu: "Ta chỉ là đề nghị, chủ yếu vẫn là tôn trọng chính ngươi ý nghĩ!"

Hàn Đông: ". . ."

Cuối cùng, Hàn Đông mang theo Tị Xà rời đi.

Về sau, Trương Viễn cái thứ hai tiến đến.

Tề Nguyên: "Chính ngươi chọn một kiện, tôn trọng ngươi ý nghĩ!"

Trương Viễn: "Ta muốn Dần Hổ!"

Tề Nguyên: "Trương Viễn a, ta cảm thấy đi. . . Thần Long giống như càng thích hợp ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?"

". . ." Trương Viễn: "Lão bản, ta cũng cảm thấy như vậy."

"Vậy là tốt rồi!"

Cuối cùng, Trương Viễn lựa chọn Thần Long.

. . .

Cái thứ ba, đi vào là Từ Tòng Nam.

Từ Tòng Nam: "Lão bản  ta muốn Sửu Ngưu, uy vũ một chút!"

Tề Nguyên: "Ta cảm thấy đi, buổi trưa ngựa cũng rất tốt, ngươi cảm thấy thế nào?"

Từ Tòng Nam: "Ây. . . Ta cũng cảm thấy như vậy!"

. . .

Cuối cùng tiến đến, là Phó Thống.

Phó Thống: "Dần Hổ?"

Tề Nguyên: "Mão Thỏ!"

Phó Thống: "Được!"

Tề Nguyên lo liệu lấy tự do dân chủ nguyên tắc, để bốn người bọn họ căn cứ chính mình yêu thích, lựa chọn sử dụng mình thích chiến giáp.

Hàn Đông —— Tị Xà chiến giáp!

Trương Viễn —— Thần Long chiến giáp!

Từ Tòng Nam —— Ngọ Mã chiến giáp!

Phó Thống —— Mão Thỏ chiến giáp!

Khi bọn hắn biết được, mỗi một bộ chiến giáp phẩm chất đều đạt tới nửa bước Hi Hữu cấp. Mà lại mặc vào về sau, sẽ có được tương đối Ưu Tú cấp hậu kỳ chiến lực về sau, tất cả đều lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

Kỳ thật, khi bọn hắn nhìn thấy chiến giáp lúc, liền biết hắn có giá trị không nhỏ, tuyệt vật không tầm thường.

Nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới, thế mà lại để bọn hắn trực tiếp có được Ưu Tú cấp chiến lực!

Đột nhiên, bọn hắn nghĩ đến trong tay chiến giáp, tựa hồ có chút phỏng tay! Nhưng là càng nhiều, vẫn là kích động cùng hưng phấn!

Tề Nguyên cổ vũ bốn người vài câu, lại cùng bọn hắn hàn huyên một hồi thiên, thảo luận "Khu huấn luyện" tương lai phương hướng phát triển, cùng nhân viên chiến đấu tuyển chọn cùng huấn luyện, một tận tới đêm khuya, mới khiến cho mỗi người bọn họ trở về.

Trong lòng hắn minh bạch, về sau nơi ẩn núp, không có khả năng hoàn toàn do hắn một người quản lý.

Giống tiểu đội trưởng, Uông Nghệ Tuệ, An Trường Lâm những người này, cũng sẽ dần dần bắt đầu tham dự quản lý.

Mặc dù, hắn vẫn như cũ có thể chuyên quyền độc đoán, rốt cuộc nơi ẩn núp nội nhân, cơ hồ đều sử dụng "Khống chế quyển trục" cùng "Nô dịch quyển trục" .

Nhưng là Tề Nguyên rất rõ ràng, hoàn toàn độc tài, cũng sẽ không để nơi ẩn núp phát triển được càng tốt hơn  ngược lại lại càng dễ xảy ra vấn đề.

Hắn cần muốn làm, liền là yên lặng lui khỏi vị trí phía sau màn, trong bóng tối đem khống nơi ẩn núp phương hướng phát triển, đồng thời tại thời khắc mấu chốt, chủ đạo một chút trọng yếu quyết định là đủ.

. . .

Mấy ngày kế tiếp, khó được bình tĩnh trở lại.

Vô luận là khu thứ bảy, vẫn là nơi ẩn núp hòn đảo, vẫn là rừng quặng nơi ẩn núp, đều không có đại sự phát sinh, đều tại bình tĩnh phát triển.

Chỉ là loại an tĩnh này, lại ẩn ẩn có một loại vận sức chờ phát động.

Từng cái thế lực cường đại, đều tại vì thăm dò không biết khu vực, tìm kiếm linh địa mà làm chuẩn bị.

Tề Nguyên kỳ thật tương đối hiếu kỳ, vì sao những thế lực này, đối với linh địa chấp niệm to lớn như thế!

Bởi vì hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua linh địa, cũng không có từ ở bên trong lấy được qua chỗ tốt, cho nên cũng không phải là đặc biệt khao khát, chẳng qua là cảm thấy đối với không biết khu vực thăm dò, là phi thường có cần phải.

Rốt cuộc, kia mang ý nghĩa đếm không hết tư nguyên cùng tài phú, cùng không ngừng phát triển tiềm lực.

Nhưng là linh địa bên trong, đến cùng có dạng gì ma lực hấp dẫn lấy mọi người?

Đối với vấn đề này, năm người liên minh nội bộ, cũng khai triển qua nhiều lần thảo luận, nhưng từ đầu đến cuối không có đạt được một cái kết luận.

Tề Nguyên cũng hỏi qua Trương Trọng Nhạc lão gia tử, cũng chỉ là mơ hồ đạt được một chút tin tức.

Nghe nói, là có thế lực khác, bởi vì vị trí tới gần không biết khu vực, cho nên sớm liền tiến hành qua thăm dò, may mắn phát hiện qua một chỗ linh địa.

Đồng thời từ chỗ này linh địa bên trong, thu được một chút giá trị rất cao tư nguyên.

Về phần là cái gì tư nguyên, Trương Trọng Nhạc tự thân cũng không rõ ràng, chỉ biết là giá trị phi thường lớn, rất có thể sẽ cải biến bây giờ cầu sinh người sinh tồn cách cục.

Nghe đến đó, Tề Nguyên đại khái đã minh bạch.

Loại này tư nguyên, hơn phân nửa cùng loại với tiểu Diệp cành lá hương bồ, thậm chí ý nghĩa khả năng lớn hơn.

Không phải, không có khả năng để nhiều như vậy thế lực cường đại nhớ thương.

Mặc dù có rất nhiều nghi hoặc, nhưng Tề Nguyên không có tiếp tục tìm tòi nghiên cứu, dù sao ngay tại mấy ngày nay, thăm dò hoạt động liền muốn bắt đầu..