Chương 302: Dự bị

Chương 302: Dự bị

Tề Nguyên cũng bắt đầu cân nhắc, lần này thăm dò không biết khu vực, hẳn là mang người nào đồng hành.

Chủ yếu nhất, liền là Hàn Đông, Trương Viễn, Từ Tòng Nam, Phó Thống bốn người, dẫn đầu bốn chi 10 người tiểu đội.

Tại bốn tên đội trưởng phân phối trên chiến giáp về sau, cả một cái tiểu đội thực lực tổng hợp, đạt được tăng lên trên diện rộng, gần như có thể sánh vai Ưu Tú cấp đỉnh phong.

Nói cách khác, vẻn vẹn cái này bốn tiểu đội, liền là bốn cái Ưu Tú cấp đỉnh phong chiến lực.

Mà lại, bọn hắn toàn bộ tiểu đội, trang bị lượng lớn phòng ngự linh văn, tập Huyết Linh văn, năng lực phi thường toàn diện, có thể đối mặt các loại hiểm cảnh.

Khuyết điểm duy nhất, liền là kinh nghiệm không đủ.

Nhưng nghiêm chỉnh mà nói, cái này cũng không tính được là khuyết điểm.

Rốt cuộc, xâm nhập hoàn toàn xa lạ không biết khu vực, đối mặt hỗn loạn linh khí, dã thú chờ khó khăn, lại có ai là kinh nghiệm sung túc?

Vô luận thế lực nào, đều muốn bắt đầu lại từ đầu tìm tòi, đều là nhân loại cầu sinh người mở đường!

Trình độ nhất định, bốn chi tiểu đội thành viên kinh nghiệm, còn tính là tương đối phong phú, rốt cuộc trải qua hơn mười ngày huấn luyện.

Những người khác, rất có thể chưa từng có, thời gian dài xâm nhập hỗn loạn linh khí kinh nghiệm!

"Cái này 40 người tất cả đều mang lên, cái khác còn muốn mang ai đây. . ." Tề Nguyên yên lặng suy tư: "Hắc Ám có thể mang lên, nhưng là hắn huấn luyện sáu người, vẫn là quá mức non nớt, lần này chỉ có thể lưu tại nơi ẩn núp."

Những ngày này, Tề Nguyên đi tìm Hắc Ám một lần, để hắn tuyển một bộ chiến giáp.

Vì phù hợp cái khác thân phận, lựa chọn Tử Thử chiến giáp.

Bởi vì thực lực của bản thân hắn, liền đã đạt đến Ưu Tú cấp, bây giờ lại thêm nửa bước Hi Hữu cấp Tử Thử chiến giáp.

Chỉ một mình hắn, liền đạt tới Ưu Tú cấp đỉnh phong, đủ để sánh vai cả một cái tiểu đội thực lực.

Bốn tên đội trưởng cùng Hắc Ám, liền là bây giờ Tề Nguyên thủ hạ, thực lực cưỡng cầu nhất người sống.

Trải qua cân nhắc lại thi, Tề Nguyên cuối cùng quyết định, liền mang cái này 41 người cùng đi.

Mặt khác, còn muốn chọn lựa một chút chiến lực, cùng nhau đi tới.

Đầu tiên là Hắc Hổ bầy ong, bầy ong số lượng đã đạt tới 15 vạn, trong đó có 12 con Ưu Tú cấp, hơn 8000 con Tốt Đẹp cấp.

Thực lực tổng hợp mạnh đến mức đáng sợ, chỉ là đã thật lâu không có ra tay qua, lần này vừa vặn mang đi ra ngoài linh lợi.

Tiếp theo là Cự Giác bầy ong, bầy ong số lượng đạt tới 3000

Chỉ từ về số lượng nhìn, quả thực ít đến thương cảm, cùng Hắc Hổ bầy ong hoàn toàn không so được.

Nhưng trên thực tế, cái này 3000 Cự Giác ong hàm kim lượng, chưa chắc so Hắc Hổ bầy ong kém.

Tại mấy tháng này bên trong, Cự Giác bầy ong trường kỳ ăn thịt, phát sinh lớn vô cùng biến hóa.

Bọn hắn trong huyết mạch, thuộc về Hắc Hổ bầy ong đặc điểm, cơ hồ đã hoàn toàn làm nhạt. Ngoại trừ còn mọc ra cánh bên ngoài, tướng mạo cùng ong mật không có bất cứ quan hệ nào.

Thậm chí ngay cả cánh, đều không phải ong mật cánh, mà là như là ác long thật lớn cánh thịt.

Mà thân hình của bọn hắn, càng ngày càng hướng Cự Giác man ngưu tới gần: Hình thể khổng lồ, kiên cố Cự Giác, mạnh mẽ cơ bắp, cứng cỏi làn da, tráng kiện tứ chi!

Từ bất luận cái gì góc độ trên nhìn, đều là có hình thể to lớn, mọc ra cánh cùng Cự Giác. . . Trâu!

Cho nên, đây không phải 3000 ong mật, mà là 3000 đầu Cự Giác man ngưu!

Mà lại bọn hắn bình quân thực lực, cũng xa so với Hắc Hổ bầy ong mạnh hơn nhiều, tuyệt đại bộ phận đều đạt đến Tốt Đẹp cấp.

Bởi vì bọn chúng hình thể quá lớn, Tề Nguyên không có khả năng tất cả đều mang lên, chỉ chọn lựa 20 đầu thực lực mạnh nhất.

Trong đó bao quát, Ưu Tú cấp đỉnh phong Cự Giác ong chúa, 4 con Ưu Tú cấp Cự Giác ong,1 5 con Tốt Đẹp cấp đỉnh phong Cự Giác ong.

Ngoại trừ hai cái bầy ong, tại Tề Nguyên thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, còn có Ưu Tú cấp cự hổ thú khôi, nửa bộ Hi Hữu cấp Linh Thụ Ong Chúa.

Nói tóm lại, tất cả chiến lực cộng lại, hết thảy có: Một con nửa bước Hi Hữu cấp,6 cái Ưu Tú cấp đỉnh phong,1 6 con phổ thông Ưu Tú cấp, cùng lượng lớn bầy ong.

Một người, liền là thiên quân vạn mã!

Mặt khác, năm người liên minh những người khác, cũng đều tại dự bị xuất hành chiến lực.

Tần Chấn Quân, ngoại trừ Hi Hữu cấp cự hình con rết thú khôi bên ngoài, ngoài ra còn có 5 con Ưu Tú cấp thú khôi.

Những này, cũng không phải là hắn toàn bộ thú khôi, bởi vì còn muốn lưu lại một chút chiến lực, dùng để bảo hộ nơi ẩn núp!

Có được Hi Hữu cấp chiến lực về sau, săn giết Ưu Tú cấp dã thú nhẹ nhõm không ít, cho nên thực lực của hắn tăng lên rất nhanh.

Dương Chính Hà, hắn mang tới mười con Ưu Tú cấp thủ hộ khôi lỗi.

Hắn nguyên bản tưởng tượng, tại thăm dò hành động bắt đầu trước, chế tạo ra một con Hi Hữu cấp thủ hộ khôi lỗi.

Nhưng là cuối cùng, khoảng cách Hi Hữu cấp hạch tâm thành thục còn có một đoạn thời gian, cho nên chỉ có thể như vậy coi như thôi.

Về phần Triệu Thành cùng Chung Mạch Vận, hai người bọn họ cũng không tham dự hành động, mà là lưu lại chăm sóc khu thứ bảy.

Đồng thời, bọn hắn cũng sẽ cùng Tề Nguyên giữ liên lạc, một khi ngoài ý muốn nổi lên tình huống, liền sẽ lập tức thông tri bọn hắn trở về.

Bây giờ vạn sự sẵn sàng, chỉ kém hành động bắt đầu.

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm ngày thứ hai, Tề Nguyên dậy thật sớm, đem Hắc Hổ bầy ong cùng Cự Giác bầy ong, tất cả đều nhét vào thứ nguyên chiếc nhẫn.

Sau đó, liền mang theo Hắc Ám cùng bốn cái tiểu đội, cùng nhau truyền tống tiến về siêu cấp căn cứ.

Rời đi truyền tống trận lúc, đã có không ít người tụ tập ở trung tâm quảng trường.

Làm Tề Nguyên xuất hiện thời điểm, lập tức hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt, vô số người đang thì thầm nói chuyện.

"Liền là hắn sao? Giống như gọi Tề Nguyên đi! Hi Hữu cấp chiến lực người sở hữu!"

"Nghe nói hắn cá nhân thực lực, cũng là mạnh đáng sợ!"

"Nào chỉ là cá nhân thực lực, sau lưng của hắn còn có khu thứ bảy cùng năm người liên minh, thế lực đều phi thường đáng sợ! Mà lại nghe nói. . . Bọn hắn cùng thứ 8 khu quan hệ, đồng dạng không hề tầm thường."

"Chậc chậc, ngươi nhìn hắn thủ hạ sau lưng, từng cái khí thế nghiêm nghị, đặc biệt là dẫn đầu mấy người!"

Trong nghề xem môn đạo, ngoài nghề xem náo nhiệt.

Rất nhiều thực lực cường đại cầu sinh người, nhìn thấy Tề Nguyên sau lưng 41 người, cũng cũng nhịn không được chau mày!

Bọn hắn phi thường minh bạch, cái này 41 người tuyệt không phải nhân viên nhàn tản, tất nhiên là trải qua nghiêm khắc chuyên nghiệp huấn luyện, mà lại giữa lẫn nhau ăn ý phi thường cao.

Dạng này thủ hạ, mang ý nghĩa rất nhiều thứ. Là tư nguyên, năng lực, nội tình tổng hợp rút tiền.

Tề Nguyên đối mặt ánh mắt của mọi người, cũng không có cảm giác khiếp đảm, mà là tùy ý đảo mắt một tuần, xem xét mọi người ở đây.

Sau đó, liền mang theo người đứng phía sau, rời đi truyền tống trận phạm vi.

Ở trung tâm quảng trường, hắn phát hiện có không ít người quen, tỷ như Trương Trọng Nhạc lão gia tử, cùng hắn đại biểu khu thứ tám.

Xem bọn hắn trong đội ngũ nhân số, đã vượt qua 100 người, nhìn phi thường khổng lồ.

Mặt khác, Tề Nguyên cũng nhìn thấy Yaren, sau lưng đồng dạng đi theo trên bách nhân đội ngũ.

Mà thế lực khác, phần lớn cũng là giống nhau tình huống, dẫn đầu đội ngũ nhân số rất nhiều, đại bộ phận đều vượt qua 100 người.

Cùng so sánh, Tề Nguyên sau 41 người, ngược lại là lộ ra thế đơn lực bạc.

Cũng không lâu lắm, Trương Trọng Nhạc cùng Dương Chính Hà cũng từ trong truyền tống trận đi ra, hướng bốn phía vờn quanh một vòng về sau, liền hướng phía Tề Nguyên đi tới.

Hai người bọn họ, cũng đều riêng phần mình mang theo 20 mấy người tiểu đội.

Nhìn đến, tại nơi ẩn núp phát triển quá trình bên trong, bọn hắn cũng đều nuôi dưỡng một chút cầu sinh người, tục xưng công nhân, hay là thủ hạ.

Ba người tụ tập lại một chỗ, đội ngũ lớn mạnh đến hơn 90 người, khí thế tăng cường rất nhiều.

"Tề Nguyên, sớm như vậy liền đến?"

Tần Chấn Quân vỗ vỗ Tề Nguyên bả vai, cười hàn huyên nói.

"Ta cũng là vừa tới. Tần đại ca, Dương đại ca, đã lâu không gặp a!"

Dương Chính Hà liếc mắt, im lặng nói: "Ta đừng tìm chuyện để nói, hôm qua mới mở qua sẽ!".