Chương 303: Tập kết tìm tòi

Chương 303: Tập kết tìm tòi

Ba người đơn giản hàn huyên về sau, liền cùng nhau hướng phía Trương Trọng Nhạc đi đến.

Đối với hành động lần này, bọn hắn vẫn như cũ là không hiểu ra sao, căn bản không biết muốn làm cái gì.

Cho nên, tốt nhất vẫn là đi theo Trương lão gia tử, tránh khỏi xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Tề Nguyên liếm láp khuôn mặt tươi cười, hướng phía Trương Trọng Nhạc chào hỏi: "Trương lão gia tử, đã lâu không gặp a!"

Trương Trọng Nhạc nhìn thấy Tề Nguyên đi tới, cũng là hòa ái cười, đồng thời vẫy vẫy tay nói: "Các ngươi cũng tới nữa? Chờ các ngươi một hồi."

Song phương tới gần, đội ngũ dung hợp lại cùng nhau, hình thành một cái quy mô đạt tới 200 người cỡ trung đội ngũ.

Tề Nguyên nhìn thấy một bên Diệp Chung Minh, cũng rất nhiệt tình lên tiếng chào, sau đó khiêm tốn nói: "Trương lão gia tử, hành động lần này chúng ta chưa quen thuộc, còn phải đi theo ngài đi mới được a!"

"Không sao, kỳ thật lần này thăm dò không biết khu vực, tất cả mọi người không có kinh nghiệm." Trương Trọng Nhạc khoát tay áo, không nhanh không chậm nói: "Bất quá, chúng ta có thể cùng một chỗ hành động cũng cực kỳ tốt, trình độ an toàn sẽ có đề cao."

"Đúng rồi!" Tề Nguyên tựa hồ nhớ ra cái gì đó, mở miệng nói ra: "Yaren đại thúc cùng chúng ta cùng một chỗ hành động sao?"

"Đương nhiên, dù sao cũng là tốt minh hữu sao!" Trương Trọng Nhạc lộ ra nụ cười khó hiểu.

Thấy thế, Tề Nguyên cũng lộ ra hiểu rõ thần sắc.

Sau đó ánh mắt chuyển động, thấy được một bên sắc mặt âm tình bất định Yaren, vui tươi hớn hở lên tiếng chào.

Đối với Trương Trọng Nhạc mục đích, vô luận là Tề Nguyên hay là Yaren, đều đã phi thường minh bạch.

Đó chính là tấm mộc!

Yaren mơ mơ màng màng, liền cùng Trương Trọng Nhạc cùng Tề Nguyên, cùng nhau xây dựng ba khu liên hợp đấu giá hội.

Hơn nữa, còn là tại thăm dò hành động hai ngày trước!

Dạng này đường hoàng hợp tác, cơ hồ tương đương với cầm lớn loa, đối tất cả thế lực hô to: Ta Yaren, cùng Tề Nguyên, Trương Trọng Nhạc kết minh.

Nhưng là tại thế lực khác trong mắt, còn có ý khác!

Trương Trọng Nhạc ra tay rồi!

Hắn tại trắng trợn lan tràn thế lực của mình, khuếch trương minh hữu của mình.

Nguyên bản, chỉ có khu thứ bảy cùng khu thứ tám, liền đã để đám người kinh hồn táng đảm, cảm thấy Alexander.

Nhưng là hiện tại, lại thêm ra một cái khu thứ chín, như thế nào để đám người an tâm?

Hiện tại là ba khu vực lớn liên hợp, vậy ai lại có thể cam đoan, về sau có thể hay không lại cái thứ hai Yaren? Cái thứ ba á quân? Cái thứ tư Yaren?

Ba khu liên hợp, sẽ sẽ không biến thành bốn khu liên hợp? Năm khu liên hợp?

Cho nên, tất cả mọi người nhìn về phía ba người ánh mắt, đều mang cảnh giác cùng phòng bị.

Đặc biệt là đối với Yaren!

Tề Nguyên cùng Trương Trọng Nhạc quan hệ, là từ siêu cấp căn cứ xây dựng mới bắt đầu, tất cả mọi người lòng biết rõ.

Là bên ngoài liên minh, cũng là mọi người miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Nhưng là, ngươi một ngoại nhân, đột nhiên liền gia nhập người ta liên minh, có phải hay không có chút phá hư thăng bằng?

Càng quan trọng hơn là, so sánh với Tề Nguyên cùng Trương Trọng Nhạc, Yaren thực lực xác thực yếu hơn một chút.

Cho nên, đại đa số cảnh giác, cừu thị, ánh mắt không có hảo ý, toàn diện rơi vào Yaren trên mặt!

Thấy Yaren sắc mặt tái xanh, hai tay run rẩy.

Nhất là nhìn thấy Tề Nguyên cùng Trương Trọng Nhạc khuôn mặt tươi cười, hắn càng phát ra cảm thấy mình như cái đồ đần.

Nhưng bây giờ thế cục này, hắn cũng không thể trở mặt, chỉ có thể đi theo Trương Trọng Nhạc hành động, nếu không một mình hành động, không chừng bị ai đánh lén đâu!

Người khác không dám động Tề Nguyên cùng Trương Trọng Nhạc, bởi vì bọn hắn thực lực quá mạnh, nhưng là đánh hắn Yaren, vẫn là dễ dàng.

Nhưng nếu như, hắn cùng Tề Nguyên Trương Trọng Nhạc đi quá gần, thậm chí là triệt để gia nhập liên minh bọn họ.

Vậy sau này phát sinh mâu thuẫn, người khác cái thứ nhất đánh, vẫn như cũ là hắn!

Hắn tựa như một cái tấm chắn, cách tại hai phe thế lực ở giữa, một phe là Tề Nguyên Trương Trọng Nhạc, một phương khác là thế lực khác.

Chỉ cần song phương phát sinh mâu thuẫn, cái thứ nhất xui xẻo liền là hắn!

Có thể nói, hắn hiện tại tiến thối lưỡng nan!

Đây cũng là Trương Trọng Nhạc mục đích —— mâu thuẫn chuyển di!

Có Yaren tồn tại, liền có thể phòng ngừa cùng thế lực khác xung đột chính diện.

Không để ý tới ở đây cuồn cuộn sóng ngầm, Tề Nguyên hiện tại trong đám người, tìm kiếm lấy khác một thân ảnh.

Đồng thời, đối Trương Trọng Nhạc nói: "Trương lão gia tử, Chu Văn sơn có liên lạc với ngươi qua sao? Hắn nói muốn muốn cùng chúng ta cùng một chỗ hành động."

Trương Trọng Nhạc suy nghĩ một lát, nói: "Không có. Hắn trụ sở tại các ngươi khu thứ bảy, tự nhiên là về ngươi quản, làm gì hướng ta xin chỉ thị?"

"Tốt a, cũng đúng."

Tề Nguyên tìm kiếm hồi lâu, mới tại truyền tống trận phụ cận, tìm được Chu Văn sơn đội ngũ, vẻn vẹn chỉ có 8 người.

Song phương ánh mắt đối mặt về sau, Chu Văn sơn liền trực tiếp đi tới, tan vào Tề Nguyên đại đội ngũ bên trong.

Chu Văn sơn ước chừng 40 tuổi, quản lý cẩn thận tỉ mỉ, cười dò hỏi: "Tề Nguyên lão đệ, tiếp xuống hành trình an bài thế nào?"

Tề Nguyên buông buông tay không có trả lời, mà là nhìn về phía Trương Trọng Nhạc.

Trương Trọng Nhạc ánh mắt bình tĩnh, mở miệng giải thích: "Có người cung cấp một cái cỡ nhỏ truyền tống trận, bố trí tại không biết khu vực biên giới, chúng ta trực tiếp truyền tống đi qua là được."

"Cỡ nhỏ truyền tống trận? Cùng loại với siêu cấp truyền tống trận sao?"

"Không sai biệt lắm, chỉ bất quá chỉ có Ưu Tú cấp, giá trị mặc dù cũng cực kỳ cao, nhưng là cùng siêu cấp truyền tống trận không cách nào so sánh được!"

"Thì ra là thế!"

Tề Nguyên hiểu rõ, nguyên bản hắn còn kỳ quái, nhiều người như vậy như thế nào truyền tống đi qua đâu.

Rất nhanh, thăm dò hành động lại bắt đầu.

Thế lực tham gia nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng không ít.

Cơ hồ đều là quay chung quanh 10 cái đại khu, sau đó riêng phần mình hình thành một cái thăm dò đội ngũ, tổng số người ước chừng tại 3000 người tả hữu.

Rất nhanh, cỡ nhỏ truyền tống trận liền đối đám người mở ra.

Tề Nguyên lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » lật đến bản đồ giao diện.

Quả thật, tại cầu sinh người khu vực biên giới, có một cái nho nhỏ điểm đỏ, cơ hồ đã tiến vào không biết khu vực.

Bất quá, Tề Nguyên không có trực tiếp truyền tống.

Đối diện tình huống, hắn cũng không phải là hiểu rất rõ, mạo muội truyền tống đi qua, thực sự không phải cử chỉ sáng suốt.

Sau đó, hắn nhìn về phía Trương Trọng Nhạc lão gia tử, ném đi ánh mắt hỏi thăm.

Lão gia tử cũng không có khiến người ta thất vọng, chỉ thấy hắn khoát khoát tay, sau lưng đi ra một cái cầu sinh người, trong tay cầm một bản « mê vụ cầu sinh sổ tay ».

Tại Trương Trọng Nhạc ngầm thừa nhận về sau, trực tiếp dẫn đầu truyền tống đi qua.

10 giây về sau, Trương Trọng Nhạc « mê vụ cầu sinh sổ tay » "Tích tích tích" vang lên.

Phía trên phát tới một hàng chữ: "Trương lão, không có vấn đề!"

Đạt được chuẩn xác đáp án về sau, Trương Trọng Nhạc quay đầu nhìn về phía Tề Nguyên cùng Yaren, bình tĩnh mở miệng: "Đối diện không có vấn đề, có thể truyền tống đi qua."

Tề Nguyên còn có hoài nghi: "Trương lão gia tử  người của ngươi đáng tin cậy sao? Sẽ có hay không có lừa dối?"

Trương Trọng Nhạc nhịn không được liếc mắt: "Không phải trăm phần trăm tử trung, ta có thể yên tâm an bài hắn quá khứ?"

"Ây. . . Tốt a."

Xác định an toàn về sau, đám người cũng không có trực tiếp truyền tống, mà là bắt đầu chỉnh lý trang bị.

Lần hành động này, hoàn toàn ở vào tại hỗn loạn linh khí bên trong, cơ hồ tất cả mọi người, nhân thủ một bộ trăm lân giáp trụ sáo trang.

Mỗi một cái thế lực trang bị, kỳ thật đều không quá giống nhau '.

Ngoại trừ miệng chim mũ giáp kết cấu không thay đổi, còn lại bao trùm thân thể giáp trụ, tất cả đều là không đồng dạng thức.

Tất cả mọi người mặc tốt về sau, đều là đều có đặc sắc, liếc mắt liền có thể nhìn ra là đâu một phương thực lực..