Chương 304: Nhập môn không biết khu vực

Chương 304: Nhập môn không biết khu vực

Tựa như Trương Trọng Nhạc khu thứ tám, bọn hắn trọn bộ trang bị, hiện ra xanh lục đồ đổi màu ngụy trang, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác thân thiết.

Mà Yaren trang bị, thì là hiện ra màu lam nhạt, không biết là gợn sóng vẫn là vân văn, nhìn cực kỳ tươi mát.

Chu Văn sơn thủ hạ trang bị, là cực sâu màu u lam, cơ hồ tiếp cận màu đen, nhìn qua phẩm chất rất không tệ.

Tề Nguyên "Trăm lân giáp trụ sáo trang" là chính thống nhất một bản, chỉnh thể hiện ra sáng ngân sắc, cùng miệng chim mặt nạ là trọn vẹn, có thể hoàn toàn nối liền cùng một chỗ, cho nên nhìn phá lệ vừa người.

Nhưng là, Tề Nguyên, Hắc Ám, Hàn Đông, Trương Viễn, Từ Tòng Nam, Phó Thống sáu người mặc vào chiến giáp về sau, lập tức hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Chỉnh thể đen như mực, khí thế hàn nhưng nguy nga, tạo hình cổ phác đại khí, cho người ta một loại cực kỳ bất phàm cảm giác.

"Tề Nguyên ngươi cái này trang bị. . ." Trương Trọng Nhạc trong ánh mắt hiển hiện kinh ngạc, cực kỳ hiển nhiên nhìn ra trang bị đặc thù.

Liền ngay cả Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà, cũng đều là phi thường tò mò, những người khác liền càng không cần phải nói.

Tề Nguyên tùy ý khoát khoát tay, trầm muộn thanh âm từ mũi heo bên trong phát ra: "Hại, tùy tiện làm mấy cái tạo hình, kỳ thật đều là phổ thông trang bị."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người lộ ra im lặng biểu lộ: Phổ thông trang bị? ! Ngươi mẹ hắn chính ngươi tin hay không? Nhà ai phổ thông trang bị dài dạng này?

Tề Nguyên cũng không nhắc lại hỏi cho mọi người thời cơ, trực tiếp chào hỏi thân trên sau đối với, cùng nhau truyền tống rời đi.

Gặp lần, Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà theo sát phía sau, Trương Trọng Nhạc cũng bắt đầu an bài đội ngũ truyền tống.

Mà Chu Văn sơn cùng Yaren, tự nhiên không có khả năng tụt lại phía sau, cùng nhau theo sau.

Bởi vì nhân số khá nhiều, cũng có thể là là truyền tống trận phẩm chất khá thấp, truyền tống tốc độ tương đối chậm, cho nên tiêu hao không ít thời gian, mới làm cho tất cả mọi người truyền tống đi qua.

Làm Tề Nguyên lần nữa mở mắt ra lúc, ở vào một chỗ 10 m lớn nhỏ cỡ nhỏ truyền tống trận, bên cạnh đã đứng không ít người.

Trong truyền tống trận, vẫn như cũ còn có liên tục không ngừng người truyền tống tới.

Tề Nguyên không có lưu thêm, tỉnh ảnh hưởng người phía sau truyền tống, cho nên lập tức đi ngay ra ngoài, tìm một chỗ đất trống chờ đợi.

Bốn cái tiểu đội người, truyền tống tới về sau, liền lập tức hướng phía Tề Nguyên tụ tập tới.

Sau đó, là Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Trương Trọng Nhạc, Chu Văn sơn mấy người, cùng phía sau bọn họ đội ngũ.

Hơn 200 người đội ngũ, rất nhanh liền lần nữa tụ tập lại một chỗ.

Lúc này, Tề Nguyên mới có thời gian xem xét tình huống chung quanh.

Nơi này, là một mảnh cực kỳ rộng lớn rừng rậm nguyên thủy, cũng không phải là rừng mưa nhiệt đới hoàn cảnh, mà là cùng loại với thiên phương bắc núi rừng, cho nên nhiệt độ tương đối thấp.

Nơi này cây cối, sinh trưởng đến phi thường cao lớn, cơ hồ đều cao tới mấy chục mét, người lại tại trong đó, nhìn cực kỳ nhỏ bé.

Bất quá, nơi này cây cối lá cây cũng không um tùm, tất cả đều là từ tổng phức tạp nhỏ bé thân cành, xuyên thấu qua những này thân cành, mơ hồ còn có thể nhìn thấy bầu trời.

Mà tại rừng rậm trên mặt đất, là lượng lớn lá kim loại cỡ nhỏ bụi cây, sinh trưởng phi thường lộn xộn, không có bất kỳ cái gì cất bước lối đi.

Trong không khí, tràn ngập cái này phi thường nồng đậm hỗn loạn linh khí, nhìn tối tăm mờ mịt một mảnh, so với nơi ẩn núp phụ cận hoàn cảnh, còn muốn càng thêm ác liệt.

"Nơi này. . . Liền là cầu sinh người khu vực bên ngoài không biết khu vực sao? !"

Tề Nguyên tự lẩm bẩm, xuyên thấu qua Hợi Trư chiến giáp nhìn ra phía ngoài, cẩn thận nhìn kỹ hoàn cảnh chung quanh.

Cái khác đến người, cũng đều là không sai biệt lắm tình huống.

Cũng không lâu lắm, tất cả tham dự hành động lần này hơn 3000 người, liền đã toàn bộ đến đông đủ.

Mà xem như từng cái đại khu người cầm quyền, Tề Nguyên, Trương Trọng Nhạc, Yaren ba người, thì là bị gọi tới, cùng nhau tham dự hội nghị cấp cao.

Người cầm đầu, là một tên cao lớn nho nhã tóc vàng nam tử trung niên, tên là Tim!

Hắn nơi ẩn núp, bản tọa lạc tại không biết khu vực bên cạnh, cho nên hắn là trước tiên đi vào không biết khu vực, cũng là sớm nhất hiểu rõ đến linh địa tin tức người.

Lần này thăm dò hoạt động, trên thực tế cũng là từ hắn chủ đạo: Tin tức, địa chỉ, truyền tống trận, tất cả đều từ hắn cung cấp.

Cho nên, lần này hội nghị cấp cao, hắn cũng là chủ giảng người.

Thảo luận nội dung, kỳ thật cũng vô cùng đơn giản, liền là thăm dò đại khái phương hướng, cùng giữa lẫn nhau giao lưu hợp tác.

Thăm dò phương hướng, đại khái liền là hướng phía đông, tiếp tục thâm nhập sâu không biết khu vực.

Tuyệt đại bộ phận người, đều chưa từng gặp qua linh địa, nhưng là đối với không biết khu vực, kỳ thật vẫn là có nhất định hiểu rõ!

Tại đây mảnh không biết khu vực bên trong, tồn tại số lượng khổng lồ phẩm chất cao tư nguyên.

Cho nên, dù cho tìm không thấy linh địa, nếu như có thể tìm tới một chút trân quý tư nguyên, cũng là cực kỳ kết quả không tệ.

Đương nhiên, nếu như vận khí đủ tốt, có thể tìm tới một chỗ linh địa, vậy dĩ nhiên là niềm vui ngoài ý muốn.

Mặt khác, liền là giao lưu hợp tác.

Bởi vì tham dự thế lực khá nhiều, muốn thống nhất hoạt động, cơ hồ là không thể nào sự tình.

Mặc dù, bên ngoài nói là cộng đồng thăm dò, nhưng từng cái thế lực ở giữa, chắc chắn sẽ không thật cùng một chỗ hành động.

Tất cả mọi người là phân biệt rõ ràng, một mình tìm một cái phương hướng, mình thăm dò chính mình.

Loại tình huống này, nhưng thật ra là phi thường bất lợi, hoàn toàn không đạt được hợp tác mục đích.

Nhưng là, lại không thể cưỡng bức tất cả mọi người nhất định phải hợp tác.

Quan hệ hợp tác, chỉ có thể là tự phát hình thành, thực tình hợp tác hỗ trợ, nếu không sẽ chỉ đưa đến mặt trái tác dụng.

Cho nên thảo luận hồi lâu, tất cả mọi người không có minh xác ý hướng hợp tác, thậm chí có chút thế lực ở giữa còn có mâu thuẫn, kém chút liền muốn ầm ĩ lên.

Cuối cùng, Tim cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thỏa hiệp, không còn cường điệu hợp tác.

Hội nghị kết quả cuối cùng, liền là đơn giản phân phối thăm dò phương hướng, phòng ngừa có thế lực thăm dò phương vị giống nhau, dẫn đến sinh ra xung đột mâu thuẫn.

Tề Nguyên, Trương Trọng Nhạc, Yaren ba người, thăm dò khu vực dựa chung một chỗ, đều là đông nam phương hướng.

Cách xa nhau sẽ không vượt qua 10 cây số, khoảng cách tương đối gần, có thể phối hợp với nhau.

Để cho tiện giao lưu, Tề Nguyên lấy ra hai tấm thông tin linh văn, đưa cho hai người sử dụng.

Tề Nguyên có được linh văn sự tình, hai người bọn họ đã sớm biết, cho nên cũng không có quá kinh ngạc, chỉ là hiếu kì Tề Nguyên đến cùng có bao nhiêu chủng linh văn.

Trương Trọng Nhạc cũng ám đâm đâm hỏi qua, nhưng Tề Nguyên không nhìn thẳng.

Đây chính là hắn bí mật lớn nhất một trong, làm sao có thể tuỳ tiện nói cho người khác biết? !

Thế lực khắp nơi thương thảo xong về sau, liền riêng phần mình trở lại mình đội ngũ, bắt đầu nội bộ thương nghị.

Bất quá lúc này, vượt quá Tề Nguyên dự kiến chính là, tại trở về trên đường, Tim thế mà tự mình tìm tới chính mình.

Nhìn trước mắt nam tử tóc vàng, Tề Nguyên có chút không hiểu ra sao: Mình tựa hồ không biết hắn a! Mà lại, hắn là người ngoại quốc, hai người hẳn là ngôn ngữ không thông mới đúng.

Nhưng mới mở miệng, Tề Nguyên liền kinh ngạc, Tim lại còn nói lấy một ngụm lưu loát tiếng Trung.

Phải biết, tại vừa rồi tập thể giao lưu lúc, hắn nói một mực là tiêu chuẩn tiếng Anh.

Tựa hồ nhìn ra Tề Nguyên không hiểu, Tim mỉm cười giải thích nói: "Ta tinh thông 8 nước ngôn ngữ, tiếng Trung cũng là một cái trong số đó."

Mặc dù trong lòng ngạc nhiên, nhưng Tề Nguyên vẫn là rất nhanh khôi phục lại, dò hỏi: "Ngươi tốt tiên sinh Tim, ngươi tìm ta có chuyện gì sao."

Tim nụ cười ấm áp, mở miệng nói ra: "Tiên sinh Tề Nguyên, xác thực có một ít chuyện, muốn cùng ngươi nói chuyện hợp tác!".