Chương 305: Tim

Chương 305: Tim

"Hợp tác? Ngươi cùng ta nói chuyện hợp tác sao?" Tề Nguyên hơi kinh ngạc, mình cùng cái này Tim, thế nhưng là lần đầu quen biết, làm sao lại đột nhiên nói chuyện hợp tác?

Tim nhẹ gật đầu, khẳng định nói: "Ngài nói không sai, tiên sinh Tề Nguyên!"

Biết đối diện đến thật, Tề Nguyên cũng thu liễm nụ cười, nghiêm mặt nói: "Ta không rõ Bạch Đế mẫu ý của tiên sinh, nếu như là đàm hợp tác, ngài cùng tiên sinh Trương Trọng Nhạc hẳn là quen hơn a? Tại sao lại tìm tới ta?"

Tim cũng là cực kỳ thông minh, phi thường minh bạch Tề Nguyên ý tứ.

Nói trắng ra là, liền là không tín nhiệm.

Tim không có tức giận, hai người vốn là là lần đầu tiên gặp mặt, không có tín nhiệm rất bình thường, ngược lại rất chân thành giải thích nói: "Ta cần ngươi thực lực! Hi Hữu cấp thực lực!"

Tim trả lời, ra ngoài ý định đến ngay thẳng, để Tề Nguyên lau mắt mà nhìn.

Còn không có đợi Tề Nguyên đặt câu hỏi, Tim nói tiếp: "Tiên sinh Tề Nguyên, ngài hẳn phải biết, ta là phát hiện sớm nhất linh địa người, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, ta tại sao lại đem linh địa tin tức công bố ra ngoài?"

Tề Nguyên nâng lên mặt mày, nhìn về phía trước mắt cái kia tóc vàng nam nhân, rốt cục dâng lên mấy phần hiếu kì.

"Tìm kiếm đối tượng hợp tác?"

"Đúng! Nhưng lại không hoàn toàn đúng!" Tim nhẹ gật đầu, lại lắc đầu nói: "Linh địa bên trong có một loại vật phẩm, phẩm chất phi thường cao, số lượng vô cùng ít ỏi, thu hoạch thật là khó khăn vô cùng!"

Câu trả lời của hắn, nhìn như ông nói gà bà nói vịt, nhưng trên thực tế đã bao hàm rất nhiều tin tức.

Phẩm chất phi thường cao, nói rõ giá trị rất lớn.

Số lượng vô cùng ít ỏi, nói rõ không thể có quá nhiều người phân phối, nếu không dễ dàng chia của không đồng đều.

Thu hoạch thật là khó khăn vô cùng, nói rõ cần cực mạnh thực lực, mà lại rất có thể cần Hi Hữu cấp chiến lực.

Tề Nguyên cúi đầu suy tư, hỏi dò: "Tiên sinh Tim, vẻn vẹn dựa vào ngươi mấy câu, ta rất khó quyết định đáp ứng ngươi a! Không biết có thể hay không tận mắt nhìn, từ linh địa bên trong lấy được trân quý linh vật?"

Tựa hồ đã nghĩ đến, Tề Nguyên sẽ đưa ra vấn đề như vậy, Tim không có quá nhiều do dự, liền từ thứ nguyên ba lô bên trong, móc ra một khối lớn chừng bàn tay gỗ, nhét vào trong tay Tề Nguyên.

"Sơ nói chuyện hợp tác, khối này Hi Hữu cấp vật liệu, liền đưa cho tiên sinh Tề Nguyên, xem như thành ý của ta."

Tề Nguyên mắt lộ ra nghi hoặc, vuốt vuốt trong tay vật liệu gỗ, trong chốc lát hơi nghi hoặc một chút.

Nói là Hi Hữu cấp vật liệu, nhưng Tề Nguyên căn bản không có cảm giác được, có bất kỳ Hi Hữu cấp linh khí ba động.

Nhưng là một giây sau, Tề Nguyên trong ánh mắt, toát ra dị thường kinh hãi thần sắc: "Cái này. . . Đây là. . ."

Nhìn thấy Tề Nguyên thần sắc biến hóa, Tim nhàn nhạt mỉm cười, cùng Tề Nguyên ánh mắt khiếp sợ đối mặt cùng một chỗ, lộ ra ý vị thâm trường biểu lộ.

Song phương đều không nói gì, Tim đang chờ đợi Tề Nguyên trả lời chắc chắn, mà Tề Nguyên cũng đang tiêu hóa khiếp sợ trong lòng.

Hắn rốt cuộc minh bạch, Tim tại sao lại cố chấp như thế tại tìm kiếm linh địa.

Nếu như là vì loại này vật liệu gỗ, kia hết thảy liền có thể nói thông!

Hồi lâu về sau, Tề Nguyên mở miệng nói ra: "Loại này tư nguyên, có bao nhiêu người biết?"

"Không cao hơn 3 người!"

Tề Nguyên nhíu mày: "Kia cái khác không biết thế lực, vì sao nguyện ý cùng nhau đến đây?"

Tim khẽ cười nói: "Tiên sinh Tề Nguyên, vậy ngươi ngay từ đầu cũng không biết, lại vì sao nguyện ý đến?"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, phát hiện mình hỏi một cái rất ngu ngốc vấn đề.

Lần này cùng nhau đến đây thế lực, đại đa số đều không hiểu rõ tình huống cụ thể.

Tựa như Trương Trọng Nhạc lão gia tử, chỉ biết là linh địa bên trong lại vô cùng trọng yếu tư nguyên, nhưng lại không rõ ràng cụ thể là cái gì.

Bọn hắn cùng nhau đến đây, cũng không có cực kỳ mục đích rõ ràng, nhiều lắm là chính là vì phẩm chất cao tư nguyên, không gian sinh tồn loại hình.

Lại có chính là, rất nhiều người nghĩ là: Dù sao có người dẫn đầu, như vậy tùy đại lưu cùng nhau tham dự, nếu có nguy hiểm, vậy liền trực tiếp dùng truyền tống quyển trục về nhà, cũng sẽ không có tổn thất gì.

Nếu như có thể có thu hoạch, vậy coi như kiếm tiện nghi!

Nghĩ rõ ràng về sau, Tề Nguyên cũng liền bình thường trở lại.

Tim tiếp lấy dò hỏi: "Tiên sinh Tề Nguyên, nghĩ thi thế nào rồi?"

"Có thể, ta có thể đáp ứng hợp tác, vậy cụ thể làm thế nào?"

Tim nụ cười ôn hòa, mở miệng nói: "Trước không nóng nảy, chúng ta trước tiên cần phải tìm tới chỗ kia linh địa."

"Ngươi không phải đi vào qua sao, không biết vị trí?"

Tim cười xấu hổ cười, giải thích nói: "Lần trước có thể tìm tới, đơn thuần là ngoài ý muốn. Mà lại mới vừa đi vào không bao lâu, liền trực tiếp bị đánh ra đến, cho nên cũng không biết vị trí cụ thể."

"Bất quá, ta nhớ được đại khái phương vị, cũng biết đại khái khoảng cách, chỉ cần lục soát một đoạn thời gian, tin tưởng hẳn là còn có thể tìm tới."

"Chờ tìm tới vị trí về sau, sẽ thông báo cho tiên sinh Tề Nguyên, đến lúc đó chúng ta cùng nhau quá khứ."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, hỏi: "Không thể có thể hay không hỏi lại một vấn đề, linh địa bên trong đến cùng có nguy hiểm gì? Lại là cái gì đẳng cấp?"

Nghe được vấn đề này, Tim con ngươi có chút co vào, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Hi Hữu cấp chiến lực, cùng lượng lớn Ưu Tú cấp. Ta đoán chừng. . . Không có Ưu Tú cấp đỉnh phong thực lực, không có khả năng sống sót mà đi ra ngoài."

"Mạnh như vậy? !"

Tề Nguyên lông mày, vặn thành một cái Xuyên Tử.

"Đúng, mà lại đây chỉ là ta nhìn thấy, về phần có hay không càng nhiều Hi Hữu cấp, ta cũng không thể cam đoan!"

"Tiên sinh Tim, kế hoạch của ngươi tính nguy hiểm quá lớn!"

"Thế nhưng là đáng giá, không phải sao?"

Tề Nguyên ngạc nhiên, nhìn xem trong tay khối gỗ, phát hiện xác thực như thế.

"Được thôi, ta đáp ứng, đến tiếp sau cụ thể trong hợp tác cho, chúng ta nói chuyện riêng đi."

Tim hài lòng gật gật đầu, thuận tiện dặn dò một câu: "Tiên sinh Tề Nguyên, còn hi vọng ngươi có thể bảo thủ bí mật này, không muốn đem tin tức này nói cho những người khác."

"Loại này tư nguyên một khi để lộ bí mật, tất nhiên sẽ khiến những người khác ngấp nghé, rất có thể sẽ nhiễu loạn kế hoạch của chúng ta."

"Đương nhiên, nếu như Tề Nguyên huynh đệ, còn nhận biết cái khác có được Hi Hữu cấp chiến lực cầu sinh người, cũng có thể cho ta biết, cùng nhau tham dự lần này hoạt động!"

Tề Nguyên khoát tay áo, quả quyết nói: "Tiên sinh Tim, ngài cứ việc yên tâm đi! Giống loại này giá trị tư nguyên, ta làm sao có thể cùng những người khác nói? Xin tin tưởng nhân phẩm của ta!"

Tim chân thành nói: "Tiên sinh Tề Nguyên nhân phẩm, ta tự nhiên tin tưởng! Cũng cảm tạ tiên sinh Tề Nguyên có thể tin tưởng ta, Tim lấy nhân cách của mình phát thệ, tất nhiên công khai thẳng thắn, biết gì nói nấy!"

"Tốt! Hi vọng hợp tác vui vẻ!"

"Hợp tác vui vẻ!"

Cuối cùng, song phương lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » lẫn nhau tăng thêm hảo hữu, thuận tiện liên hệ.

. . .

Tề Nguyên rời đi về sau, Tim sau lưng trong bụi cỏ, đi tới một thân ảnh.

Mặc dù mặc miệng chim mũ giáp cùng giáp trụ, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra uyển chuyển dáng người.

Sau đó, băng lãnh giọng nữ vang lên: "Thế nào, hắn đồng ý không?"

Tim thu hồi trong tay « mê vụ cầu sinh sổ tay » trong ánh mắt lộ ra mấy phần kích động, mở miệng nói ra: "Phi thường thuận lợi, bằng vào loại này vật liệu gỗ giá trị, đủ để làm cho tất cả mọi người điên cuồng!"

"Kia trước mắt đến xem, đã có 8 người tham gia hành động!"

Tim thu liễm nụ cười, ánh mắt thâm thúy như là chim ưng, mở miệng nói: "Tổng cộng là bát phương thế lực, thực lực tổng hợp rất mạnh, hẳn là có thể phù hợp yêu cầu!".