Chương 306: Sau lưng cố sự

Chương 306: Sau lưng cố sự

Sau 10 phút.

Khoảng cách cỡ nhỏ truyền tống trận 10 cây số địa phương, tọa lạc lấy vài toà thứ cấp nơi ẩn núp.

Mà lại vì ẩn nấp, đều đã sử dụng "Nơi ẩn núp chuyển biến quyển trục" chuyển biến làm dưới đáy nơi ẩn núp.

Lúc này, không tính lớn trong phòng khách, treo một cái sáng tỏ dạ quang bóng đèn, chỉnh tề cái bàn gỗ bên trên, ngồi vây quanh lấy bốn thân ảnh.

Bốn cái đầu vây tập hợp một chỗ, một cái uy nghiêm đầu heo trong đầu, phát ra tận lực hạ giọng: "Nói cho mọi người một cái sự kiện lớn, vừa mới có cái gọi Tim người tìm ta!"

Tần Chấn Quân: "Nha! Tim!"

Dương Chính Hà: "Nha! Tim!"

Trương Trọng Nhạc cùng Tề Nguyên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, tò mò hỏi: "Các ngươi cũng nhận biết Tim?"

"Không biết a."

Tề Nguyên: ". . ."

Trương Trọng Nhạc: ". . ."

"Vậy các ngươi a cái trứng? !"

Tề Nguyên mặt mũi tràn đầy im lặng, nhưng bây giờ thời gian khẩn trương, cũng không rảnh cùng bọn hắn cãi cọ, mà là nhanh lên đem chủ đề kéo lại.

Trương Trọng Nhạc thần sắc bình tĩnh: "Tim tìm ngươi chuyện gì?"

"Nói chuyện hợp tác!"

Tề Nguyên thanh âm trầm thấp, đem mình cùng Tim giao lưu quá trình, tất cả đều tỉ mỉ tự thuật: "Hắn tìm ta nói chuyện hợp tác, là liên quan tới. . . Ta đáp ứng hắn sẽ bảo thủ bí mật, đại khái sự tình chính là như vậy.

Tất cả nội dung nói xong, ba người khác lâm vào trầm tư, tựa hồ đối với nội dung khó mà phán đoán.

Trương Trọng Nhạc tâm tư càng sâu, trước tiên mở miệng nói: "Ngươi đã không có giữ bí mật, mà là đem tin tức nói cho chúng ta biết, nghĩ đến đã có phán đoán của mình?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, cực kỳ ngay thẳng nói: "Ta không tin được hắn."

Nếu như là những người khác, xác thực sẽ bị hắn làm cho mê hoặc, đặc biệt là khối kia vật liệu gỗ, giá trị thật sự là quá lớn, đủ để cho người lòng tham đại động.

Đó là một loại cùng loại "Tố bùn" tư nguyên, có thể trực tiếp giao phó cầu sinh người thực lực cường đại.

Nhưng Tề Nguyên kiến thức rộng rãi, trong tay phẩm chất cao tư nguyên không ít, mặc dù tâm động, nhưng không đến mức mất lý trí.

"Đã không tin được, ngươi định làm gì?" Trương Trọng Nhạc ánh mắt buông xuống, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Tề Nguyên ánh mắt sáng rực: "Tim ta xác thực không tin, nhưng có hai dạng đồ vật, có thể xác định là thật."

"Kia hai loại?"

"Thứ nhất, linh địa giá trị! Tim tất nhiên biết được nơi nào đó linh địa, đồng thời từng thu được chỗ tốt."

"Thứ hai, liền là loại kia đặc thù vật liệu gỗ, khẳng định cũng là chân thực tồn tại!"

Tề Nguyên nói xong, ngẩng đầu nhìn về phía Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Trương Trọng Nhạc ba người, bốn người ánh mắt hội tụ vào một chỗ.

Nói tới chỗ này, Tề Nguyên ý tứ tất cả mọi người minh bạch: Hắn cũng không muốn cùng Tim hợp tác, nhưng lại muốn linh địa cùng tư nguyên!

Tề Nguyên cố ý đẩy ra Yaren cùng Chu Văn sơn, duy chỉ có đem mình tín nhiệm ba người, tập hợp một chỗ thảo luận chuyện này, liền đã biểu lộ thái độ.

Tề Nguyên ánh mắt, chuyển hướng Trương Trọng Nhạc, trịnh trọng nói: "Trương lão gia tử, ta đối Tim chưa quen thuộc, đối với chuyện này cũng không có chỗ xuống tay, ngươi có biện pháp nào sao?"

Trương Trọng Nhạc làm chính phủ thế lực chưởng khống giả, giao thiệp rộng, kiến thức nhiều, đối với nhân tính đem khống cũng càng thêm lão đạo, thủ đoạn cũng càng thêm phong phú.

Suy tư hồi lâu, Trương Trọng Nhạc dần dần vuốt thuận tình huống, chậm rãi mở miệng nói: "Chuyện này, có thể phân hai loại tình huống để phán đoán. Theo thứ tự là Tim nói dối cùng không có nói láo."

"Cái này không cần cân nhắc, hắn nhất định nói dối, ta có thể xác định!"

Còn không chờ Trương Trọng Nhạc nói xong, Tề Nguyên lập tức xen vào nói nói, thần sắc phi thường chắc chắn.

Trương Trọng Nhạc nhíu mày, dị thường chăm chú hỏi: "Vì sao như thế xác định? Việc này liên quan hồ rất nặng, không muốn hành động theo cảm tính!"

Tề Nguyên cười khoát khoát tay, ý vị thâm trường nói: "Yên tâm, ta nắm chắc. Tại ta rời đi về sau, ta lại giám thị bí mật hắn, cho nên có thể cam đoan hắn nói dối!"

Trương Trọng Nhạc thần sắc liền giật mình, rải rác mấy lời, lại làm cho hắn nhìn thấy cất giấu trong đó tin tức, đột nhiên có chút chấn kinh Tề Nguyên thủ đoạn.

Hắn cũng cùng Tim từng có gặp nhau, biết hắn tuyệt không phải kẻ ngu dốt, có thể đi đến hôm nay, tính cảnh giác tất nhiên sẽ không kém.

Tề Nguyên một câu hời hợt "Giám thị hắn" phía sau tất nhiên có cực kỳ thủ đoạn đặc thù.

Nhìn trước mắt thần bí khó lường thanh niên, Trương Trọng Nhạc nhịn không được xem trọng mấy phần: Đối với Tề Nguyên thủ đoạn cùng tâm tính, hắn từ đầu đến cuối không có hoàn toàn nhìn thấu.

Không biết Trương lão gia tử ý nghĩ, Tề Nguyên ngược lại là cảm thấy, kỳ thật chẳng có gì ghê gớm.

Hắn chỉ là an bài một con Phổ Thông cấp Hắc Hổ ong, ôm một trương thông tin linh văn, vụng trộm núp ở rừng cây bên trong.

Chờ đi về sau, trực tiếp đem thanh âm truyền tống về đến.

Cho nên, Tim cùng nữ tử thần bí đối thoại, hắn nghe rõ rõ ràng ràng.

Mặc dù tin tức không nhiều, nhưng có thể khẳng định là, Tim tuyệt đối không có nói thật. Rõ ràng liên hệ bát phương thế lực, lại nói với mình, người biết không cao hơn 3 người.

Chỉ một điểm này, Tề Nguyên liền có thể không chút do dự ra tay với hắn.

Đạt được Tề Nguyên trả lời khẳng định, Trương Trọng Nhạc vẫn là lựa chọn tin tưởng, tiếp tục nói: "Đã hắn nói là láo, vậy hắn tìm ngươi hợp tác mục đích, chính là vì đưa ngươi lừa gạt đi nơi nào đó, mà nơi này, tất nhiên có thể mang đến cho hắn to lớn ích lợi!"

Tề Nguyên gật gật đầu, biểu thị tán thành, nối liền lời nói gốc rạ nói: "Chúng ta lại muốn cầm chỗ tốt, nhưng lại không thể tự kiềm chế trực tiếp đi, có biện pháp nào sao?"

"Chúng ta có thể hướng Tim học tập." Trương Trọng Nhạc ánh mắt buông xuống, từ tốn nói.

Tần Chấn Quân thần sắc bình tĩnh, dò hỏi: "Trương lão ý của ngài, là giống cái này Tim đồng dạng, đem tin tức truyền cho những người khác sao?"

"Không sai, chờ Tim đem định vị phát tới, chúng ta để người khác đi trước tìm kiếm đường."

"Cái kia thanh tin tức phát cho ai?"

Lần này, không cần Trương Trọng Nhạc trả lời, Tề Nguyên trực tiếp mở miệng nói ra: "Còn có thể là ai, chúng ta không phải có cái gọi Yaren huynh đệ tốt sao!"

Tần Chấn Quân khóe miệng giật một cái, im lặng nói: "Tề Nguyên, ngươi vẫn là tích điểm đức đi! Mọi người không oán không cừu, hơn nữa còn là hợp tác đồng bạn, đừng lão hại người khác."

Tề Nguyên cười lạnh một tiếng: "Tần đại ca, ngươi thật đúng là nói sai, chúng ta cùng Yaren, thật đúng là không phải không oán không cừu!"

Tề Nguyên vừa nói xong, Trương Trọng Nhạc lão gia tử liền a cười ha ha nói: "Tiểu tử ngươi tin tức rất linh thông a, nhanh như vậy liền hiểu rõ đến tình huống!"

Tề Nguyên cười khổ vài tiếng, buông buông tay không nại nói: "Trương lão gia tử, chủ yếu vẫn là ngươi nhắc nhở ta, không phải ta cũng sẽ không chú ý tới hắn."

Nghe Tề Nguyên cùng Trương Trọng Nhạc nói chuyện phiếm, Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà không hiểu ra sao, cảm giác mình như cái đồ đần, căn bản nghe không hiểu bọn hắn đang nói cái gì.

Gặp tình huống như vậy, Tề Nguyên cũng không bán cái nút, mở miệng giải thích: "Cái này Yaren, liền là Lưu Việt Hoành phía sau lão bản, trước đó tập kích khu thứ bảy sự tình, liền là bọn hắn mưu đồ."

Hai người bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế!"

Dương Chính Hà cũng rốt cuộc minh bạch tới, như có điều suy nghĩ nói: "Ta trước đó còn tại kỳ quái, lấy Trương lão người của ngài phẩm, làm sao có thể đột nhiên hại người! Nguyên lai còn có cái này cái tầng quan hệ này!"

Kỳ thật, đây cũng là Tề Nguyên ban sơ hoài nghi điểm, Trương Trọng Nhạc sở tác sở vi, rõ ràng là tại hố Yaren.

Nhưng là lấy Trương lão thân phận, như thế nào không để ý tới căn cứ cân bằng, vô duyên vô cớ tính toán một cái khác đại khu người cầm quyền?

Cho nên, lần kia hội đàm qua đi, hắn lập tức liền liên hệ An Trường Lâm, để hắn trong bóng tối điều tra thêm Yaren.

Không nghĩ tới, thật đúng là cho hắn tra ra được!.