Chương 307: Ngày đầu tiên tìm tòi

Chương 307: Ngày đầu tiên tìm tòi

Mới đầu, tại khu thứ bảy phân phối bên trên, Yaren cùng Trương Trọng Nhạc xuất hiện qua một chút mâu thuẫn.

Yaren muốn đem khu thứ bảy, chia mấy cái bộ phận, để cho thủ hạ nhiều người cộng đồng quản lý.

Trong đó có Lưu Việt Hoành.

Chỉ bất quá, về sau Trương Trọng Nhạc giới thiệu thực lực mạnh hơn Tề Nguyên.

Thế lực khắp nơi cân nhắc đến, một cái đại khu bên trong nếu có nhiều mặt thế lực cộng đồng cầm quyền, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện các loại mâu thuẫn, bất lợi cho hòa bình.

Cho nên cuối cùng quyết định, đem toàn bộ khu thứ bảy, tất cả đều giao cho Tề Nguyên quản lý.

Đương nhiên cái này phía sau, còn có một nguyên nhân, liền là Trương Trọng Nhạc phân lượng, muốn so Yaren nặng không thiếu.

Cho nên từ lúc này bắt đầu, song phương liền có nhất định mâu thuẫn, chỉ bất quá cũng không có đặt tới bên ngoài.

Mà Yaren cùng Trương Trọng Nhạc, cũng không có khả năng bởi vì loại sự tình này, liền thật vạch mặt.

Nhưng chuyện này, lại làm cho tổn thất nặng nề Lưu Việt Hoành ghi hận trong lòng, dù cho thân ở cỡ lớn căn cứ, vẫn như cũ đối khu thứ bảy không có cam lòng.

Cho nên, mới có về sau Hắc Ám đánh lén khu thứ bảy sự tình phát sinh.

Mà Lưu Việt Hoành có thể thuận lợi như vậy, đem người an bài đi vào khu thứ bảy, may mắn mà có Yaren trợ giúp.

Mặc dù, Yaren cũng không muốn cùng Trương Trọng Nhạc là địch, nhưng có cơ hội hố một chút khu thứ bảy, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Nhưng sau cùng tình huống, vượt xa hắn mong muốn.

Hi Hữu cấp chiến lực ra sân, Tề Nguyên uy hiếp thế lực khắp nơi, Lưu Việt Hoành thế lực toàn thể bị diệt.

Mà giấu ở sau Yaren, tự nhiên không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Chỉ là hắn làm sự tình, cũng không có trong tưởng tượng của hắn như vậy bí ẩn, tùy tiện sử một ít thủ đoạn, cuối cùng vẫn là tra xét ra.

Trương Trọng Nhạc hố Yaren, một phương diện đúng là cần một cái tấm mộc, dùng để hòa hoãn các phương mâu thuẫn.

Cái thứ hai phương diện, chính là vì gia cố cùng Tề Nguyên ở giữa liên minh!

Lưu Việt Hoành chết, Triệu Trung Hải chết rồi, Yaren cũng tự mình đưa đến Tề Nguyên trên tay.

Lần kia đánh lén tất cả nhân quả, toàn đều ở nơi này kết thúc, đây chính là Trương Trọng Nhạc hướng Tề Nguyên biểu đạt thiện ý.

Cho nên, hiện tại hố lên Yaren, hai người không có chút nào áp lực tâm lý.

Trương Trọng Nhạc ung dung cười, nói: "Khối kia vật liệu gỗ lấy ra đi, để chúng ta nhìn xem đến cùng là bảo bối gì."

Tề Nguyên cũng không khách khí, trực tiếp móc ra vật liệu gỗ cùng dụng cụ giám định.

【  tên: Thông linh trầm mộc (Hi Hữu cấp)

Tác dụng: Sinh trưởng tại đặc thù linh địa bên trong trân quý vật liệu gỗ.

Có thể giảm bớt linh khí lưu thông trở ngại, phẩm chất càng cao, lưu thông trở ngại càng nhỏ, truyền tỉ lệ càng cao.

Hi Hữu cấp thông linh trầm mộc, nhưng truyền Hi Hữu cấp linh khí.

Giới thiệu: Một loại cùng linh khí cực kỳ phù hợp thực vật. 】

Chỉ xem tin tức giới thiệu, kỳ thật nhìn không ra có gì bất phàm, thậm chí cảm thấy đến có chút không hiểu thấu.

Tề Nguyên chia sẻ kinh nghiệm nói: "Mọi người đừng nhìn tin tức, thử nắm ở trong tay."

Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Trương Trọng Nhạc như có điều suy nghĩ, nhưng lại không hiểu nhiều lắm, chỉ có thể nghe Tề Nguyên lời nói, đem vật liệu gỗ nắm trong tay.

Mới đầu, không có bất kỳ cái gì phản ứng, ba người đều lộ ra nghi ngờ biểu lộ, nhưng là vài giây đồng hồ về sau, thần sắc đột nhiên trở nên kinh ngạc.

"Cái này. . ."

Dương Chính Hà bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nguyên lai. . . Truyền linh khí là ý tứ này? !"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, biểu lộ nghiêm túc nói: "Liền là ngươi lý giải như thế, chúng ta theo thực lực tăng lên, trong thân thể đã ẩn chứa khổng lồ linh khí, chỉ là chúng ta căn bản là không có cách sử dụng."

"Nhưng là, loại này thông linh trầm mộc, lại có thể hấp thu chúng ta linh khí, từ đó ngoại phóng ra, triệt để sử dụng lực lượng của chúng ta!"

Trương Trọng Nhạc cũng hiểu được, vuốt ve thông linh trầm mộc nói: "Nguyên lai là loại tác dụng này, khó trách Tim sẽ để ý như vậy linh địa!"

Có thể chân chính để cầu sinh người, có được siêu phàm lực lượng, sánh vai cường đại dã thú cường đại đạo cụ, đã xuất hiện!

Nếu như ngay từ đầu, mọi người đối với tìm kiếm linh địa, còn ôm có cũng được mà không có cũng không sao tâm thái.

Kia nhìn thấy khối này "Thông linh trầm mộc" về sau, loại ý nghĩ này liền trở nên phá lệ kiên định!

Tề Nguyên mở miệng hỏi thăm: "Trương lão, tiếp xuống định làm gì, trực tiếp đem tin tức nói cho Yaren sao?"

Trương Trọng Nhạc khoát khoát tay: "Yaren đối với chúng ta có lòng cảnh giác, chỉ dựa vào tin tức là sẽ không tin, trực tiếp đem khối này thông linh trầm mộc đưa cho hắn đi."

"Đi." Tề Nguyên gật đầu đáp ứng.

Về sau liên hệ Yaren công việc, liền giao cho Trương Trọng Nhạc đến xử lý.

Mà Tề Nguyên, cũng là bắt đầu liên hệ Chung Mạch Vận, dự bị phía sau chiến lực.

Tề Nguyên ra thăm dò không biết khu vực về sau, Triệu Thành tọa trấn khu thứ bảy, mà Chung Mạch Vận thì là tại Tề Nguyên nơi ẩn núp hòn đảo bên trên.

Nếu như xuất hiện Hi Hữu cấp chiến đấu, liền có thể lập tức đem Phụ Linh Quy truyền tống tới.

Chỉ bất quá lần này, Tề Nguyên lại bàn giao một ít chuyện:

Triệu hồi khu thứ bảy năm cây Bụi Gai Thủ Hộ.

Đồng thời, cũng đem An Trường Lâm triệu hồi nơi ẩn núp hòn đảo, để trên người hắn 3 con linh thụ ong, đem thực vật năng lượng trả về cho Bụi Gai Thủ Hộ.

Về sau, Tề Nguyên đem Cự Giác bầy ong truyền tống về đi, tọa trấn rừng quặng nơi ẩn núp.

Mà rừng quặng nơi ẩn núp hai gốc Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ, cũng đều đưa về nơi ẩn núp hòn đảo.

Kể từ đó,10 gốc Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ, tất cả đều quay trở về thủ hộ đại thụ bên cạnh.

Trong đó, tại khu thứ bảy trấn giữ 5 gốc Bụi Gai Thủ Hộ, thực lực tất cả đều là Ưu Tú cấp đỉnh phong, là một bút phi thường khả quan thực vật năng lượng.

Tề Nguyên đã làm tốt chuẩn bị, nếu như lợi ích đầy đủ, cũng là thời điểm. . . Để thủ hộ đại thụ đi ra ngoài đi một chút!

. . .

Mọi người đi tới không biết khu vực ngày đầu tiên, cũng không có tiến hành đại quy mô hành động.

Yaren bởi vì trong lòng có e dè, cho nên không có cùng Tề Nguyên bọn người cộng đồng hành động, mà là một mình dẫn người rời đi.

Chu Văn sơn cũng kém không nhiều, hắn mặc dù chỉ dẫn theo tám người, nhưng thực lực hẳn là mạnh phi thường, trực tiếp liền một mình hành động.

Bất quá, không giống với Yaren.

Chu Văn sơn cùng Tề Nguyên một mực giữ liên lạc, hành động phạm vi cũng không có quá xa.

Mà Tề Nguyên, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Trương Trọng Nhạc bốn người, xây dựng thứ cấp nơi ẩn núp về sau, cũng không có tiến hành đại quy mô thăm dò hành động.

Tề Nguyên phân phó Linh Thụ Ong Chúa, lợi dụng mấy trăm cây bụi gai sợi đằng, chế tạo ra một cái hơn hai trăm mét vuông hình nửa vòng tròn không gian.

Tại không gian nội bộ, trồng trọt trên tiểu Diệp cành lá hương bồ về sau, liền hình thành một cái an toàn nơi ẩn núp.

Một bộ phận người, tiến vào sợi đằng trong không gian nghỉ ngơi.

Những người còn lại, bao quát Tề Nguyên dẫn đầu bốn cái tiểu đội, thì là vây quanh sợi đằng nơi ẩn núp, hướng chung quanh tiến hành phạm vi nhỏ thăm dò

Ngoài ra, Tề Nguyên cũng có kế hoạch khác đang tiến hành.

Cầu sinh người hành động, cần cố kỵ tình huống quá nhiều, rất khó buông tay buông chân thăm dò.

Cho nên, Tề Nguyên an bài 1000 con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, hướng phía bốn phương tám hướng tiến hành thăm dò.

Bọn chúng đạt được tin tức, sẽ dẫn đầu tập hợp cho Hắc Hổ ong chúa, cuối cùng lại từ Hắc Hổ ong chúa truyền thâu cho Tề Nguyên.

Thân ở sợi đằng nơi ẩn núp bên trong, Trương Trọng Nhạc nhìn xem đang uống trà Tề Nguyên, hâm mộ nước bọt đều muốn chảy ra.

Vì có thể tại hỗn loạn linh khí bên trong trường kỳ sinh hoạt, Trương Trọng Nhạc vẫn đang làm chuẩn bị: Kiến tạo đặc thù nơi ẩn núp, tiến hành các loại huấn luyện vân vân.

Nhưng là không nghĩ tới, Tề Nguyên cái gì cũng không mang, trực tiếp lợi dụng sợi đằng thực vật chế tạo nơi ẩn núp, sau đó phái ra bầy ong thăm dò!

Không chỉ có an toàn, mà lại hiệu suất còn tặc cao!.