Chương 308: Ưu tú cấp dã thú xuất hiện

Chương 308: Ưu tú cấp dã thú xuất hiện

Chờ màn đêm buông xuống, tất cả đội ngũ trở về sợi đằng nơi ẩn núp.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, thẳng đến sáng sớm ngày thứ hai, thăm dò hành động mới chính thức bắt đầu.

Lần này, Tề Nguyên cùng Trương Trọng Nhạc cũng không có cùng một chỗ hành động, mà là phân biệt chuyển hướng hai cái phương hướng.

Tuy nói song phương quan hệ không tệ, nhưng quá nhiều người tụ tập cùng một chỗ, không thích hợp đến tiếp sau thăm dò.

Mà lại, Trương Trọng Nhạc sơn hà nơi ẩn núp nội bộ, cũng tương tự có bọn hắn thăm dò kế hoạch, cho nên song phương lựa chọn tách ra.

Nhưng năm người liên minh nội bộ, lại là cùng nhau hành động, không phân khác biệt.

Ba người bọn họ, tự mình đã trao đổi lẫn nhau qua, đem riêng phần mình thực lực giao qua ngọn nguồn, cũng kế hoạch đến tiếp sau phương án hành động.

Nội dung chủ yếu, vẫn là lấy Tề Nguyên làm chủ.

Trải qua Hắc Hổ bầy ong một đêm thăm dò, Tề Nguyên đối với tình huống chung quanh, đã có đại khái giải.

Thông qua Hắc Hổ ong chúa tập hợp tin tức, Tề Nguyên phát hiện ở phụ cận đây, kỳ thật cũng không có quá nhiều vật có giá trị.

Duy nhất phát hiện, là một mảnh không tính lớn Ưu Tú cấp rừng cây, vị trí ngay tại phía đông.

Cho nên, kế hoạch hôm nay, liền là tiếp tục hướng phía đông tiến lên.

Mà mảnh này Ưu Tú cấp rừng cây, cũng không có cái khác hiệu quả đặc biệt, cho nên trực tiếp để Linh Thụ Ong Chúa ra tay, hấp thu làm thực vật năng lượng chứa đựng.

Mới vừa buổi sáng thời gian, đội ngũ lần nữa hướng đông thúc đẩy 20 cây số, đã triệt để tiến vào không biết khu vực.

Hoàn cảnh chung quanh, cũng đã dần dần phát sinh biến hóa.

Rõ ràng nhất, chính là không khí bên trong hỗn loạn linh khí, so với trước đó càng thêm cuồng bạo, càng thêm khó mà sinh tồn!

Cho dù là Tề Nguyên, tại loại hoàn cảnh này bên trong, nếu như không có miệng chim mũ giáp bảo hộ, cũng căn bản là không có cách kiên trì quá lâu.

Nơi này mức độ nguy hiểm, đã đề cao mạnh.

Bởi vì, có thể ở chỗ này sinh tồn, tối thiểu đều là Tốt Đẹp cấp đỉnh phong, thậm chí còn có Ưu Tú cấp dã thú.

Trước đó, bọn hắn cũng gặp phải một chút Tốt Đẹp cấp dã thú, nhưng cơ hồ đều là Tốt Đẹp cấp đỉnh phong tồn tại, nhỏ yếu căn bản là không có cách sinh tồn!

Tề Nguyên phát hiện, tại hỗn loạn linh khí bên trong trường kỳ sinh tồn dã thú, tính cách sẽ càng thêm táo bạo, thực lực cũng sẽ càng thêm cường đại, hoàn toàn không phải bình thường nuôi trong nhà dã thú có thể so sánh!

Tại đứng trước những này dã thú lúc, thường xuyên sẽ có tiểu đội thành viên, hơi không cẩn thận liền sẽ bị kích thương.

Tề Nguyên bốn cái tiểu đội, bởi vì trang bị càng tốt hơn  chuẩn bị sung túc, cho nên thụ thương tình huống tương đối ít.

Tần Chấn Quân mang tới 20 người, đều là trải qua chuyên nghiệp quân sự hóa huấn luyện, cho nên cá nhân thực lực rất mạnh, dù cho không có tốt trang bị, cũng có thể bằng vào năng lực bản thân chiếm cứ nhất định ưu thế.

Nhưng Dương Chính Hà mang tới người, thực lực tổng hợp yếu nhất, cho nên thụ thương tỉ lệ tối cao.

Loại tình huống này, kỳ thật cũng đều tại mọi người đoán trước bên trong.

Ba người rất rõ ràng, thụ thương khẳng định khó tránh khỏi, đều ôm ma luyện thủ hạ ý nghĩ, chỉ cần không xuất hiện tử vong là được.

Mà lại, tại đánh giết dã thú quá trình bên trong, Tề Nguyên ưu thế lần nữa thể hiện ra đến.

Bọn hắn có một kiện Thần khí —— tập Huyết Linh văn.

Mỗi đánh giết một đầu Tốt Đẹp cấp dã thú, liền có thể lợi dụng tập Huyết Linh văn, hấp thu huyết dịch hình thành huyết dịch tinh hoa.

Huyết dịch tinh hoa tác dụng rất lớn, có thể chữa trị thương thế, khôi phục thể lực, tăng cường thực lực.

Cho nên, dù cho kinh lịch lượng lớn chiến đấu về sau, bốn tiểu đội không chỉ có không có tổn thương, ngược lại thực lực còn có chỗ tiến bộ.

Đang không ngừng chiến đấu, chữa trị, bổ sung quá trình bên trong, các đội viên trên thân, ẩn ẩn để lộ ra một cỗ tràn ngập huyết tính thế tức giận!

Tại tập Huyết Linh văn trợ giúp xuống, bốn tiểu đội lấy chiến dưỡng chiến, thực lực tổng hợp vượt xa những người khác, đặc biệt là bền bỉ tính phương diện.

Thường thường, Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà thủ hạ tiểu đội, đã dừng lại chỉnh đốn.

Mà Tề Nguyên bốn cái đội ngũ, vẫn tại bên ngoài đánh giết dã thú.

Dạng này cường độ cao chiến đấu, cực lớn trình độ ma luyện thành viên, vô luận là thực lực tổng hợp, vẫn là kinh nghiệm chiến đấu, cùng cứng cỏi tâm tính, đều chiếm được cực đại trình độ đề cao.

Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà thủ hạ, cũng đồng dạng đạt được tăng lên rất nhiều, chỉ là hiệu suất không có cao như vậy.

Nhưng là, dạng này hiệu suất cao tăng thực lực lên thời cơ, cũng không có duy trì quá dài thời gian.

Ngay tại Tề Nguyên một đường hướng trước, dọn dẹp trên đường chướng ngại lúc, phía trước đột nhiên xuất hiện cực kỳ bi thảm kêu thảm.

Một giây sau, ánh mắt mọi người tất cả đều bị hấp dẫn.

"Xảy ra chuyện!"

Tất cả mọi người tinh thần chấn động, đặc biệt là Tần Chấn Quân, trong ánh mắt hiển hiện lo lắng.

Bởi vì thanh âm truyền đến địa phương, là hắn dẫn đầu đội ngũ, trước mắt ngay tại thăm dò khu vực.

Ba người liếc nhau, lập tức hướng kêu thảm chỗ tiến đến.

Uống

Nhưng là sau một khắc, lại là một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, sau đó là "Oanh" đến một tiếng vang thật lớn.

Lại về sau, là một đạo dã thú tiếng rên rỉ!

Ba người lúc chạy đến, thấy được dị thường máu tanh một màn.

Một chi năm người tiểu đội,3 người nằm trong vũng máu, đã đã mất đi động tĩnh, còn lại hai người cũng là bản thân bị trọng thương, khó mà động đậy!

Đây là Tần Chấn Quân mang tới tiểu đội.

Không giống với Tề Nguyên, Tần Chấn Quân mang tới là bốn chi năm người tiểu đội, nhưng chỉ có hai cái trong đội ngũ, có Ưu Tú cấp cao thủ tọa trấn.

Mà cái này một chi đội ngũ, vừa lúc không có Ưu Tú cấp chiến lực!

Cho nên, làm gặp gỡ Ưu Tú cấp dã thú lúc, cơ hồ không có bất kỳ cái gì phản kháng dư lực.

Liều chết phản kháng, mới có hai người miễn cưỡng sống sót.

Đến tiếp sau có thể thuận lợi đào thoát, còn nhiều hơn thua thiệt Trương Viễn kịp thời chi viện.

Từng cái tiểu đội ở giữa, tách ra khoảng cách cũng không xa, cho nên Trương Viễn chi viện tốc độ thật nhanh.

Nhưng Trương Viễn quyết sách, cũng xuất hiện một chút vấn đề nhỏ.

Đang giải trừ uy hiếp, ngăn cản hạ Ưu Tú cấp dã thú về sau, Trương Viễn ôm ma luyện đội viên ý nghĩ, muốn nếm thử lấy 10 người phối hợp, giải quyết hết cái này dã thú.

Nhưng là, Ưu Tú cấp cường đại, vẫn là vượt qua tưởng tượng của hắn.

Chín tên đội viên bên trong, ngoại trừ hai tên Tốt Đẹp cấp đỉnh phong bên ngoài, những người còn lại cơ hồ không chịu nổi một kích, nếu không phải có phòng ngự linh văn bảo hộ. Nói không chừng còn phải chết mấy cái.

Lúc này, Trương Viễn ý thức được tình huống không đúng, lập tức tự mình ra tay ngăn cản.

Mà cái này, cũng là Trương Viễn mặc vào "Thần Long chiến giáp" về sau, lần thứ nhất toàn lực ra tay!

Song phương ầm vang đối công, Trương Viễn lực lượng mặc dù yếu kém, nhưng lực phòng ngự viễn siêu Ưu Tú cấp dã thú, cho nên cũng không sợ chút nào!

Tề Nguyên ba người chạy đến lúc, Trương Viễn ngay tại điên cuồng đối công.

Đây là một đầu không biết tên dã thú, bốn cái tráng kiện, thân hình cùng loại dã chó, toàn thân màu xanh biếc nồng hậu dày đặc lông tóc, con mắt tinh hồng như máu.

Theo xâm nhập mê vụ thế giới, xuất hiện dã thú chủng loại càng ngày càng nhiều dạng, rất nhiều đều không phải trên Địa Cầu vật chủng, cái này Ưu Tú cấp dã thú chính là.

Bởi vì không hiểu rõ loại này dã thú, cũng không rõ ràng nhược điểm của nó, cho nên Trương Viễn đánh tương đối phí sức.

Mặc dù có "Thần Long chiến giáp" bảo hộ, năng lực phòng ngự mạnh phi thường, sẽ không bị dã thú đả thương.

Nhưng là, lực công kích của hắn là thật quá thấp, đồng dạng không đánh tan được Ưu Tú cấp dã thú phòng ngự.

Chung quanh 9 tên đội viên, cũng đều lấy ra "Nhẹ vũ cung tiễn" cùng linh tiễn phụ trợ, nhưng là hiệu quả quá mức bé nhỏ!

Nhìn thấy loại tình huống này, Tề Nguyên thở dài, vẫn là nhẹ nói: "Trương Viễn, lui ra đi, để ta giải quyết!"

Nếu như chỉ có chính mình người, Tề Nguyên có thể yên tâm lớn mật đến làm cho Trương Viễn ma luyện.

Nhưng là hiện tại, Tần Chấn Quân thủ hạ sinh tử chưa biết, không thích hợp tiếp tục chiến đấu.

Trương Viễn mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng biết mình vô năng bất lực, chỉ có thể đột nhiên đánh ra một quyền, bức lui dã thú sau trở về Tề Nguyên bên người.

Tề Nguyên ánh mắt sắc bén, thân mang "Hợi Trư chiến giáp" ầm vang phóng tới tiến đến, đầy trời bụi gai sợi đằng, như là vô tận cự mãng tùy ý tuôn ra. . ..