Chương 309: Hi hữu cấp quang tinh nguyên thạch

Chương 309: Hi hữu cấp quang tinh nguyên thạch

Nửa bước Hi Hữu cấp lực lượng cường đại, cơ hồ một nháy mắt, liền quất vào con dã thú này lưng bên trên.

Một kích chưa ngừng, đến tiếp sau công kích theo sát phía sau, liên tiếp bụi gai sợi đằng nhanh chóng công kích.

Nguyên bản, cái này Ưu Tú cấp dã thú, vẫn còn đang suy tư muốn chạy đâu? Vẫn là phải đánh?

Nhưng không qua ba giây đồng hồ, nó liền bị đánh đầu óc quay cuồng, trong đầu óc chỉ có một cái ý niệm trong đầu —— chạy mau!

Nhưng là, tứ chi của nó đã sớm bị sợi đằng trói lại, không cách nào động đậy.

Xác nhận nó không có năng lực phản kháng về sau, Tề Nguyên trực tiếp điều khiển sợi đằng, trói lại đầu này dã thú cổ, để hắn ngạt thở mà chết.

Toàn bộ quá trình chiến đấu, đều không cao hơn 10 giây thời gian.

Tề Nguyên nhìn xem thi thể, cũng không có giao cho Tần Chấn Quân chế tác thú khôi, mà là móc ra một trương Hi Hữu cấp "Tập Huyết Linh văn" .

Ưu Tú cấp "Tập Huyết Linh văn" có thể chiết xuất Tốt Đẹp cấp huyết dịch, chế tạo Tốt Đẹp cấp huyết dịch tinh hoa.

Mà Hi Hữu cấp "Tập Huyết Linh văn" cũng tương tự có thể chế tạo ra Ưu Tú cấp huyết dịch tinh hoa.

Bây giờ tình huống, so sánh với chế tạo thú khôi, rõ ràng huyết dịch tinh hoa tác dụng lớn hơn.

Đầu này dã thú thi thể, tại tập Huyết Linh văn tác dụng dưới, huyết dịch dần dần trôi qua, thân thể trở nên khô quắt nếp uốn.

Cuối cùng, chỉ còn lại một đống không có gì dinh dưỡng khối thịt, cùng một bộ xương cốt, vừa vặn còn có thể dùng để chế linh tiễn.

Mà Tề Nguyên trong tay, thêm ra năm khỏa nhạt dòng máu màu đỏ kết tinh.

Đây chính là Ưu Tú cấp huyết dịch tinh hoa!

"Tần đại ca, đem cái này cho bọn hắn ăn đi, hẳn là có thể khôi phục lại."

Tề Nguyên đi về tới, đem hai viên Ưu Tú cấp huyết dịch tinh hoa, đưa cho Tần Chấn Quân.

Về phần vì sao không cần trị liệu dược thủy?

Chủ yếu là Tốt Đẹp cấp trị liệu dược thủy hiệu quả không tốt, mà Ưu Tú cấp lại quá mức trân quý, không đáng sử dụng.

Mà lại, hai người này thương thế coi như ổn định, cũng không có nguy hiểm tính mạng, kéo cái mười mấy giây không là vấn đề.

Càng quan trọng hơn là, huyết dịch tinh hoa không chỉ tu phục thương thế, còn có thể đề cao thực lực.

Trình độ nhất định tới nói, so trị liệu dược thủy càng tốt hơn.

Tần Chấn Quân không nói thêm gì, tiếp nhận huyết dịch tinh hoa, liền nhét vào trong miệng hai người, theo năng lượng trong thân thể tan ra, hai người sắc mặt tái nhợt dần dần hồng nhuận.

Chỉ là, bọn hắn bị nội thương rất nghiêm trọng, bằng vào huyết dịch tinh hoa không cách nào khỏi hẳn.

Hành động lần này, hai người này hơn phân nửa không tham gia được!

Rơi vào đường cùng, Tần Chấn Quân chỉ có thể để bọn hắn sử dụng truyền tống quyển trục, xách trước trở về nơi ẩn núp.

Kế tiếp, Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà cũng làm ra một chút cải biến.

Tần Chấn Quân đem còn lại 15 người, chỉnh hợp thành một tiểu đội, đề cao sinh tồn năng lực.

Mà Dương Chính Hà, hắn mang tới 20 người, đồng dạng là mỗi năm người một tiểu tổ, mà lại một cái Ưu Tú cấp chiến lực đều không có.

Vì đề cao thực lực tổng hợp, hắn cho mỗi cái tiểu đội trưởng, phân phối một con Ưu Tú cấp thủ hộ khôi lỗi.

Về phần Tề Nguyên, ngược lại là không có làm ra bất kỳ thay đổi nào.

Hắn mang tới bốn cái tiểu đội, phối trí đều cực kỳ hoàn thiện, giữa lẫn nhau cũng đều cực kỳ ăn ý, trọng yếu nhất chính là thực lực đủ mạnh.

Mặc vào chiến giáp bốn tên đội trưởng, coi như giết không được Ưu Tú cấp dã thú, nhưng cũng có thể chống được Ưu Tú cấp công kích.

Thậm chí, nửa bước Hi Hữu cấp công kích, bọn hắn đều có thể kháng mấy lần.

Hoặc là nói, không phải bọn hắn có thể chịu, mà là nửa bước Hi Hữu cấp chiến giáp có thể chịu.

Mà trải qua lần này nho nhỏ ngoài ý muốn, Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà, cũng triệt để chú ý tới Tề Nguyên trên thân chiến giáp.

Bọn hắn có thể cảm nhận được, ngoại trừ Tề Nguyên bên ngoài, còn lại mặc chiến giáp 5 người bên trong, chỉ có một người là Ưu Tú cấp, những người còn lại tất cả đều chỉ có Tốt Đẹp cấp đỉnh phong thực lực.

Nhưng là, tại chiến giáp phụ trợ dưới, lại có thể trực diện Ưu Tú cấp dã thú, mà lại thậm chí ẩn ẩn chiếm thượng phong.

Vậy cái này bộ chiến giáp phẩm chất, nên cao bao nhiêu?

Hơn nữa thoạt nhìn, cái này còn không phải hệ thống xuất phẩm đạo cụ, mà là chính Tề Nguyên thiết kế chế tạo trang bị, cái này phi thường đáng sợ!

Trong lòng hai người thầm giật mình, nhịn không được sợ hãi than Tề Nguyên nội tình chi thâm hậu.

Bất quá, bọn hắn chỉ là nhìn nhiều mấy lần, cực kỳ thức thời không có hỏi nhiều. Rốt cuộc, loại cấp bậc này trang bị, khẳng định là áp đáy hòm đồ vật, quá nhiều tìm tòi nghiên cứu thực sự không lễ phép.

Đồng thời, bọn hắn cũng có một cái phi thường vấn đề nghi hoặc!

Đó chính là: Vì sao thủ hạ ăn mặc đẹp trai như vậy, chính Tề Nguyên lại bộ cái đầu heo? Chẳng lẽ lại là cái gì đặc thù yêu thích? !

Mặc dù không hiểu, nhưng là bọn hắn biểu thị tôn trọng!

Sau đó, trải qua ngắn ngủi chỉnh đốn về sau, từng cái đội ngũ liền tiếp tục bắt đầu hướng ra phía ngoài thăm dò.

Bọn hắn đã có thể cảm giác được, theo xâm nhập không biết khu vực, nơi này xuất hiện tư nguyên, phẩm chất trở nên càng ngày càng tốt.

Mới vừa đi không bao lâu, Phó Thống liền lợi dụng thông tin quyển trục ra tin tức, nói là phát hiện một chỗ Hi Hữu cấp khoáng thạch.

Tề Nguyên mừng rỡ như điên, vội vàng từ phía sau chạy đến.

Kết quả xem xét, lại là một cái Dạ Quang Thạch quặng mỏ.

Tề Nguyên hơi có thất vọng, một mặt bất đắc dĩ nói: "Làm sao Dạ Quang Thạch loại này khoáng thạch, thế mà còn có thể có Hi Hữu cấp? !"

Bất quá, có chút ít còn hơn không, cuối cùng là cái thu hoạch.

Sau đó, Tề Nguyên trực tiếp phân phó Linh Thụ Ong Chúa, bắt đầu đào móc Dạ Quang Thạch.

Trên thực tế, cùng tố bùn tư nguyên đồng dạng, cái này Dạ Quang Thạch quặng, cũng không tất cả đều là Dạ Quang Thạch. Đồng dạng đã bao hàm Tốt Đẹp cấp, Ưu Tú cấp, Hi Hữu cấp ba loại phẩm chất.

Tốt Đẹp cấp nhiều nhất, chỉ là bình thường nhất Dạ Quang Thạch.

Ưu Tú cấp cái đầu càng lớn, độ sáng cũng càng cao, số lượng tương đối mà nói giảm bớt.

Mà Hi Hữu cấp Dạ Quang Thạch, chỉ có một khối, ở vào toàn bộ Dạ Quang Thạch quặng nơi trọng yếu, cái đầu khoảng chừng đường kính 2 m, độ sáng phi thường cao!

Mà lại, tại dụng cụ giám định bên trong, tên của nó không gọi Dạ Quang Thạch, mà gọi là "Quang tinh nguyên thạch" !

So sánh với Dạ Quang Thạch, quang tinh quặng thô nhiều hơn một loại tác dụng đặc biệt —— có thể khống chế ánh sáng mạnh yếu.

Phảng phất như là một cái thiên nhiên dạ quang bóng đèn, chỉ là nó đối quang khống chế, càng thêm vi diệu một chút.

Tề Nguyên vui tươi hớn hở đem Dạ Quang Thạch, tất cả đều nhét vào đến thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, tự lẩm bẩm: "Không sai không sai, cuối cùng còn có chút thu hoạch."

Đồng thời, Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà, cũng đều riêng phần mình thu hoạch một chút tư nguyên.

Số lượng mặc dù cũng không nhiều, nhưng là phẩm chất đều rất cao, mà lại cũng rất có giá trị.

Tỉ như Tần Chấn Quân, thu hoạch một gốc Ưu Tú cấp cây nhỏ, có thể kết xuất màu vàng quả, ẩn chứa cực kỳ linh khí nồng nặc.

Mà Dương Chính Hà, thì là nhặt được một đống cỏ dại.

Theo hắn nói, loài cỏ này có thể tại lực cực độ khô hạn khu vực sinh trưởng, đồng thời có nhất định cải thiện thổ nhưỡng tác dụng.

Nói tóm lại, tất cả mọi người có thu hoạch riêng.

Bất quá, gặp phải nguy hiểm cũng không ít.

Nơi này Ưu Tú cấp dã thú, so tưởng tượng bên trong còn muốn dày đặc.

Tại nơi ẩn núp phụ cận lúc, Ưu Tú cấp dã thú số lượng tương đối ít, thường thường mấy chục cây số mới có một con.

Đặc biệt là Tề Nguyên, ngoại trừ trong hồ có một ít Ưu Tú cấp sống dưới nước sinh vật bên ngoài, chung quanh cơ hồ nhìn không đến bất luận cái gì Ưu Tú cấp dã thú.

Rốt cuộc, Phụ Linh Quy tăng thêm thủ hộ đại thụ, hai đại Hi Hữu cấp hung thú tọa trấn, nào có không có mắt dám tới gần?

Nhưng là nơi này, vẻn vẹn đi mười mấy cây số lộ trình, liền lại đụng phải 4 con Ưu Tú cấp dã thú.

Hàn Đông cùng Trương Viễn các đụng phải một con, tại Tề Nguyên trợ giúp xuống, tất cả đều nhẹ nhõm giải quyết, thu hoạch11 viên Ưu Tú cấp huyết dịch tinh hoa, cùng hai bộ xương cốt cùng lượng lớn Ưu Tú cấp lân phiến.

Về phần vì sao có lân phiến, bởi vì trong đó một đầu dã thú, là loài rắn dã thú, vừa vặn có rất nhiều lân phiến.

Mà Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà, cũng đều riêng phần mình đụng phải một đầu, nhưng thực lực cũng không tính là mạnh, hơi phế đi chút khí lực liền giải quyết.

Trước mắt mà nói, thăm dò coi như thuận lợi. . ..