Chương 310: Hủ độc quỷ tham

Chương 310: Hủ độc quỷ tham

Đằng sau mấy ngày, đều là đồng dạng thăm dò tiết tấu.

Tề Nguyên, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà ba người đi theo phía sau, trù tính chung toàn cục.

Mà mỗi người bọn họ tiểu đội, thì là quay chung quanh ở chung quanh, không ngừng săn giết dã thú, thu thập trân quý tư nguyên.

Làm một phiến khu vực thăm dò kết thúc, bọn hắn liền tiếp tục hướng phía trước, nếu có thụ thương các loại vấn đề, cũng sẽ dừng lại chỉnh đốn.

Một ngày thời gian, không sai biệt lắm có thể tiến lên 20 cây số tả hữu.

Tại trong lúc này, Tề Nguyên cùng Trương Trọng Nhạc, Chu Văn sơn hai người, vẫn như cũ duy trì liên hệ, lẫn nhau trao đổi tin tức, cộng đồng tiến thối.

Tam phương bên trong, Trương Trọng Nhạc lão gia tử tiến độ chậm nhất, rốt cuộc nhân viên số lượng nhiều nhất, mỗi ngày đóng quân đều là một chuyện phiền toái.

Mà Chu Văn sơn tốc độ nhanh nhất, bởi vì nhân số ít nhất, bình quân thực lực cũng mạnh phi thường, cơ hồ là hung hăng hướng trước chui.

. . .

Mà tại thăm dò ngày thứ năm, Tề Nguyên bọn người, cũng gặp phải từ trước tới nay, cái thứ nhất được xưng tụng phiền phức nan đề.

Cái này tình huống đặc biệt, Hắc Ám dẫn đầu phát hiện.

Hắc Ám cá nhân thực lực mạnh, Ưu Tú cấp thực lực, lại thêm "Tử Thử chiến giáp" thực lực thẳng bức nửa bước Hi Hữu cấp, mà lại hắn kỹ xảo chiến đấu, cũng so Trương Viễn những cái kia gà mờ mạnh hơn nhiều.

Cho nên, Hắc Ám một người độc hành, hành động tốc độ thật nhanh, một mực tại toàn bộ đội ngũ phía trước nhất.

Nhưng là hôm nay, lại xuất hiện tình huống ngoài ý muốn.

Tề Nguyên nhìn xem trong tay, Hắc Ám dùng thông tin linh văn gửi tới tin cầu cứu, lập tức liền thần sắc đại biến!

Tin tức chỉ có một câu: "Phía trước có đầm lầy, ta bị nhốt rồi."

Hắc Ám tính cảnh giác, Tề Nguyên phi thường minh bạch, có thể để cho hắn đều không phát hiện được đầm lầy, những chiến đội khác khả năng lớn cũng không phát hiện được.

Mà lại, đây là một chỗ có thể vây khốn Ưu Tú cấp cường giả đầm lầy, vậy thì càng để người kinh dị.

Tề Nguyên lập tức liên hệ những tiểu đội khác, làm cho tất cả mọi người đình chỉ hướng ra phía ngoài thăm dò, phòng ngừa ngoài ý muốn tiến vào đầm lầy.

Nhưng là, làm tin tức truyền đi lúc, đã chậm!

Đồng thời có ba tiểu đội, đồng thời hồi phục tin tức, báo cáo đã đi vào đầm lầy khu vực, căn bản là không có cách trở về.

Gặp rủi ro ba tiểu đội, hai chi là Dương Chính Hà thủ hạ người, còn có một đội là Tề Nguyên thứ năm tiểu đội.

Tề Nguyên, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà ba người nhìn nhau, biết tình huống khẳng định không đơn giản, lập tức hoả tốc chạy tới.

Làm ba người đuổi tới, liền thấy cách đó không xa thổ địa bên trong, mấy chục đạo thân ảnh hãm sâu trong đất bùn, biểu lộ thống khổ dị thường.

Tề Nguyên đang muốn lên trước, liền nghe được Hắc Ám hét lớn một tiếng, nói: "Không muốn vào đến, nơi này thổ địa rất đặc thù, mới đầu cùng phổ thông thổ địa không có bất kỳ cái gì khác biệt, nhưng là đi một đoạn thời gian, lại đột nhiên xuất hiện hấp lực, đem người hút vào trong đất!"

Tề Nguyên nghe xong, mày nhăn lại, thu hồi phóng ra bước chân.

Không có những biện pháp khác, Tề Nguyên trực tiếp phân phó Linh Thụ Ong Chúa, hóa thành sợi đằng cánh bay ở bầu trời bên trong.

May mắn, nơi này là một mảnh tương đối rộng lớn khu vực, nếu như là trước đó hoàn cảnh, rất khó phi hành trên không trung.

Vỗ cánh, Tề Nguyên bay thẳng đến Hắc Ám trên không, duỗi ra sợi đằng trói lại hắn, ý đồ đem nó từ trong đầm lầy rút ra.

"A!" Hắc Ám phát ra thê lương tiếng kêu, thân thể cùng mặt đất chỗ giáp nhau, xuất hiện một đạo xé rách vết thương, huyết dịch từ trong vết thương tràn ra tới.

"Mẹ nó, đây là vật gì!" Tề Nguyên con ngươi hơi co lại, trong nháy mắt minh bạch đây tuyệt đối không phải đầm lầy, mà là càng quỷ dị hơn tình huống.

Tề Nguyên lần nữa nếm thử, ý đồ đem những người khác rút ra, nhưng là tình huống giống nhau như đúc.

Mỗi người, tựa như là dài ở trong bùn đất đồng dạng, chôn ở trong bùn đất thân thể, hoàn toàn cùng thổ nhưỡng nối liền cùng một chỗ, căn bản là không có cách tách ra.

Mà lại, Tề Nguyên ẩn ẩn nhìn thấy, thổ nhưỡng bên trong tựa hồ có cái gì, đang muốn hướng huyết nhục bên trong lan tràn!

"Đây là cái gì quỷ dị địa phương? !" Tề Nguyên trên trán, đã có mồ hôi mịn toát ra, tinh thần đã cực độ căng cứng.

Đồng thời, hắn hướng phía bị vây người hô: "Đều cho ta một ít phản hồi, các ngươi cụ thể đứng trước dạng gì tình huống, có cái gì phát hiện!"

Tề Nguyên bay ở không trung, căn bản thấy không rõ thổ nhưỡng bên trong tình huống, cũng không biết bọn hắn lâm vào thổ nhưỡng quá trình.

Một bên, Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà, lông mày cũng đều chăm chú nhíu lại.

Lúc này, bị nhốt rồi Phó Thống, đột nhiên hướng phía Tề Nguyên hô: "Lão bản, ngươi trước khiến người khác leo lên cây, ta hoài nghi loại này đầm lầy biết di động, cũng không phải là cố định!"

Nghe đến lời này, phía sau người bên cạnh, cũng đều sắc mặt cảnh giác, vội vàng tìm một cái cây bò lên.

Đến lúc này, Tần Chấn Quân thủ hạ hai người, bởi vì chỗ đứng dựa vào trước, thế mà gặp tình huống giống nhau.

Chân của bọn hắn, trực tiếp dính trên mặt đất, căn bản là không có cách di động.

Mà lại, vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian, bọn hắn nửa cái chân, liền đã bị hút vào trong đất bùn.

Nhưng cũng chính là cái này mấy giây, để một bên Tần Chấn Quân thấy rõ ràng tình huống, lớn tiếng mở miệng nói ra: "Tề Nguyên, hẳn không phải là bùn đất vấn đề, là dưới nền đất có cái gì!"

Tề Nguyên vừa rồi khoảng cách quá xa, cũng không có thấy rõ ràng tình huống, nhưng nghe đến Tần Chấn Quân nói như vậy, suy nghĩ phương hướng cũng thử nghiệm cải biến.

Lần này, Tề Nguyên không còn đem người rút ra.

Mà là duỗi ra bụi gai sợi đằng, đem Hắc Ám chung quanh bùn đất, tất cả đều đào mở.

Theo bị hút vào dưới mặt đất thân thể, dần dần hiển lộ ở trước mặt mọi người lúc, Tề Nguyên nhịn không được hít sâu một hơi.

Tinh mịn màu trắng thực vật sợi rễ, như là một trương mạng nhện đồng dạng, đem Hắc Ám nửa người dưới hoàn toàn bao trùm.

Ẩn ẩn ước chừng có thể nhìn thấy, tại sợi rễ phía dưới mọc ra vô số nhỏ bé giác hút, phóng thích ra một loại đặc thù chất lỏng, bám vào tại chân chiến giáp bên trên.

Hi Hữu cấp Mặc Vân Mẫu Tố Nê chỗ, như trước vẫn là ngăn nắp xinh đẹp, nhưng là Ưu Tú cấp tố bùn chỗ, đã bị ăn mòn đến mấp mô.

Nếu như chậm thêm một chút thời điểm, sợi rễ liền sẽ ăn mòn rơi chiến giáp, ăn mòn đến Hắc Ám huyết nhục.

Mặc dù bùn đất bị đào móc mở, tình huống cũng đã liếc qua thấy ngay, nhưng là như thế nào giải quyết, Tề Nguyên vẫn không có biện pháp.

Cái này, Dương Chính Hà ghé vào trên cây, im lặng nói: "Tề Nguyên, ngươi có phải hay không ngốc a? Dụng cụ giám định! Dùng dụng cụ giám định a!"

Tề Nguyên vỗ đầu một cái, cái này mới phản ứng được, móc ra dụng cụ giám định xem xét tin tức.

【  tên: Hủ độc quỷ sâm (Hi Hữu cấp)

Giới thiệu: Lấy máu thịt làm thức ăn quỷ sâm loại thực vật, thích trốn ở dưới nền đất, có nhất định săn mồi bản năng, sẽ tự phục vụ bắt được con mồi.

Bên ngoài thân sợi rễ có cực mạnh lực lượng, đồng thời bổ sung âm độc tính ăn mòn.

Nhưng là hủ độc quỷ sâm bản thể, trừ bỏ rơi ngoại tầng da về sau, nội bộ sâm thịt có cực kỳ tinh khiết năng lượng: Có rất mạnh hiệu quả trị liệu!

Yêu thích âm u hoàn cảnh, bài xích quang nhiệt. 】

"Nguyên lai là một loại thực vật, hủ độc quỷ sâm à. . ." Tề Nguyên tự lẩm bẩm, đã tại trong tin tức, tìm được giải quyết vấn đề phương pháp.

Tề Nguyên từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, móc ra một khối đầu lớn tiểu nhân, Hi Hữu cấp mặt trời tinh quáng.

Tại mặt trời tinh quáng xuất hiện một nháy mắt, nóng rực ánh sáng mặt trời chiếu ở hủ độc quỷ rễ sâm cần bên trên.

Mắt trần có thể thấy, lít nha lít nhít sợi rễ giống như là có sinh mệnh, nhanh chóng hướng sâu trong lòng đất co vào.

Tề Nguyên con ngươi khẽ nhúc nhích, tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện thả nó rời đi.

Bụi gai sợi đằng tiến vào thổ nhưỡng bên trong, nhanh chóng đem chung quanh bùn đất đào mở, lộ ra bên trong lớn chừng bàn tay, toàn thân hiện ra thanh người tí hon màu đen sâm.

Đồng thời, Tề Nguyên tay mắt lanh lẹ, trực tiếp cầm trong tay mặt trời tinh quáng, hung hăng nện đè ép hủ độc quỷ sâm trên thân..