Chương 311: Bắt giữ quỷ tham

Chương 311: Bắt giữ quỷ tham

Tại mặt trời tinh quáng ánh sáng nóng bỏng dưới, hủ độc quỷ rễ sâm thân co vào, rất nhanh liền co lại thành một cái cầu, không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Lúc này, Tề Nguyên tay mắt lanh lẹ, một tay lấy hắn bắt lấy, sau đó lợi dụng sợi đằng trói lại.

Gặp phương này pháp thành công, Tề Nguyên cấp tốc bắt đầu giải cứu những người khác.

Mặt trời tinh quáng cơ hồ là hủ độc quỷ che trời địch, chỉ cần quá ánh mặt trời chiếu đến, hủ độc quỷ sâm liền sẽ cấp tốc co vào, mất đi năng lực phản kháng.

Bằng vào loại phương pháp này, Tề Nguyên đem tất cả mọi người thuận lợi giải cứu ra, đồng thời cũng thu hoạch23 gốc hủ độc quỷ sâm.

Trong đó, công kích Hắc Ám kia một gốc là Hi Hữu cấp, mà công kích những người khác chính là Ưu Tú cấp.

Mặc dù đây chỉ là thực vật, nhưng là rốt cuộc cao hơn đám người một cái cấp bậc, đám người bất lực phản kháng cũng là tình có thể hiểu.

Tề Nguyên đem tất cả hủ độc quỷ sâm, tất cả đều dùng một cái sợi đằng lồng giam nhốt lại, sau đó đem mặt trời tinh quáng nhét đi vào, để bọn chúng thời khắc bảo trì suy yếu.

Lúc này, những người khác cũng đều vây quanh.

Dương Chính Hà lòng còn sợ hãi, may mắn nói: "Còn tốt có dụng cụ giám định, ngươi lại vừa vặn có mặt trời tinh quáng, không phải thật không biết giải quyết như thế nào."

Tề Nguyên cũng có chút cảm thán: "Thật sự là không nghĩ tới a, thế mà bị một gốc nhân sâm lừa thảm rồi, kém chút liền tổn thất nặng nề!"

Nhìn xem trong lồng, cuộn tròn rúc vào một chỗ hủ độc quỷ sâm, cùng lít nha lít nhít màu xanh đen phổ thông mạng nhện xúc tu, tất cả mọi người sinh ra hàn ý trong lòng.

Đặc biệt là bị đánh lén người, cơ hồ lưu lại bóng ma tâm lý.

Ngay tại tất cả mọi người, đối hủ độc quỷ sâm cảnh giác không thôi lúc, Tần Chấn Quân đột nhiên mở miệng, từ tốn nói: "Tề Nguyên, ngươi cảm thấy cái này hủ độc quỷ sâm, là thuộc về thực vật đâu, vẫn là động vật đâu? Hay là giống như Bụi Gai Thủ Hộ sinh vật?"

"Tần đại ca ý của ngươi là. . ."

Tần Chấn Quân vừa nói xong, Tề Nguyên con mắt liền phát sáng lên.

Nói thật, hủ độc quỷ sâm thực lực, đúng là cường đại đáng sợ.

Lấy Hắc Ám thực lực, cho dù là nửa bước Hi Hữu cấp thực lực, cũng không nhất định có thể tuỳ tiện đánh giết hắn.

Nhưng là, cái này gốc Hi Hữu cấp hủ độc quỷ sâm, lại là lặng yên không một tiếng động tập kích thành công, đồng thời nhẹ nhõm đem nó vây khốn.

Nếu như không có Tề Nguyên cứu, Hắc Ám hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nếu như, đây là cùng loại với Bụi Gai Thủ Hộ sinh vật, phải chăng có thể đem nó thu phục đâu?

Nếu như là thực vật loại sinh vật, vậy có phải lại có thể tiến hành người vì bồi dưỡng đâu?

Tề Nguyên nhìn về phía Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà, dò hỏi: "Hai vị đại ca, các ngươi có hay không dã thú thuần hóa quyển trục? Ta thử nhìn một chút nó là cái gì loại hình tồn tại."

"Ta có." Dương Chính Hà gật gật đầu, tại thứ nguyên ba lô bên trong lật ra lại lật, cuối cùng lật ra một trương Ưu Tú cấp dã thú thuần hóa quyển trục.

Tề Nguyên không có khách khí, trực tiếp tìm một gốc Ưu Tú cấp hủ độc quỷ sâm sử dụng.

Nhưng là, khiến người ta thất vọng chính là, biểu hiện căn bản là không có cách sử dụng!

Cái này mang ý nghĩa, hủ độc quỷ sâm không có trí tuệ, cũng không thuộc về động vật. Bọn chúng công kích người, cũng chỉ là ra ngoài săn mồi bản năng.

Một bên, Hàn Đông nhìn thấy cảnh tượng này, có chút tiếc hận nói: "Ai, đáng sợ như vậy lực lượng, thế mà chỉ là một loại vô ý thức thực vật, thật sự là quá đáng tiếc!"

Tề Nguyên lắc đầu, phủ định nói: "Không đáng tiếc, tác dụng kỳ thật không sai biệt lắm."

Bên cạnh, Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà hai người, đồng dạng khẳng định Tề Nguyên thuyết pháp.

Vô luận hủ độc quỷ sâm là thực vật vẫn là động vật, nhưng là giá trị của nó là không đổi.

Nếu như có thể thuần hóa thành công, vậy dĩ nhiên là tốt nhất, không chỉ có thể an toàn hơn đem khống bọn chúng, hơn nữa còn có thể làm nơi ẩn núp chiến lực.

Bất quá, coi như không cách nào thuần hóa, nó đồng dạng có tác dụng khác.

Tỉ như, đối hủ độc quỷ sâm tiến hành quy mô trồng trọt, thu thập nó nội bộ có hiệu quả trị liệu sâm thịt.

Lại hoặc là, cũng có thể tại nơi ẩn núp chung quanh, chế tạo ra một mảnh tương tự cấm khu.

Muốn ra vào, nhất định phải bằng vào mặt trời tinh quáng, nếu có những người khác hoặc là dã thú tới gần, liền sẽ bị hủ độc quỷ sâm công kích.

Vô luận loại kia, giá trị đều phi thường lớn.

Mà lại, tại trong lòng Tề Nguyên, đã suy nghĩ tốt, nên như thế nào an trí những này hủ độc quỷ sâm!

Bất quá bây giờ, còn có một chuyện khác muốn làm.

Đó chính là muốn xác định, trước mắt phiến khu vực này bên trong, phải chăng còn có cái khác hủ độc quỷ sâm.

Trước đó. Mọi người vẫn là khúm núm.

Nhưng là, hiện tại có phương pháp giải quyết, kia hủ độc quỷ sâm cũng không phải là nguy hại, mà là một loại có giá cực kỳ cao giá trị tư nguyên.

Không chỉ có không cần tránh đi, còn muốn tất cả đều hấp dẫn ra đến.

Tất cả mọi người, tất cả đều đi vào phía trước "Khu vực nguy hiểm" dừng ở tại chỗ chờ đợi hủ độc quỷ sâm tập kích.

Không ngoài dự liệu, quả thật còn có không ít hủ độc quỷ sâm.

Đám người lấy nhục thân làm mồi nhử, đem không có trí tuệ hủ độc quỷ sâm lừa gạt ra, sau đó để Tề Nguyên ra tay bắt được.

Hiệu suất cao điểm lạ thường!

Một mực tiếp tục đến trời tối, hao tốn gần hơn bốn giờ, mọi người mới đem đại bộ phận hủ độc quỷ sâm dọn dẹp sạch sẽ.

Cuối cùng, hết thảy thu hoạch263 gốc hủ độc quỷ sâm, trong đó có ba cây là Hi Hữu cấp, còn lại đều là Ưu Tú cấp.

Trong đó, có một gốc Hi Hữu cấp hủ độc quỷ sâm, phẩm chất cơ hồ đạt đến Hi Hữu cấp đỉnh phong, thực lực phi thường cường đại, Tề Nguyên phí đi rất lớn sức lực, mới miễn cưỡng đem nó chế phục!

Cho nên, Tề Nguyên đem nó đơn độc đóng lại, còn đưa nó ba khối mặt trời tinh quáng, mới đem nó chế phục giam giữ.

Mắt thấy bóng đêm giáng lâm, cũng không có ý định tiếp tục hành động, Tề Nguyên trực tiếp lợi dụng sợi đằng, chế tạo ra một cái nơi ẩn núp.

Chỗ có người tiến vào trong đó, bỏ đi nặng nề "Trăm lân giáp trụ sáo trang" bắt đầu mệt nhọc sau một ngày nghỉ ngơi lấy lại sức.

Mà Tề Nguyên, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà ba người, tại một gian ẩn nấp sợi đằng trong phòng nhỏ, ngồi vây quanh lấy thương lượng sự vụ.

Mỗi ngày thăm dò kết thúc về sau, ba người đều sẽ tụ tập cùng một chỗ, thảo luận hồi tưởng cả ngày hôm nay phát sinh sự tình.

Đã là tích lũy kinh nghiệm, cũng là thương thảo đến tiếp sau phương án hành động.

Có đôi khi, cũng sẽ giao lưu tư nguyên vấn đề phân phối.

Hôm nay, liên quan tới hủ độc quỷ sâm phân phối, Tề Nguyên vẫn là xách ra.

Kỳ thật, Tề Nguyên hoàn toàn không tất yếu phân phối, dù sao có thể chế phục hủ độc quỷ sâm, hoàn toàn liền là Tề Nguyên tự thân năng lực.

Không chỉ có không cần phân phối, những người khác còn muốn mang ơn mới là.

Nhưng là, đây cũng không phải là những người khác, mà là Tần đại ca cùng Dương đại ca.

Năm người liên minh quan hệ thân mật, Tề Nguyên rất thích để cho ra một chút tư nguyên.

Bất quá, Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà đều cự tuyệt Tề Nguyên lòng tốt.

Tần Chấn Quân bất đắc dĩ mở miệng nói: "Vẫn là thôi đi, thứ này lấy về, ta đều không quản được nó, không chừng ngày nào liền trượt không còn hình bóng."

Sự thật cũng xác thực, không có lượng lớn mặt trời tinh quáng, ai có thể bao ở bọn này hủ độc quỷ sâm?

Dương Chính Hà lý do càng đơn giản: "Ta ở trong sa mạc, hủ độc quỷ sâm đi đều phải khóc chết!"

Cuối cùng cùng một quyết định, hủ độc quỷ sâm tất cả đều từ Tề Nguyên mang đi, tiến hành thống nhất bồi dưỡng.

Tề Nguyên đã nghĩ kỹ, mình 13 cái hòn đảo bên trong, có một hòn đảo nhỏ phi thường thích hợp nuôi dưỡng hủ độc quỷ sâm.

Đó chính là Busujima!

Cũng chính là trước đó, Quỷ Kiểm Độc Tích sinh hoạt hòn đảo, ở trên đảo còn có lượng lớn bích độc vảy mộc.

Đồng thời Tề Nguyên còn ở nơi này, thu được hai loại đặc thù tư nguyên —— độc tủy tiêu cùng độc chướng châu.

Toàn bộ hòn đảo, đều là thuộc về kịch độc thuộc tính, vừa vặn cùng hủ độc quỷ sâm lẫn nhau xứng đôi, hẳn là thích hợp trồng trọt..