Chương 312: Cô cô Mia

Chương 312: Cô cô Mia

Chỉ là về sau, bởi vì hỗn loạn linh khí nguyên nhân, không cách nào phái người tiến về Busujima, cho nên một mực không có thể mở phát lợi dụng.

Lần này sau này trở về, vừa vặn có thể lợi dụng.

Đặc biệt là độc tủy tiêu cùng độc chướng châu, phẩm chất đều rất không tệ, cũng có giá trị rất cao.

Tề Nguyên một bên lo lắng lấy tương lai quy hoạch, vừa cùng Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà tán gẫu.

Dương Chính Hà uống trà, dò hỏi: "Các ngươi nói, chúng ta còn muốn tiếp tục thăm dò bao xa? Cái này mấy ngày kế tiếp, chúng ta đã đem gần đi đến trăm cây số."

"Xa như vậy sao?" Tề Nguyên hơi kinh ngạc, nhưng về suy nghĩ một chút, phát hiện xác thực đã đi rất xa khoảng cách.

Tần Chấn Quân nhẹ gật đầu, nói: "Theo chúng ta,100 cây số xác thực rất xa, nhưng đối với toàn bộ mê vụ thế giới mà nói, điểm ấy khoảng cách không tính là gì."

Nói, hắn lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » lật ra bản đồ giao diện.

Có thể thấy rõ ràng, ba người đi năm sáu ngày, trải qua trên trăm cây số khoảng cách.

Nhưng là tại trên địa đồ, mấy người vị trí cơ hồ không có thay đổi.

Tề Nguyên phẩm một ngụm trà nóng, lý trí phân tích nói: "Khẳng định là muốn tiếp tục thăm dò, lần này ra mục đích, chính là muốn tận khả năng tối đa nhất, tại đây mảnh không biết khu vực cắm rễ."

"Chỉ cần chúng ta triệt để cắm rễ, liền có được thăm dò mảnh này đất hoang tư cách, mang ý nghĩa vô tận tài phú cùng tư nguyên."

"Mà lại, chúng ta cũng không cần lo lắng khoảng cách vấn đề. Vô luận khoảng cách nơi ẩn núp bao xa, đều có thể sử dụng truyền tống quyển trục về nhà, cho nên có thể một mực hướng trước thăm dò, thẳng đến tìm tới phù hợp đóng quân địa phương!"

"Kết quả tốt nhất, liền là có thể tìm tới một mảnh linh địa, chỉ là xác suất này tương đối thấp."

Nghe Tề Nguyên lời nói, Tần Chấn Quân nhẹ gật đầu, tán thành nói: "Xác thực, lần này thăm dò hành động vốn là khó được, tất nhiên không thể bỏ dở nửa chừng."

"Ừm, vậy chúng ta ngày mai. . ."

Ba người tán gẫu, câu có câu không thương lượng ngày mai kế hoạch.

Đúng vào lúc này, Tề Nguyên « mê vụ cầu sinh sổ tay » đột nhiên vang lên.

Tề Nguyên tiện tay mở ra, phát hiện là Trương lão gia tử đánh tới video trò chuyện.

Tề Nguyên cũng không tị hiềm, trực tiếp trước mặt mọi người kết nối.

Đối diện, Trương Trọng Nhạc nhìn như già nua, nhưng lại tinh thần sáng láng khuôn mặt xuất hiện: "Tiểu Tề đã lâu không gặp a, gần nhất thế nào? Nha, Tiểu Dương tiểu Tần cũng đều ở đây?"

Trương Trọng Nhạc trên mặt nụ cười, hiền hòa thanh âm truyền tới.

Tề Nguyên ba người cũng không xa lạ, lễ phép quan tuyên vài câu, sau đó dò hỏi: "Trương lão gia tử, gần nhất thăm dò coi như thuận lợi sao? Làm sao đột nhiên nhớ tới tìm ta?"

Trương Trọng Nhạc lúc này, đã cởi miệng chim mũ giáp, cho nên rất tự nhiên vuốt vuốt sợi râu, vừa cười vừa nói: "Miễn cưỡng coi như thuận lợi đi, thu hoạch không ít tư nguyên, nhưng cũng có nhân viên thương vong. Các ngươi đâu? Tình huống thế nào?"

"Cũng đều không sai biệt lắm, xác thực có không ít nguy hiểm, nhưng miễn cưỡng đều có thể giải quyết." Tề Nguyên cười hồi phục, cũng không nhịn được cảm thán đến: "Không thể không nói, mảnh này không biết khu vực bên trong, xác thực có phong phú hơn phẩm chất cao tư nguyên."

"Xác thực. . ."

". . ."

Bốn người trò chuyện trong chốc lát thiên, Trương Trọng Nhạc mới đem chủ đề kéo về chủ đề, nói ra mục đích lần này.

"Tề Nguyên, lần này tìm các ngươi, chủ yếu là liên quan tới Tim sự tình."

Tề Nguyên biến sắc, kinh ngạc nói: "Trương lão gia tử ngươi có cái gì đầu mối?"

Trương Trọng Nhạc nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi lần trước nói, ngươi đi về sau, Tim cùng một tên không biết tên nữ tính nói chuyện phiếm. Ta hiện tại biết đại khái, tên kia nữ tính là ai."

"Là ai?"

Tề Nguyên cũng có chút hiếu kỳ, Tim đối với tên này nữ tính, nghiễm nhiên là cực kỳ tín nhiệm, song phương khả năng lớn là quan hệ hợp tác.

Nếu như biết nàng là ai, đôi kia kế hoạch sau này, sẽ có trợ giúp rất lớn.

Trương Trọng Nhạc mở miệng giải thích: "Tên kia nữ tính, tên là Mia Enocline, là cỡ lớn căn cứ người ở đó, cùng Tim quan hệ không giống đồng dạng."

"Theo ta được đến tin tức, song phương có phi thường thân mật quan hệ hợp tác, vô luận là tại ngoài sáng bên trên, vẫn là ở trong đáy lòng, đều có rất nhiều gặp nhau."

"Chỉ bất quá, thực lực của hai bên kỳ thật cũng không đối vân vân."

"Ồ?" Tề Nguyên nghi hoặc: "Vì sao không ngang nhau, ai cao ai thấp?"

"Mia Enocline thấp, nàng thực lực tổng hợp còn kém rất rất xa Tim."

Tề Nguyên hơi nghi hoặc một chút: "Đã thực lực không ngang nhau, kia vì sao lại có thể hợp tác? Không phải là trên dưới quan hệ sao?"

"Ây. . ." Trương Trọng Nhạc né một chút, thần sắc không hiểu nói: "Nói đến, cũng đúng là trên dưới quan hệ, chỉ là tương đối vi diệu?"

What

Tề Nguyên lông mày vặn lên, có chút không hiểu Trương lão gia tử ý tứ, cảm thấy hắn hẳn là sẽ không như vậy không đứng đắn mới đúng.

"Khụ khụ!" Trương Trọng Nhạc ho khan vài tiếng biểu thị xấu hổ, sau đó giải thích nói: "Bọn hắn quan hệ xác thực tương đối phức tạp, cũng tương đối cẩu huyết, chuyện là như thế này. . ."

Trương Trọng Nhạc sinh động như thật, êm tai nói, hao tốn hơn một giờ, mới đem cố sự kể xong.

Nghe xong về sau, Tề Nguyên ba người trợn mắt hốc mồm, khóe miệng co giật, chỉ hỏi một câu lời nói: "Trương lão gia tử, ngươi cái này không phải là trong biên chế cố sự a? !"

"Yên tâm, cái này dưa bảo vệ quen!"

"Cái này mịa nó. . ." Tề Nguyên một mặt im lặng.

Cố sự nói rất dài dòng, nói ngắn gọn liền là: Mia Enocline là Tim thân cô cô!

Chỉ bất quá, hai người vẻn vẹn chênh lệch 3 tuổi, xem như người đồng lứa.

Trên địa cầu lúc, Tim có lẽ liền đối với mình vị cô cô này lòng có hảo cảm, chỉ là không dám tùy tiện biểu lộ.

Về sau, đến mê vụ thế giới về sau, song phương cũng không có liên hệ với, mà là riêng phần mình bằng vào thực lực bản thân, đem nơi ẩn núp phát triển lớn mạnh.

Tim thực lực mạnh hơn, trở thành siêu cấp căn cứ cả một cái đại khu người cầm quyền, trở thành toàn thể cầu sinh người bên trong, cấp cao nhất kia một bộ phận.

Mia Enocline thực lực yếu kém, nhưng cũng tại cầu sinh người bên trong đứng hàng đầu.

Mặc dù, chỉ có thể ở cỡ lớn căn cứ bên trong, chiếm cứ một khối nhỏ địa bàn, nhưng cũng tuyệt đối vượt qua tuyệt đại đa số phổ thông cầu sinh người.

Về sau, bởi vì thế lực ở giữa hợp tác, hai người tại dưới cơ duyên xảo hợp, gặp nhau lần nữa.

Tim vốn là đối Mia Enocline trong lòng còn có hảo cảm, mà bây giờ lại là tại mê vụ thế giới, đã mất đi luân lý ước thúc, tự nhiên là mơ hồ biểu đạt tình ý của mình.

Bất quá, Mia là một cái tương đối nghiêm chỉnh phụ đạo nhân gia, mà Tim cũng coi như chính nhân quân tử, cũng không có bằng vào cường quyền uy hiếp.

Mà là lẫn nhau tương kính như tân, lẫn nhau xây dựng quan hệ hợp tác, nâng đỡ Mia phát triển nơi ẩn núp.

Chỉ là quan hệ của hai người, cũng tại mê vụ thế giới đặc thù hoàn cảnh bên dưới, trở nên càng ngày càng vi diệu.

Cố sự nghe đến đó, Tề Nguyên còn cảm thấy Tim là một cái ngây thơ đại nam hài, đánh vỡ thế tục, thâm tình một lòng, tinh thần can đảm lắm.

Nhưng trên thực tế, trải qua Trương Trọng Nhạc điều tra, Tim bằng vào tự thân thế lực, thu hậu cung không có 1000, cũng có 800

Tối làm cho người ta không nói được lời nào chính là, hắn trong hậu cung, thế mà còn có cô ruột của hắn, cũng chính là Mia Enocline nữ nhi!

Mà cái gọi là tương kính như tân, nghiêm túc truy cầu, khả năng lớn là vì thỏa mãn hắn ác thú vị.

Tề Nguyên khóe miệng nhịn không được run rẩy: Tim nhiều lắm là cũng liền 32,33 tuổi, Mia Enocline, cũng liền so với hắn lớn hơn ba tuổi, nhiều lắm là cũng liền 36

Kia Mia Enocline nữ nhi. . . Ách, khả năng Mia Enocline yêu sớm đi!.