Chương 313: Tiên vũ Quỳnh Lâu

Chương 313: Tiên vũ Quỳnh Lâu

Tề Nguyên nghe được mắt trợn trắng, bất đắc dĩ dò hỏi: "Trương lão gia tử, ngươi đến cùng muốn nói cái gì? Có thể hay không trực tiếp tiến vào chủ đề? Còn có. . . Ngươi có phải hay không có chút quá bát quái?"

Mặc dù Tề Nguyên cũng nghe được rất vui vẻ, nhưng hắn xác thực đối Tim cùng Mia cấm kỵ chi luyến không có hứng thú.

Tại tàn khốc sinh tồn áp lực dưới, xưa nay sẽ không thiếu khuyết tội ác, nhưng nếu như giải quá nhiều, tiếp xúc quá nhiều, khó tránh khỏi sẽ lâm vào trong đó.

Bởi vì cái gọi là nhìn chăm chú vực sâu thời điểm, vực sâu cũng tại nhìn chăm chú ngươi.

Xã hội loài người bản chất, kỳ thật vẫn là trật tự cùng văn minh, vô luận là chân thật trật tự, vẫn là hư giả trật tự, cũng nên có chỗ ước thúc.

Trương Trọng Nhạc cũng hắng giọng, đình chỉ giảng thuật tình yêu cố sự, bắt đầu nói về mục đích của mình.

"Tề Nguyên, ta nói những này, nhưng thật ra là muốn nói cho ngươi, Mia Enocline là một cái rất tốt đối tượng hợp tác."

"Hợp tác như thế nào?"

Trương Trọng Nhạc cười cười, nhẹ giọng nói: "Ta biết Mia Enocline hành trình lộ tuyến."

Tề Nguyên giật mình, hơi kinh ngạc nhìn xem Trương lão gia tử: "Trương lão gia tử, không nghĩ tới ngươi là loại người này a! Thế mà theo dõi nhà lành thiếu nữ! A không đúng, là phụ nữ!"

"Ngươi ngậm miệng! !" Trương lão gia tử mặt đều đen, dựng râu trừng mắt mắng: "Thật tốt nghe, nữ nhân này không có cùng Tim cùng nhau hành động, mà là hướng chúng ta phiến khu vực này hành động, cùng lộ tuyến của chúng ta có gặp nhau!"

Tề Nguyên ánh mắt sáng lên: "Ồ? Nói cách khác, chúng ta có thể cùng nàng gặp nhau?"

"Đúng! Ta cho ngươi tại địa đồ, tiêu ký hành động của nàng lộ tuyến cùng tốc độ, ngươi cố gắng tính toán, tình huống như thế nào có thể gặp nhau."

Trương Trọng Nhạc vừa nói, một bên gửi đi tới một trương Đồ Đồ giống, phía trên tiêu ký ký hiệu.

Tề Nguyên nhìn một chút, phát hiện lộ tuyến xác thực tương giao, mình chỉ cần tăng tốc một ít tốc độ, ngày mai đi đường 25 cây số, sáng ngày mốt liền có thể gặp nhau.

Trương Trọng Nhạc nhìn chăm chú lên Tề Nguyên, trịnh trọng mở miệng nói ra: "Tim mưu đồ khẳng định không nhỏ, tại biết rõ ngươi có được Hi Hữu cấp chiến lực tình huống dưới, thế mà lại còn tính toán ngươi, vậy hắn khẳng định là có niềm tin chắc chắn."

"Nếu như chúng ta không có chuẩn bị đầy đủ, rất có thể sẽ lật thuyền trong mương, cho nên ngươi còn phải cẩn thận một chút."

"Ta cho rằng, ngươi tận khả năng cầm xuống Mia Enocline, sẽ cho chúng ta đề cao tỉ lệ thắng."

Tề Nguyên lông mày nhíu lại: "Trương lão, cầm xuống nàng?"

Lần này, liền ngay cả sau lưng Tần Chấn Quân, cũng chịu không được Tề Nguyên, trực tiếp hướng hắn trán tới một chút, nổi giận mắng: "Tiểu tử ngươi nghiêm chỉnh, trò chuyện chính sự đâu!"

Bất quá lần này, Trương Trọng Nhạc thế mà không có phản bác Tề Nguyên, ngược lại thần sắc cổ quái nói: "Nói thật, ngươi nếu là thật có thể cầm xuống nàng, hiệu quả nói không chừng càng tốt hơn! Bất quá ngươi tuổi tác quá nhỏ, nàng hẳn là đối ngươi không hứng thú, tối thiểu đến tiểu Tần ra tay mới được!"

Tề Nguyên: Ha ha ha ngọa tào!

Dương Chính Hà: Ha ha ha!

Tần Chấn Quân: Thật lớn im lặng!

Tần Chấn Quân im lặng nói: "Trương lão a, ngươi làm sao cũng không đứng đắn!"

Trương Trọng Nhạc ho nhẹ hai tiếng, không thèm để ý nói: "Nếu như kết quả có thể khiến người ta hài lòng, quá trình bên trong hi sinh một chút, kỳ thật cũng không quan trọng."

"Được rồi, liền cho tới nơi này đi, dù sao ta tin hơi thở đã nói cho các ngươi, về phần như thế nào vận hành, còn phải nhìn chính các ngươi."

Gặp Trương Trọng Nhạc nói xong, đang muốn dự định đi, Tề Nguyên cũng thu liễm không đứng đắn nụ cười, chân thành nói: "Ừm, phiền phức Trương lão, bất quá ta muốn hỏi một chút, Yaren nơi đó. . ."

"Yên tâm, hắn giảng cho ta, trước mắt cực kỳ thuận lợi."

"Tốt, phiền toái."

Song phương trò chuyện xong về sau, Tề Nguyên cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Lần này đạt được tin tức, để hắn có rất lớn thu hoạch.

Tối thiểu, biết tên kia nữ nhân thần bí thân phận, cũng biết Tim cuộc đời cùng làm người.

Trọng yếu nhất chính là, còn chiếm được Mia Enocline hành động quỹ tích, để kế hoạch sau này, có thể có càng lớn thao tác không gian.

Nhìn thấy Tề Nguyên vẫn còn đang suy tư, Tần Chấn Quân mở miệng hỏi thăm: "Tề Nguyên, ngươi nghĩ như thế nào, muốn hay không động cái kia gọi Mia."

"Cơ hội tốt như vậy, nhất định phải động thủ." Tề Nguyên không có chút gì do dự, dị thường quả quyết nói.

"Vậy ngươi vẫn còn đang suy tư cái gì? Có ý khác?"

Tề Nguyên lắc đầu, xoa xoa mi tâm nói: "Động khẳng định phải động, nhưng cụ thể làm sao thao tác, ta còn phải lại nghĩ nghĩ. . . Làm sao lợi ích tối đại hóa!"

. . .

Tại thế lực khắp nơi, đều tiến vào không biết khu vực, tiến hành nhân loại lần đầu thăm dò lúc, siêu cấp căn cứ vẫn tại bình ổn phát triển.

Các đại cự đầu thống trị vẫn tại, đến cùng hạ cũng có người mới ló đầu ra, tại căn cứ bên trong quấy gió làm năm mưa.

Khu thứ bảy, hạch tâm khu buôn bán.

An Trường Lâm quản lý siêu cấp thương nghiệp lâu, đã tại Tề Nguyên đề danh dưới, chính thức đổi tên là "Tiên Vũ Quỳnh lâu" .

Trở thành toàn bộ siêu cấp căn cứ bên trong, khổng lồ nhất lại phồn hoa cỡ lớn chỗ ăn chơi!

Bị rộng rãi cầu sinh người xưng là, tiếp cận nhất thiên đường địa phương, chỉ cần ngươi có tiền, nơi này cơ hồ có thể thỏa mãn ngươi tất cả dục vọng.

Mỹ thực! Tề Nguyên thu mua lượng lớn chủng loại phong phú lương thực, phẩm chất từ Tốt Đẹp cấp đến Hi Hữu cấp đều có.

Cũng thuê đỉnh cấp đầu bếp, có thể làm ra vị ngon nhất đồ ăn.

Hưởng thụ! Tắm rửa thành bên trong, ba loại khác biệt canh tắm phối phương, không chỉ có để người cảm thụ chạm đến sâu trong linh hồn thoải mái dễ chịu, hơn nữa còn có thể tăng thực lực lên.

Đồng thời, Tần Mục Di còn chuyên môn điều giáo, huấn luyện một nhóm tinh thông xoa bóp phục vụ kỹ sư.

Sắc đẹp! Tất cả cầu sinh người thích loại hình, tất cả có thể nghĩ tới cách chơi, nơi này cái gì cần có đều có.

Chỉ có không nghĩ tới, không có làm không được.

Kích thích! Trong sòng bạc điên cuồng cùng tâm lý đánh cờ, đủ để cho người cam tâm tình nguyện, không cách nào tự kềm chế.

Huyết tinh, vết máu loang lổ đánh cược trận, diễn ra một trận lại một trận huyết nhục văng tung tóe chiến đấu!

Người với người quyền quyền đến thịt va chạm, thú cùng thú răng nhọn cắn xé, người cùng thú hung hãn nguy hiểm quyết đấu, mỗi một trận chiến đấu, cũng có thể làm cho người adrenalin tiêu thăng.

Lúc này, Tiên Vũ Quỳnh lâu tầng cao nhất, An Trường Lâm cũng không có dựa theo Tề Nguyên yêu cầu trở lại nơi ẩn núp, mà là xin phép qua về sau, tiếp tục lưu lại khu thứ bảy.

Cùng nhau lưu lại, còn có một con làm xe lăn Ưu Tú cấp linh thụ ong.

Lúc này, ba tên bóng người, chính khom người đứng tại An Trường Lâm xe lăn phía sau, cung kính tố nói gì đó.

"Khai trương đến nay, từng cái tầng lầu sản nghiệp đều đã thuận lợi khai triển, cũng dần dần tiến vào lợi nhuận trạng thái."

"Trước mắt, tổng thu nhập là 428526 Linh tệ, tiền lương chờ chi tiêu là 125800 Linh tệ, cuối cùng trải qua thống kê, tổng cộng thu nhập 302726 Linh tệ."

An Trường Lâm ngón tay hoạt động, nhẹ nhàng gõ lấy đằng mộc xe lăn, trong lòng yên lặng tính toán.

Tiên Vũ Quỳnh lâu chính thức khai trương đến nay, vừa lúc là thời gian mười ngày.

Mà tại đây trong mười ngày, tổng thu nhập là hơn 30 vạn, nói cách khác mỗi một ngày, đều có 3 vạn lãi ròng nhuận.

Đây đối với phổ thông cầu sinh người tới nói, là phấn đấu cả đời, đều xa không thể chạm con số.

Dù cho đối với Tề Nguyên tới nói, đây cũng là một bút không nhỏ thu nhập.

An Trường Lâm trầm ngâm một lát, mở miệng xin hỏi một vấn đề khác: "Tần Mục Di, gần nhất có người hay không, nguyện ý trực tiếp gia nhập chúng ta.".