Chương 314: Tàn khốc đời đời

Chương 314: Tàn khốc đời đời

Cái gọi là gia nhập, kỳ thật liền là gia nhập nơi ẩn núp hòn đảo, trở thành Tề Nguyên thủ hạ người.

Tần Mục Di gục đầu xuống, hồi đáp: "Xác thực có một ít người, muốn trực tiếp gia nhập chúng ta, bất quá những người cá này rồng hỗn tạp, ta cũng không có đáp ứng."

An Trường Lâm nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi làm rất đúng, nô lệ quyển trục chỉ có thể khống chế sinh tử, lại không thể khống chế tư duy, tùy ý thu nạp người xa lạ, khó tránh khỏi sẽ để cho thế lực khác gián điệp lẫn vào."

" a đúng rồi!" Tần Mục Di đột nhiên mở miệng nói bổ sung: "Nhưng là có một ít người, ta đáp ứng để các nàng có được vĩnh cửu quyền cư ngụ, đồng thời có cơ hội gia nhập chúng ta nơi ẩn núp."

"Ồ? Người nào? Làm sao không nghe ngươi nhắc qua?"

An Trường Lâm cũng có chút hiếu kỳ, hắn mặc dù trù tính chung toàn cục, nhưng cũng làm không được chu đáo, rất nhiều chuyện đều chỉ là đơn giản xem qua, cũng sẽ không đích thân xử lý.

Tần Mục Di giải thích nói: "Là như vậy, có một ít cô nương ngoài ý muốn mang thai, nhưng các nàng không muốn sinh ra tới, dự định trong bóng tối xử lý."

"Ta nghe nói về sau, cân nhắc đến ngài trước đó nói, tân sinh nhân khẩu cũng là rất trọng yếu tư nguyên, cho nên liền trực tiếp ngăn lại bọn họ."

"Đồng thời hứa hẹn bọn họ, chỉ cần bọn họ đem hài tử sinh ra tới, sau đó giao cho chúng ta, liền có thể thu hoạch được có được quyền cư ngụ."

Nghe xong, An Trường Lâm thỏa mãn phủi tay: "Làm rất không tệ, nhóm người này ta có thể làm chủ, đợi các nàng hài tử sinh ra tới về sau, thống nhất an bài đến cấp năm nơi ẩn núp bên trong ở lại."

"Mặt khác, ngươi lại ban bố một đầu thông cáo, nếu có vừa ra đời con mới sinh, chúng ta lấy 1000 Linh tệ thu mua."

"Đồng thời, ngươi tại trước mắt trong nhân viên tìm xem, có hay không lấy trước nghề nghiệp là giáo sư. Nếu như có, trực tiếp sử dụng nô lệ quyển trục, đem bọn hắn thu nạp vào đến."

"Còn có. . ."

An Trường Lâm Logic rõ ràng, từng đầu mệnh lệnh được đưa ra, Tần Mục Di thì là nghiêm túc ghi chép.

Trước mắt, Tiên Vũ Quỳnh lâu từng cái hạng mục công việc, kỳ thật cũng không phải là hoàn thiện nhất trạng thái. Làm xuất hiện các loại vấn đề, hoặc là không đủ khả năng thời điểm, hắn đều muốn bắt đầu sửa đổi.

Đặc biệt là giai đoạn trước, còn ở vào nếm thử giai đoạn, cần sửa đổi tình huống đặc biệt nhiều.

Nói mười mấy phút, An Trường Lâm mới dừng lại, nâng chung trà lên chén uống một hớp, dò hỏi: "Đều nhớ kỹ a? Tiếp xuống cứ dựa theo dạng này đi làm."

"Được rồi lão đại!"

"Mạnh Học Dân thúc thúc, ngươi đến nói một chút dưới mặt đất đánh cược trận sự tình đi, ta giao phó ngươi sự tình, gần nhất có chỗ dựa rồi sao?"

Nghe được mình bị nhấc lên, Mạnh Học Dân vội vàng xoay người hướng trước, cung kính nói: "Lão đại, ngài lời nhắn nhủ sự tình ta ngay tại làm, đã phát hiện mấy mầm mống tốt!"

An Trường Lâm ánh mắt sáng lên, có phần cảm thấy hứng thú nói: "Cụ thể nói một chút đâu."

"Cái này. . ." Mạnh Học Dân dừng một chút, thần sắc khổ sở nói: "Chỉ nói cũng nói không rõ ràng, cụ thể có thể hay không thỏa mãn lão đại yêu cầu của ngài, còn muốn ngài tự mình nhìn qua mới được."

"Dạng này a. . . Kia gần nhất có đánh cược sao?"

Mạnh Học Dân mặt lộ vẻ vui mừng, đuổi vội vàng nói: "Có, ngay hôm nay, có một trận Phổ Thông cấp đánh cược, song phương đều là 8 thắng liên tiếp hạt giống tuyển thủ, cũng đều là ta nhìn trúng người kế tục!"

An Trường Lâm mắt sáng ngời, âm thanh trong trẻo vang lên: "Vậy liền đi xem một chút, ngươi an bài cho ta an bài."

"Tốt, ta cái này đi!"

. . .

Vài giờ về sau, An Trường Lâm hoạt động xe lăn, chậm chạp tiến vào dưới mặt đất đánh cược trận, sau lưng thì là cung kính Mạnh Học Dân.

Thấy cảnh này, hai bên đường đám người, tất cả đều tự giác hướng hai bên tản ra, nhường ra một con đường đến.

Có lẽ, bọn hắn cũng không nhận ra. An Trường Lâm.

Nhưng là An Trường Lâm sau lưng Mạnh Học Dân, bọn hắn đều hết sức quen thuộc.

Đương nhiên, Mạnh Học Dân cũng không thường thường lộ diện, nhưng là thường xuyên đến dưới mặt đất đánh cược trận người, ngẫu nhiên cũng có thể nhìn thấy hắn.

Mọi người đều biết, hắn là toàn bộ dưới mặt đất đánh cược trận người chưởng quản, thân phận địa vị phi thường cao, thế lực sau lưng cũng phi thường khổng lồ.

Nghe nói, liền là chưởng quản toàn bộ khu thứ bảy siêu cấp đại lão.

Mà bây giờ, nhân vật như vậy, thế mà cung cung kính kính đi theo tại một cỗ xe lăn về sau, có thể thấy được trên xe lăn thiếu niên, tất nhiên là thân phận càng cao quý hơn người.

An Trường Lâm mặt không đổi sắc, bình tĩnh thao túng xe lăn, tiến vào một gian xa hoa quan chiến phòng.

Làm cửa đóng lại một khắc này, An Trường Lâm mới mở miệng, nhẹ giọng phân phó nói: "Mạnh Học Dân thúc thúc, về sau xây dựng một cái thầm nghĩ, tỉnh từ đại sảnh trải qua."

Mạnh Học Dân cung kính xoay người, thấp giọng trả lời: "Được rồi, ta lập tức sắp xếp người đi làm!"

Nói xong, liền đưa tới một cái thủ hạ, bám vào lỗ tai bên cạnh, nhẹ giọng nói mấy câu.

. . .

Vậy mà lúc này, toàn bộ đánh cược trận đại sảnh bên trong, cũng bắt đầu phát ra nhất thiết nói nhỏ.

"Ta thiên, người kia là ai? Thế mà để đánh cược trận lão bản tự mình đi theo!"

"Còn cần đoán sao? Khẳng định là phía sau đại lão bản a."

"Có thấy hay không, bọn hắn tiến độ cái chỗ kia, thế nhưng là xa hoa nhất quan chiến phòng a! Giá cả cao đáng sợ!"

"Liền là chính là, ta nghe nói lần trước khu thứ sáu đại nhân vật đến, muốn đi vào cái này phòng quan chiến, kết quả Mạnh lão bản đều không cho hắn mặt mũi, trực tiếp liền cự tuyệt!"

"Chậc chậc chậc, nhìn, lại là một cái thân phận chẳng lành đại nhân vật, hơn nữa còn là một thiếu niên đâu."

"Thiếu niên? Có thể tại đây địa phương trà trộn người, liền xem như thiếu niên cũng không đơn giản!"

"Nói nhảm, nhà ai đơn giản người, tuổi còn nhỏ là có thể đem hai chân phế đi? Ha ha ha. . . A, các ngươi làm sao đều cách ta xa như vậy?"

". . ."

"Huynh đệ, tự cầu phúc đi!"

"Ngươi tốt, theo chúng ta đi một chuyến đi."

Người này nói dứt lời, còn không có vượt qua 30 giây, liền có năm sáu tên thân mang quần đen áo đen tráng kiện nam tử, đem hắn bao bọc vây quanh.

Mỗi người khí tức, đều đã đạt đến Tốt Đẹp cấp.

Nhìn thấy những người này, người chung quanh cũng không khỏi lui lại hai bước, không nguyện ý áp sát quá gần.

Bọn này áo đen nam tử to con, là dưới mặt đất đánh cược trận bảo an, phụ trách an toàn của nơi này vấn đề, thủ đoạn phi thường tàn nhẫn, thực lực cũng mạnh phi thường.

Trước đó, vừa khai trương thời điểm, liền có người đến đây kêu gào gây rối.

Kết quả, bọn này bảo an không nói hai lời, trực tiếp cho người ta tay chân chặt đứt, gọn gàng ném ra ngoài.

Mà lúc này, cầm An Trường Lâm chân gãy nói đùa người, hiển nhiên ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, hốt hoảng khoát tay lui lại, giải thích nói: "Đại ca đại ca, ta sai rồi ta sai rồi, ta hồ ngôn loạn ngữ."

Nhưng là, lời nói đều đã nói ra miệng, lại có nhiều người như vậy nghe, hắn giải thích thế nào đi nữa đều không dùng.

Áo đen bảo an lặng im không nói, trực tiếp đi lên trước, đem nó bao bọc vây quanh, lưu loát đặt ở trên mặt đất, sau đó ép ra đánh cược trận.

Người chung quanh, không dám có câu oán hận nào.

Tại bây giờ xã hội, xác thực không có luật pháp trói buộc, nhưng lại có càng thêm nghiêm khắc quy tắc ngầm.

Ngươi có thể làm rất nhiều chuyện xấu, nhưng cũng cần phân tấc, giống như vậy công nhiên khiêu khích thế lực cường đại người, hơn nữa còn là tại người ta địa bàn, là thật có chút không đầu não.

Một bên người, nhìn thấy hắn bị áp giải đi, cũng cũng nhịn không được cười khẩy nói.

"Biết rõ người ta thân phận bất phàm, địa vị cao thượng, thế mà còn dám nói loại lời này, thật đúng là ngu xuẩn a!"

"Cũng là không thể nói như vậy, nào có nói câu nào, liền trực tiếp động thủ?"

"Huynh đệ, còn tưởng rằng là hòa bình xã hội? Thế hệ thay đổi nha!"

"Ai, giống chúng ta loại tiểu nhân vật này a. . ."

"Ôi huynh đệ, đừng cảm khái, đánh cược bắt đầu, nhanh nhanh nhanh! Lần này ngươi ủng hộ ai?".