Chương 315: Lôi gấu cùng dăm bông

Chương 315: Lôi gấu cùng dăm bông

An Trường Lâm tiến vào xa hoa phòng về sau, yên lặng quan sát tranh tài, bây giờ trên trận người, chỉ là hai cái Phổ Thông cấp tuyển thủ, thực lực không tính mạnh, kỹ xảo chiến đấu cũng rất yếu, cũng không có cái gì xem chút.

Chiến đấu kéo dài 10 phút không đến, song phương liền thở hồng hộc ôm nhau.

Mặc dù chiêu chiêu hướng phía tử huyệt đi, nhưng lại trở ngại thể lực không đủ, từ đầu đến cuối không cách nào tạo thành tuyệt đối tính sát thương, thế là chiến đấu cầm cự được.

Nhưng là, dưới mặt đất đánh cược trận quy tắc, là sinh tử lôi đài, chỉ có hai loại tình huống có thể kết thúc chiến đấu.

Loại thứ nhất, liền là trực tiếp đánh giết, lấy tử vong làm kết thúc.

Loại thứ hai, chính là có người dùng tiền mua mệnh, bảo vệ kẻ thất bại một mạng.

Nhưng lúc này trên trận, đều là bừa bãi vô danh tiểu nhân vật, làm sao có thể có người dùng tiền báo danh?

Tại xác định nhất định phải có một người tử vong về sau, hai người mới chính thức tiến vào quyết tử đấu tranh.

Không có bất kỳ cái gì chiến đấu mỹ quan, còn lại chỉ có liều chết dây dưa, nhục thể quấn quanh, thỉnh thoảng đánh lén yếu hại, nhưng thủy chung không cách nào kết thúc chiến đấu.

An Trường Lâm yên lặng chú ý, ánh mắt bên trong đột nhiên có chút mê mang.

Đến tột cùng là đâu một số người, sẽ lấy sinh mệnh làm giá phải trả, đến diễn dịch một trận hoa lệ vũ đạo?

Dạng này sinh cùng tử vật lộn, tựa hồ chính là tầng dưới chót cầu sinh người, bây giờ sinh tồn tình trạng chân thực khắc hoạ!

Đừng nói sinh tồn, thậm chí ngay cả tử vong đều khó khăn như vậy, chỉ có thể ở vũng bùn trong đầm lầy, không ngừng giãy dụa chống cự.

Một bên, Mạnh Học Dân nhìn thấy chiến đấu cũng không đặc sắc, có chút lo âu xoay người giải thích nói: "Lão đại, hai người này đều là tân thủ, cho nên chiến đấu tương đối không thú vị. . ."

"Không sao."

An Trường Lâm bái một cái tay, trong ánh mắt khôi phục một tia ánh sáng, nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Nơi này chiến đấu, nhất định phải phân ra sinh tử?"

Mạnh Học Dân sửng sốt một chút, trả lời: "Theo lý thuyết là như vậy, trừ phi có người dùng nhiều tiền, bảo vệ mạng của bọn hắn."

An Trường Lâm lông mày cau lại, nói: "Hơi sửa đổi một chút quy tắc đi. Giống như vậy tân thủ, bản thân thực lực liền yếu, cũng không hiểu kỹ xảo chiến đấu, căn bản không có một kích trí mạng năng lực."

"Đánh tới hiện tại trình độ này, cùng hai đầu cá chết không có gì khác biệt, không có chút nào bất luận cái gì thưởng thức độ, liền không cần thiết đánh nữa."

Dừng một chút về sau, An Trường Lâm đưa ra một cái đề nghị: "Về sau, đem phổ thông lôi đài cùng sinh tử lôi đài phân chia ra."

"Phổ thông lôi đài, cho phép tuyển thủ tại không có năng lực phản kháng tình huống dưới, tiến hành đầu hàng nhận thua."

"Sinh tử lôi đài, cần xách trước ký kết giấy sinh tử, đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử."

Cuối cùng, An Trường Lâm lại bổ sung một câu: "Về phần hai bên đánh cược giá cả, nhất định phải cam đoan tại 10 lần trở lên."

Từ đối với sinh mệnh tôn trọng, sinh tử đánh cược giá cả, tự nhiên muốn đầy đủ cao.

Cũng tỷ như, đánh một trận phổ thông lôi đài, thấp nhất chỉ có thể thu hoạch được 50 Linh tệ.

Mà đánh một trận sinh tử lôi đài, tối thiểu có thể thu được 500 Linh tệ, nhưng lại muốn lấy sinh mệnh làm tiền đặt cược.

Nghe An Trường Lâm đề nghị, Mạnh Học Dân không có phản bác, suy nghĩ một lát sau liền đáp ứng.

Phổ thông lôi đài thiết lập, có thể giảm xuống tham dự cánh cửa, để càng nhiều không dám đánh sinh tử lôi đài người, đồng dạng có thể tham dự trong đó.

Đây đối với dưới mặt đất đánh cược trận kinh doanh, cũng là hữu ích chỗ.

Mà lại càng quan trọng hơn một điểm, có thể phòng ngừa càng nhiều người mới, tại trong chiến đấu ngoài ý muốn vẫn lạc.

Rốt cuộc, An Trường Lâm thiết lập dưới mặt đất đánh cược trận mục đích, cũng không phải là giết người, mà là vì khai quật chiến đấu nhân tài, đồng thời hấp thu thành là người mình.

Thế là, Mạnh Học Dân khẩn cấp hạ tràng, gọn gàng ngăn trở trận này không thú vị tranh tài.

Mà người xem, cũng chán ghét trận này lăn lộn đầy đất, móc cái mũi móc mắt chiến đấu. Cho nên bị đánh gãy về sau, cũng không có biểu hiện ra cái gì bất mãn.

Mà xuống một trận tranh tài, thì là một trận minh tinh thi đấu.

Mặc dù, đánh cược trận vẻn vẹn khai triển mười ngày qua, nhưng vẫn như cũ có mấy người trổ hết tài năng, đạt được rộng rãi người xem ủng hộ.

Kế tiếp, liền là hai cái tám thắng liên tiếp tuyển thủ, tiến hành một trận quyết tử đấu tranh.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, tại đánh cược trận lối vào chỗ, có không ít mới người xem tiến vào, đều là nghe hỏi mà đến quan sát trận đấu này.

Toàn bộ đánh cược trong tràng bầu không khí, cũng biến thành nhiệt liệt lên, tham dự đánh cược nhân số cũng càng ngày càng nhiều.

An Trường Lâm khẽ cười một tiếng, nói: "Không nghĩ tới, hai người này danh khí thật đúng là không nhỏ, lại có nhiều người như vậy ủng hộ."

Mạnh Học Dân cười giải thích: "Xác thực như thế, bây giờ tham dự lôi đài người, đều không phải chuyên nghiệp, cho nên rất khó đụng phải nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly tranh tài. Khó được xuất hiện mấy người cao thủ, nhân khí tự nhiên tương đối vượng."

Đang nói, sinh tử lôi đài chiến đấu cũng mở màn.

Từ lôi đài hai bên, phân biệt đi ra hai thân ảnh.

Bên trái người thân hình cao lớn, một đầu tinh anh tóc ngắn, cởi trần, lộ ra dựng thẳng đầu dữ tợn vết sẹo, thân dưới mặc một đầu màu đỏ vải quần đùi

Đứng tại phía dưới lôi đài, trợn mắt tròn xoe, khí thế cường hãn, trên thân thể cơ bắp như là cây già cuộn rễ, để người nhìn mà phát khiếp.

Mà ở phía sau hắn, dựng nên lấy một tấm bảng hiệu, viết danh hiệu của hắn —— Lôi Hùng!

Nhìn thấy hắn ra sân, hạ quan chúng đài xuất hiện nhiệt liệt tiếng hoan hô.

"Lôi Hùng Lôi Hùng! Cố lên a! Đánh cho ta bạo đối thủ!"

"Oa ờ oa ờ, Lôi Hùng! Ta đè ép ngươi 1000 Linh tệ, cho ta hung hăng đánh đối diện."

"Không muốn thủ hạ lưu tình, cho ta xé rách đối diện, đem đối diện đầu lâu vặn xuống tới!"

"Ha ha ha, trước đó vô não ép Lôi Hùng, để cho ta kiếm lời 5000 Linh tệ. Lần này ta tất cả đều để lên, Lôi Hùng nhất định phải cho ta thắng!"

"Oa, Đại Hùng lên cho ta, thắng tỷ tỷ cho ngươi phúc lợi nha!"

". . ."

Quan Chiến Đài trên, lượng lớn ủng hộ hắn fan hâm mộ đang hoan hô, ủng hộ hắn đánh cược kim ngạch, qua trong giây lát đạt đến hơn 8 vạn.

Xa hoa trong rạp, An Trường Lâm rốt cục dẫn lên hứng thú, có chút hăng hái xem lôi đài.

"Lão đại, người này tên là Lôi Hùng. Là đánh cược trong trận, đến nay bảo trì thắng liên tiếp sáu người một trong, mà lại thắng liên tiếp số trận nhiều nhất."

An Trường Lâm nhẹ gật đầu, hỏi: "Là người tự do thân phận sao?"

"Không phải, sau lưng của hắn hẳn là có thế lực khác." Mạnh Học Dân sắc mặt nguy nan, lắc đầu, nhưng lại chuyện chuyển một cái, nói: "Bất quá hắn đối thủ, hẳn là người tự do, cũng không phải là thế lực khác nô lệ."

"Ồ? Thật sao? Kêu cái gì?"

Còn không chờ Mạnh Học Dân trả lời, lôi đài một bên khác liền đi ra một bóng người.

Bóng người cao gầy thon gầy, đỉnh lấy một đầu đầu ổ gà, mặc rách rưới quần áo, xuyên thấu qua quần áo rách rưới vải, có thể trông thấy lõm phần bụng, loáng thoáng có bắp thịt hình dáng.

Đây là một tuổi trẻ nam hài, tuổi tác cũng không lớn, con mắt híp lại, một bộ chưa tỉnh ngủ dáng vẻ.

Nhưng là xuyên thấu qua biểu tượng, An Trường Lâm ẩn ẩn có thể phát hiện, hắn trong ánh mắt như là như lửa chấp niệm, tựa hồ muốn đối thủ đục xuyên.

Người này chính là Lôi Hùng đối thủ, đồng dạng là tám thắng liên tiếp tuyển thủ, danh hiệu dăm bông.

Thân ở xa hoa phòng An Trường Lâm, nhịn không được khóe miệng co giật, không quá tin tưởng hỏi: "Người này danh hiệu. . . Gọi là dăm bông? !"

Mạnh Học Dân cười cười xấu hổ, nói: "Xác thực như thế, chớ nhìn hắn danh tự chẳng ra sao cả, nhưng thiên phú chiến đấu phi thường đáng sợ.".