Chương 316: Cứng rắn xương cốt

Chương 316: Cứng rắn xương cốt

Tại người xem như sấm điếc tai tiếng hoan hô bên trong, thon gầy thanh niên mặt không biểu tình, thậm chí ngay cả động tác nóng người đều không có, chỉ là yên tĩnh đứng tại chỗ, yên lặng nhìn chăm chú lên lôi đài.

Đối diện Lôi Hùng ánh mắt sắc bén, làm lấy đơn giản một chút vận động nóng người, màu đồng cổ trên da thịt, toát ra mồ hôi ròng ròng, để chính mình thân thể cơ năng khôi phục lại trạng thái tốt nhất.

Chiến đấu song phương, tâm lý tố chất đều mạnh phi thường, hoàn toàn không nhận người xem lời nói ảnh hưởng, đều tại tâm vô bàng vụ điều chỉnh chính mình.

Thời gian chậm rãi trôi qua, theo giờ đến, chiến đấu tùy theo bắt đầu.

"Thời gian đến, xin chiến đấu song phương tiến vào sinh tử lôi đài chuẩn bị!"

Trọng tài tiếng la vang lên, đem toàn bộ dưới mặt đất đánh cược trận bầu không khí, trong nháy mắt đẩy hướng cao triều nhất.

Tại vô số hỗn tạp tiếng hoan hô, tiếng mắng chửi, ủng hộ âm thanh, trong tiếng thét chói tai, Lôi Hùng khí thế như hồng, hai chân phát lực nhảy lên, lôi đài cũng không khỏi phát ra rung động âm thanh.

Đối diện, thanh niên mở ra thon dài thon gầy chân dài, xương cốt phát ra "Khụ khụ" giòn vang, cất bước vượt bước lên bậc thang.

Làm song phương toàn bộ đứng tại lôi đài, lộn xộn đầu ổ gà hạ bình tĩnh hai con ngươi, đối đầu Lôi Hùng giống như dã thú hung ác ánh mắt.

"Song phương dự bị. . . Chiến đấu bắt đầu! Tất tất tất!"

Theo bén nhọn tiếng còi vang lên, nương theo lấy huyên náo tiếng hoan hô, chiến đấu chính thức khai hỏa.

Song phương đều là trải qua tám lần sinh tử lôi đài cao thủ, đã có không thấp kinh nghiệm, đều chưa từng xuất hiện khinh thị đối thủ tình huống.

Lôi Hùng nhẹ nhõm toát ra, làm ra quyền kích phòng thủ tư thái, ánh mắt bén nhọn xuyên qua song quyền, yên lặng nhìn chăm chú lên đối diện thiếu niên.

Song phương trọn vẹn đối mặt mười mấy giây, đều không có dẫn đầu phát động công kích.

Lôi Hùng không khỏi nhíu mày, hắn không có phát động công kích, cũng không phải là bởi vì không có chỗ xuống tay, mà là có thể cơ hội hạ thủ thực sự nhiều lắm!

Tại hắn trong mắt, đối diện thiếu niên không có chút nào kỹ xảo chiến đấu, mỗi một cái động tác đều tràn đầy sơ hở.

Nhưng là hắn phi thường minh bạch, có thể ở chỗ này lấy được tám thắng liên tiếp người, tuyệt không phải đơn giản người.

Cho nên, hắn cũng không dám có bất kỳ lòng khinh thị.

Lôi Hùng trong đầu óc, không ngừng suy tư phương án chiến đấu, mà dưới chân bộ pháp, cũng tại dần dần hướng trước tới gần, tìm kiếm lấy công kích thời cơ.

Tới gần đến 2 m khoảng cách lúc, hắn ngừng lại, vây quanh thanh niên trước sau thử thăm dò.

Khoảng cách này, bằng vào song phương kỹ xảo chiến đấu, đã có thể thực hiện tập kích, tạo thành trí mạng sát thương.

Nhưng mà, thanh niên chỉ là yên lặng nhìn chăm chú lên đối thủ, cơ bắp có chút kéo căng, đầu gối có chút làm uốn lượn hình.

Lôi Hùng không ngừng thay đổi lấy bước chân cùng vị trí, điều chỉnh tự thân hô hấp và tiết tấu.

Rốt cục, tại tất cả mọi người chưa kịp phản ứng thời điểm, lựa chọn một cái hắn cho rằng phần thắng lớn nhất, công kích khó khăn nhất ngăn cản phương hướng, ngang nhiên một đạo đá ngang đá ra!

Ầm

Lực đạo mười phần đá ngang, ngừng ở giữa không trung bên trong, thanh niên dùng tốc độ khó mà tin nổi cùng lực lượng, đồng dạng dùng bắp chân đỡ được cái này tụ lực một kích.

"Làm sao có thể? !" Lôi Hùng con ngươi co vào, lộ ra hoàn toàn không cách nào lý giải thần sắc.

Thanh niên ngăn cản tư thế cực kỳ không đúng tiêu chuẩn, hoàn toàn liền là nghiệp dư trình độ.

Theo lý mà nói, dạng này ngăn cản phương thức, tất nhiên sẽ bị cái này đá ngang đánh gãy xương cốt, cả người đều sẽ bị đá ngã.

Nhưng là tên này thanh niên, không chỉ có cản lại, hơn nữa còn là ở giữa không trung ngăn lại, hoàn toàn không phù hợp lẽ thường.

Xa hoa phòng bên trong, An Trường Lâm cũng là động thân hướng trước, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Bọn hắn đều là thực lực gì? Vì sao có thể sử dụng nhẹ nhàng như vậy phương thức đỡ được?"

Mạnh Học Dân lập tức trả lời: "Liền là Phổ Thông cấp đỉnh phong, kém một bước liền có thể đạt đến Tốt Đẹp cấp. Theo lý mà nói, Lôi Hùng tụ lực một kích, cho dù là Tốt Đẹp cấp cũng rất khó tuỳ tiện đỡ được."

"Kia vì sao. . ." An Trường Lâm mày nhăn lại, cho dù là hắn loại này người ngoài nghề, đều có thể nhìn ra ngăn cản được không hợp lý.

Nhưng là rất nhanh, hắn liền nghĩ đến một loại khả năng, tự lẩm bẩm: "Xương cốt như thế mảnh khảnh, lại có thể nhẹ nhõm ngăn cản loại công kích này, chẳng lẽ là xương cốt mật độ vấn đề. . ."

Mạnh Học Dân sau khi nghe được, nhịn không được lộ ra một vòng cười khổ, nói: "Lão đại, xác thực như thế, hắn xương cốt mật độ khác hẳn với thường nhân, viễn siêu người bình thường trình độ."

"Hơn nữa còn có một điểm, hắn khớp nối tính bền dẻo, cơ bắp lực phản ứng đều rất mạnh, chỉ là kỹ xảo chiến đấu cũng không tính cao."

Tại tất cả mọi người, đều ở vào chấn kinh bên trong lúc, chiến đấu vẫn tại tiếp tục.

Một kích không thành, Lôi Hùng mặc dù trong lòng chấn kinh, nhưng vẫn là lập tức rút chân về, dự định tiến hành phòng ngự.

Nhưng là, thanh niên tĩnh như xử nữ, động như thỏ chạy!

Nhấc chân nhẹ nhõm ngăn cản hạ thế công về sau, lần nữa trên phạm vi lớn xoay hông, đùi phải bằng tốc độ kinh người nâng lên, một cái cao đá ngang rút ra.

Lôi Hùng không kịp thu chân, đành phải nhanh chóng duỗi ra hai tay, làm đón đỡ tư thế bảo vệ đầu.

Mặc dù thành công đón đỡ, nhưng bởi vì cái bệ bất ổn, bị cường đại lực đạo đá bay ra ngoài.

Tại Lôi Hùng dùng cho đón đỡ trên cánh tay trái, lưu lại một đầu màu đỏ quật ấn ký, đồng thời dần dần biến tử, mao mạch mạch máu đã triệt để phá vỡ, tinh mịn huyết châu ngay tại tràn ra.

Lôi Hùng chỉ cảm thấy một trận đau rát, nhưng cường độ cao tinh thần tập trung, cùng adrenalin tiêu thăng, để hắn ngắn ngủi quên đi đau đớn.

Bất quá, suy nghĩ của hắn vẫn như cũ phi thường lý trí, nhịn không được khẽ quát một tiếng: "Tốc độ thật nhanh! Thật cứng xương cốt."

Hắn đã rõ ràng cảm giác được, trước mắt vị thanh niên này, lực lượng kỳ thật không tính là mạnh cỡ nào, nhưng là xương cốt độ cứng cùng tốc độ phản ứng là thật biến thái!

Thuần dựa vào thân thể thiên phú, thế mà có thể trong nháy mắt ngăn chặn chính mình.

Nhưng vượt quá hắn dự liệu, thanh niên không có tiếp tục công kích, mà là tạm thời dừng lại thế công.

Lúc này hắn mới phát hiện, thanh niên dùng cho ngăn cản cùng quật đùi phải, cũng xuất hiện một đầu rõ ràng vết máu.

"Nguyên lai là dạng này!" Lôi Hùng trong lòng ẩn ẩn có suy đoán: Người thanh niên xương cốt xác thực rất cứng, nhưng da của hắn lại là người bình thường làn da.

Tại kinh lịch mãnh liệt đập nện về sau, da của hắn lại không cách nào kháng trụ.

Nhưng là, thanh niên chỉ nghỉ ngơi vài giây đồng hồ, ngay lập tức nghiêng thân hướng trước, tiếp tục liên tục đá ngang quật mà ra.

Tốc độ nhanh chóng, lưu lại từng đạo thấy không rõ tàn ảnh.

Lúc này, An Trường Lâm nhịn không được cảm thán nói: "Khó trách hắn gọi dăm bông, nguyên lai là ý tứ này. . ."

Sau đó, hắn một bên mắt không chớp nhìn xem tranh tài, một bên hỏi thăm bên cạnh xem người Mạnh Học Dân: "Ngươi cảm thấy, hai người bọn họ ai sẽ thắng?"

Mạnh Học Dân có chút khom người, nói: "Thanh niên lực bộc phát cực mạnh, rất nhiều người gánh không được hắn một vòng thế công. Nhưng là bền bỉ tính không được, hắn tự thân tố chất thân thể, cũng gánh không được dạng này cường độ cao chiến đấu."

"Mà Lôi Hùng, là điển hình kháng đánh chịu đánh hình, ta cho rằng bằng vào thanh niên thế công, rất khó tại thời gian ngắn không kết thúc chiến đấu."

"Một khi để Lôi Hùng kịp phản ứng, phía sau tranh tài liền không có bất ngờ. Cho nên ta cảm thấy, Lôi Hùng tỉ lệ thắng cao hơn một chút."

An Trường Lâm nhẹ gật đầu, hỏi một cái ông nói gà bà nói vịt vấn đề: "Cái này dăm bông, có hữu dụng hay không quyền kích bại qua đội tay?"

"Dụng quyền? Ta nhớ được tám trận đấu bên trong, hắn đều là dùng chân thủ thắng!"

"Đã không dùng quyền, vì sao cánh tay của hắn cùng nắm đấm tay, tất cả đều là vết máu cùng máu ứ đọng?"

Mạnh Học Dân con ngươi co rụt lại, ánh mắt lập tức chuyển hướng lôi đài: "Cái này. . .".