Chương 317: Thắng bại đã phân

Chương 317: Thắng bại đã phân

Mạnh Học Dân ánh mắt, nhìn chăm chú hướng trên lôi đài cánh tay của thiếu niên, xuyên thấu qua lam lũ vải, mơ hồ có thể nhìn thấy tím đậm sắc vết thương.

Đặc biệt là ống tay áo ra tay chưởng, mặc dù bị cố ý ẩn tàng, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn thấy ngón tay hắn xương kết, xa so với người bình thường thô to.

Nhìn thấy những này dị thường, Mạnh Học Dân cau mày nói: "Lão đại ý của ngươi là. . . Lôi Hùng sẽ ở trên nắm tay ăn thiệt thòi?"

An Trường Lâm lắc đầu, phủ định nói: "Không, chúng ta cách xa như vậy đều có thể phát hiện, Lôi Hùng không có khả năng chú ý không đến, hắn khẳng định sẽ có phòng bị."

"Vậy ý của ngài?"

"Tiếp lấy xem đi, đối với chúng ta mà nói đây chỉ là một trận tiết mục, nhưng đối với bọn hắn mà nói, lại là quyết định sinh tử chiến đấu, bọn hắn cân nhắc khẳng định so với chúng ta càng nhiều."

Trên lôi đài chiến đấu, đã từ ban đầu thăm dò, tiến vào chính thức chiến đấu bên trong.

Thanh niên hai chân liên tục công kích, Lôi Hùng làm phòng ngự tư thái nhanh chóng đón đỡ, trên hai tay đã máu thịt be bét, da thịt tại cường đại thế công hạ băng liệt.

Chỉnh thể thế cục, thanh niên tiếp tục chiếm cứ ưu thế.

Đến loại tình huống này, cũng không có tiếp tục quá lâu, dạng này thế công quá mức tiêu hao thể lực, đối chân tổn thương cũng rất lớn.

Gió bão giống như thế công, kéo dài 2 phút đồng hồ thời gian, thanh niên thế công liền bắt đầu chậm lại, hiển nhiên thể lực tiêu hao rất lớn.

Lôi Hùng cấp tốc phát giác, thừa dịp thanh niên thể lực có chỗ chống đỡ hết nổi, nhanh chóng ổn định tự thân cái bệ, đứng dậy làm phản kích.

Quả đấm to lớn ầm vang đánh ra, chợt đập nện tại thanh niên ngực.

Nhưng vừa đánh lên đi, Lôi Hùng liền thầm nghĩ không được!

Nếu như là người bình thường, tất nhiên sẽ bị một quyền này đánh cho xương ngực bẻ gãy, nội tạng băng liệt, bản thân bị trọng thương.

Nhưng là hắn quên đi, thanh niên trước mắt xương cốt phi thường cứng rắn, một quyền này căn bản không có đánh gãy xương sườn, ngược lại để hắn tìm được cơ hội phản kích!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, thanh niên tay áo dài xuống cánh tay đột nhiên vung lên, như là đao nhọn đồng dạng đâm về phía trước, công kích trực tiếp hướng Lôi Hùng ngực.

Song phương vừa đi vừa về ở giữa, chiến đấu triệt để đi vào gay cấn giai đoạn.

Mà Lôi Hùng, cơ hồ đã đi tới sinh tử tồn vong biên giới, nếu như thanh niên một kích thành công, hắn tất nhiên thân tử đạo tiêu.

Nhưng là, theo thanh niên nhanh chóng tới gần, chạm đến ngực một khắc này. . .

Lôi Hùng trên mặt hoảng sợ đột nhiên thu liễm, ngược lại lộ ra một vòng nụ cười như ý: "Cơ hội tới! Tiểu tử!"

Giờ này khắc này, là hai người cách xa nhau gần nhất thời điểm, cũng là chân chính quyết thắng thua, điểm sinh thời điểm chết.

Thanh niên toàn thân cứng rắn xương cốt, để Lôi Hùng từ đầu đến cuối không thể làm gì, phảng phất lại đánh một cái cục sắt, không chỉ có đánh không nát, còn dễ dàng làm bị thương chính mình.

Cho nên, hắn nhất định phải tìm kiếm không có xương cốt địa phương, đối thanh niên áp dụng lôi đình một kích, triệt để kết thúc tranh tài.

Mà có thể cung cấp hắn công kích địa phương, kỳ thật chỉ có con mắt, phần bụng, hạ thể các bộ vị.

Mà trải qua hắn cân nhắc lợi hại, cuối cùng vẫn lựa chọn con mắt.

Con mắt tầm quan trọng không cần nói cũng biết, mặc dù tính sát thương không đủ, nhưng tạo thành hậu quả lại vô cùng nghiêm trọng, đủ để cho thanh niên mất đi năng lực phản kháng.

Chỉ bất quá, song phương một mực bảo trì khoảng cách an toàn, muốn công kích đến con mắt phi thường khó khăn.

Nhưng mà giờ khắc này, lại là cơ hội tốt nhất.

Lôi Hùng kéo căng bắp thịt toàn thân, ngạnh kháng thanh niên đối ngực công kích, đồng thời phải có dự bị ngón tay, trực tiếp đâm về thanh niên con mắt.

Song phương môn hộ mở rộng, nhược điểm trí mạng bại lộ tại địch nhân trước mặt.

Lôi Hùng tin chắc, tốc độ của mình nhất định càng nhanh, tất nhiên có thể tại mình bị kích thương trước đó, dẫn đầu chọc mù đối thủ con mắt.

Đáng tiếc, chiến đấu thế cục cuối cùng không do hắn đến chưởng khống. . .

Tại tay của thanh niên chỉ, chạm đến Lôi Hùng ngực một khắc này, Lôi Hùng liền ý thức được mình bị lừa rồi.

Thanh niên đâm tới nắm đấm, căn bản không có bất luận cái gì lực đạo, chỉ là giả thoáng một chiêu.

Mà chân chính trí mạng sát chiêu, ngay tại Lôi Hùng trước mắt!

Chạm mặt tới, căn bản cũng không phải là thanh niên gương mặt, mà là hắn tạp nhạp đầu ổ gà.

Cứng rắn đầu lâu va chạm mà đến, dẫn đầu va chạm tại Lôi Hùng trên ngón tay, chỉ nghe một tiếng thanh thúy băng liệt âm thanh, đầu ngón tay theo tiếng đứt gãy.

Lôi Hùng thần sắc trở nên dữ tợn, con ngươi dần dần phóng đại, hiện ra vẻ kinh hoảng.

Một giây sau, thanh niên đầu lâu cùng Lôi Hùng khuôn mặt đụng vào nhau!

Song phương đều là tụ lực một kích, cường đại lực đạo cùng quán tính tướng chung vào một chỗ, uy lực có thể nghĩ.

Một chiêu này qua đi, thắng bại đã phân!

Lôi Hùng con ngươi mở rộng, bộ mặt xương cốt vỡ vụn, thất khiếu chảy máu, sững sờ ngửa người ngã xuống.

Thanh niên thẳng lên thon gầy thân thể, dùng tay tùy ý sửa sang đầu ổ gà, thần sắc dị thường lạnh nhạt.

Nói tóm lại, hắn nhận thương thế không nghiêm trọng lắm, ngoại trừ thể lực tiêu hao quá lớn, cũng chỉ có chân làn da vỡ tan.

Dưới đáy thính phòng, lâm vào vài giây đồng hồ bình tĩnh về sau, phát ra nhiệt liệt tiếng hoan hô, đồng thời còn có tiếng chửi rủa, tiếng gầm gừ hỗn tạp ở trong đó.

Đặc biệt là cái nào đó bên trong phòng, một tên nam tử áo trắng nổi trận lôi đình, nổi giận đá một cái bay ra ngoài cái bàn, nghiêm nghị quát: "Thật mịa nó là cái phế vật, Lôi Hùng tên phế vật này đồ chơi, cho ta chơi chết tên chó chết này! 10000 Linh tệ a! Thao! Thao! Thao! Thiệt thòi lớn!"

Một bên, một người trung niên thấp kém nói: "Chủ nhân, chúng ta còn muốn hay không chuộc về Lôi Hùng?"

"Chuộc? Chuộc cái rắm!" Nam tử áo trắng quay người một cái bàn tay, đập vào trung niên nhân trên mặt, gầm thét lên: "Đánh cược thua 10000 Linh tệ, chuộc hắn còn phải tốn 10000 Linh tệ, đằng sau còn muốn trị cho hắn! Con mẹ nó ngươi có phải hay không cảm thấy ta khờ?"

"Thế nhưng là. . ."

"Thế nhưng là cái rắm, phế vật kia đỉnh thiên liền là một cái Phổ Thông cấp, bán hắn đi cũng không chỉ cái giá này!"

"Tốt a. . ."

An Trường Lâm yên tĩnh nhìn xem lôi đài, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh hỉ, trận này nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu, để hắn thấy được song phương tiềm lực.

Vô luận là thanh niên, vẫn là ngã xuống Lôi Hùng, thiên phú chiến đấu cũng rất cao, đều là đáng giá bồi dưỡng nhân tài.

"Đáng tiếc, Lôi Hùng là người của thế lực khác. Bất quá may mắn, dăm bông tiểu tử này là người tự do, ngược lại là có thể nghĩ biện pháp thu phục."

Vừa nghĩ, An Trường Lâm một bên tiếp tục quan sát lôi đài.

Mặc dù thắng bại đã phân, nhưng sinh tử còn chưa phân ra.

Nếu như không ai bảo vệ Lôi Hùng mệnh, thanh niên liền muốn đem hắn triệt để giết chết.

An Trường Lâm đang chờ, Lôi Hùng người sau lưng xuất tiền bảo vệ hắn mệnh. Nhưng ngoài ý liệu là, hồi lâu đều không có người nói chuyện.

"Chuyện gì xảy ra?"

An Trường Lâm nhíu mày, quay người nhìn về phía bên cạnh Mạnh Học Dân.

Mạnh Học Dân khom người nói: "Loại tình huống này, Lôi Hùng khả năng lớn bị từ bỏ."

"Vì sao? Giống Lôi Hùng dạng này thiên phú người, cũng không tính nhiều a?"

Mạnh Học Dân giải thích nói: "Ta vừa mới điều tra qua, Lôi Hùng người sau lưng thế lực cũng không mạnh, ròng rã đè ép 10000 Linh tệ cược Lôi Hùng thắng."

"Hiện tại thắng bại đã phân, trực tiếp thua lỗ 1 vạn linh tệ. Nếu như muốn bảo vệ hắn mệnh, lại muốn thanh toán 1 vạn linh tệ. Đến tiếp sau trị liệu phí tổn cũng tuyệt đối không thấp. Cho nên. . . Lôi Hùng đại khái đã bị từ bỏ."

An Trường Lâm nghe xong, khóe miệng nhịn không được hiển hiện một vòng mỉm cười, mở miệng nói: "Không nghĩ tới, lại còn có loại chuyện tốt này, vậy chúng ta liền chớ khách khí, đem hắn bảo vệ tới đi."

"Được rồi, lão đại!".