Chương 318: Sinh bệnh bạn gái

Chương 318: Sinh bệnh bạn gái

Sau 30 phút, Tiên Vũ Quỳnh lâu tầng cao nhất.

Một tên hôn mê tráng kiện nam tử, được an trí tại một trương trên giường bệnh, chính là chiến đấu thất bại về sau, bị người vứt bỏ Lôi Hùng.

Bên cạnh, một cỗ dùng bụi gai dây leo hình thành xe lăn, chở một thiếu niên chậm rãi tới gần.

An Trường Lâm chậm rãi mở miệng, nói: "Mạnh Học Dân, thương thế của hắn thế nào?"

Mạnh Học Dân cung kính trả lời: "Trong cái rủi (vẫn) có cái may, mặc dù bộ mặt lượng lớn gãy xương, nhưng tác may mắn không có thương tổn đến cùng sọ, chỉ là rất nhỏ não chấn động. Nghĩ đến nghỉ ngơi một đoạn thời gian, liền có thể chậm rãi khôi phục lại."

"Cái kia còn tốt, giúp hắn chuẩn bị mấy bình Tốt Đẹp cấp trị liệu dược thủy, mỗi ngày pha phục dụng, để hắn tận khả năng nhanh khôi phục."

"Được rồi, lão đại."

Lôi Hùng tình huống, không có An Trường Lâm tưởng tượng bên trong nghiêm trọng như vậy.

Mặc dù bị trực tiếp công kích mặt, công kích lực độ cũng phi thường lớn, nhưng Lôi Hùng tố chất thân thể cũng không phải là dùng để trưng cho đẹp, cứ thế mà khiêng xuống tới.

An Trường Lâm cũng phi thường cảm thán, không nghĩ tới Phổ Thông cấp chiến đấu, thế mà cũng có thể như thế đặc sắc.

Càng không nghĩ đến, dạng này kinh diễm nhân tài, thế mà mới chỉ có Phổ Thông cấp.

Lúc này, hắn đột nhiên lại mở miệng hỏi: "Đúng rồi, ta để ngươi tra người thanh niên kia tình huống, ngươi tra được không có?"

Mạnh Học Dân vội vàng đáp lại, nói: "Đã để người điều tra, hắn đã không có tránh hộ chỗ, người liền ở tại căn cứ bên trong."

"Cái nào đại khu?"

"Ngay tại sát vách thứ tám đại khu, bọn hắn nơi đó có cái khu dân nghèo, kiến tạo không ít diện tích rất nhỏ tầng lầu, chỉ cần cực kỳ giá tiền thấp, liền có thể ở bên trong phòng cho thuê ở lại."

"Ồ? Là gần nhất vừa kiến tạo tiểu Cao tầng sao?"

An Trường Lâm lộ ra hiểu rõ thần sắc, trong đầu óc không khỏi hồi tưởng lại, kia mảnh khu dân nghèo tình huống.

Kia là tại khu thứ tám, thương nghiệp khu hạch tâm bên ngoài, tới gần bên ngoài biên cảnh chỗ, tổ chức xây dựng lầu trọ thức nhà ở, hết thảy có 12 tòa nhà.

Mỗi tòa nhà đều có sáu tầng, mỗi tầng đều có thể vào ở 20 hộ, có thể dung nạp 1440 hộ nhân khẩu ở lại.

Nhưng nương theo mà đến, là mỗi một hộ ở lại diện tích đều phi thường nhỏ, vẻn vẹn chỉ có 15 mét vuông tả hữu, nội bộ ở lại hoàn cảnh cũng phi thường kém.

Bất quá chỗ tốt duy nhất là, giá cả phi thường tiện nghi, rất nhiều phổ thông cầu sinh người đều có thể tiếp nhận, cho nên nơi này cũng được người xưng là khu dân nghèo.

An Trường Lâm nghi ngờ nói: "Bằng vào thanh niên kia thực lực, không nói đại phú đại quý, làm sao cũng có thể áo cơm không lo đi! Làm sao lại ở tại khu dân nghèo?"

"Là như vậy!" Mạnh Học Dân móc ra một bản « mê vụ cầu sinh sổ tay » lật ra mấy trương ảnh chụp nói: "Ta tìm người trong bóng tối theo dõi qua, hắn thường xuyên xuất nhập khu thứ tám một gian tiệm thuốc, mua sắm trị liệu bệnh mãn tính dược vật."

"Mua sắm dược vật? Cho chính hắn sao?"

Mạnh Học Dân lắc đầu: "Hẳn không phải là chính hắn, mà là cho hắn bạn gái mua."

"? ? ?" An Trường Lâm lông mày nhíu lại, có chút khó tin: "Ngươi nói cái gì? Hắn lúc này mới mấy tuổi a, làm sao còn có bạn gái?"

Mạnh Học Dân gãi gãi đầu, khuyên: "Khụ khụ, cái này hẳn không phải là trọng điểm, trọng điểm là hắn bạn gái hẳn là có bệnh mãn tính, hắn kiếm tiền mua thuốc có phải là vì chữa bệnh."

An Thành bên trong nhẹ gật đầu, tự lẩm bẩm: "Nếu là dạng này, kia ngược lại dễ làm."

Sau đó phân phó nói: "Mạnh Học Dân, ngươi theo giúp ta đi một chuyến khu thứ tám, ta tìm thanh niên kia trò chuyện chút."

"Tốt, ta cái này đi an bài."

30 phút đồng hồ về sau.

Mạnh Học Dân đẩy xe lăn, đi vào khu thứ tám cửa lớn.

Lúc này, đã có người đang đợi, nhìn thấy An Trường Lâm đến, lập tức nghênh đón đi lên.

Hắn làm Tề Nguyên đệ đệ, lại là khu thứ bảy nửa cái người quản lý, thân phận địa vị tự nhiên không phải tầm thường, tuyệt đại bộ phận trung cao tầng đều biết hắn.

Hắn đột nhiên đến khu thứ tám, khu thứ tám cao tầng tự nhiên sẽ chú ý tới.

An Trường Lâm nhìn người tới, chỉ là đơn giản hàn huyên vài câu về sau, liền khoát tay áo nói: "Ta chỉ là tới dạo chơi, các ngươi không cần quá để ý.

Đem người đuổi đi về sau, An Trường Lâm liền mục tiêu minh xác, trực tiếp đi đến khu bình dân phương hướng.

Bằng vào thân phận của bọn hắn, đã sớm đem thanh niên tình huống, điều tra không còn một mảnh. Bao quát hắn ở lại gian phòng, thông thường sinh hoạt động thái vân vân.

Cho nên, không qua bao lâu thời gian, liền đem người tìm được. . .

Khu dân nghèo,10 tòa nhà 502 cửa gian phòng, Mạnh Học Dân gõ cửa phòng.

Theo sát mà đến, là một tiếng cảnh giác "Ai? !"

"Khu thứ bảy, Tiên Vũ Quỳnh lâu dưới mặt đất đánh cược trận người, đến cấp ngươi phần cuối khoản."

Thanh niên dị thường cảnh giác, hồ nghi hỏi: "Bình thường không đều là ta quá khứ, hôm nay làm sao đưa tới cửa? Còn có, các ngươi làm sao biết trụ sở của ta?"

"Chúng ta. . ." Mạnh Học Dân còn muốn giải thích cái gì, lại bị An Trường Lâm ngăn lại.

An Trường Lâm thanh tịnh tiếng nói vang lên, bình tĩnh nói: "Ta là Tiên Vũ Quỳnh lâu lão bản, muốn cùng ngươi gặp một lần, trò chuyện một số chuyện, không biết có thể nể mặt?"

Trong phòng bình tĩnh năm giây, sau đó cửa phòng "Xoạt xoạt một tiếng" mở ra.

Một tên đỉnh đầu lộn xộn đầu ổ gà. Dáng người cao gầy thon gầy, xương cốt dị thường tươi sáng thanh niên, xuất hiện ở trước mặt hai người.

Mặc dù hắn lộn xộn tóc sau ánh mắt, nhìn dị thường bình tĩnh, nhưng từ hắn toàn thân kéo căng cơ bắp, có thể nhìn ra hắn khẩn trương.

"Các ngươi tới tìm ta, có chuyện gì?"

An Trường Lâm cười cười, cũng không có bất kỳ che dấu nào, mà là trực tiếp mở miệng nói ra: "Ta xem ngươi hôm nay tranh tài, phi thường thưởng thức ngươi năng lực! Cho nên muốn tìm ngươi hỏi một chút, có nguyện ý hay không ở dưới tay ta làm việc!"

"Đầu nhập vào các ngươi?" Thanh niên dị thường thanh tỉnh, rất nhanh minh bạch lời nói vừa ý nghĩ.

An Trường Lâm cũng không có phủ nhận: "Không sai biệt lắm, bất quá chúng ta sẽ cung cấp cực kỳ phong phú thù lao."

Nghe được thù lao hai chữ, thanh niên cười khổ một tiếng, thanh âm mang theo khàn khàn nói: "Phong phú thù lao. . . Có thể có nhiều phong phú? Mấy trăm? Mấy ngàn?"

Tình huống hôm nay, thanh niên không phải lần đầu tiên gặp phải.

Hắn có thể dưới đất đánh cược trận thu hoạch được tám thắng liên tiếp, tự nhiên gây nên không ít người chú ý, đã có không chỉ một thế lực đi tìm hắn, muốn đem hắn thu nhập dưới trướng.

Nhưng là, tuyệt đại bộ phận tìm hắn, đều là thế lực nhỏ, thực lực bản thân đều yếu nhược, cho ra giá cả cũng sẽ không cao.

Rốt cuộc chân chính thế lực lớn, cũng sẽ không đem tâm tư, đặt ở một cái Phổ Thông cấp hài tử trên thân.

Trải qua mấy lần về sau, thanh niên đối loại tình huống này cũng miễn dịch.

Nhưng mà, An Xương Lâm câu nói tiếp theo, lại làm cho hắn toàn thân chấn động: "Cái thứ nhất thù lao, trước trợ giúp trị liệu bạn gái của ngươi, thế nào?"

"Cái...cái gì ý tứ!"

Lần thứ nhất, thanh niên thanh âm bình tĩnh, xuất hiện vẻ run rẩy.

An Xương Lâm ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, không e dè đối đầu thanh niên ánh mắt, bình tĩnh mở miệng: "Liền là ngươi lý giải ý tứ."

Thanh niên thần sắc, cuối cùng xuất hiện một tia động dung, bình tĩnh suy nghĩ vài giây đồng hồ về sau, bất đắc dĩ cười khổ nói: "Nhìn đến các ngươi làm đủ chuẩn bị, nhưng cũng tiếc chính là, các ngươi cũng không hiểu rõ bệnh tình của nàng."

"Ồ? Vậy ngươi có thể cụ thể nói một chút, nói không chừng chúng ta thật có biện pháp đâu!"

Thanh niên lần nữa cúi đầu, lặng im suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng chậm rãi phun ra mấy chữ: "Được thôi, các ngươi tiến đến nhìn xem.".