Chương 319: Trúng độc

Chương 319: Trúng độc

Đối với mình bạn gái bệnh, thanh niên trong lòng phi thường rõ ràng, bằng vào năng lực của mình căn bản là không có cách cứu chữa.

Cùng nó dựa vào dược thảo miễn cưỡng kéo dài tính mạng, chẳng bằng thử một chút những phương pháp khác.

Mà thiếu niên ở trước mắt, đã làm Tiên Vũ Quỳnh lâu lão bản, nói không chừng thật là có phương pháp đâu.

Nhưng là vừa nghĩ tới, bạn gái mình chứng bệnh, hắn lại không khỏi cảm thấy một tia tuyệt vọng.

An Xương Lâm đẩy xe lăn đi vào phòng, vừa mới đi vào, trong không khí nồng đậm thảo dược vị đập vào mặt.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là trường kỳ sử dụng Trung thảo dược kết quả.

Lọt vào trong tầm mắt, gian phòng bên trong bộ âm u chật chội,15㎡ không gian bên trong, chỉ bày một cái giường, một cái bàn, cùng đơn giản một chút bộ đồ ăn cùng đồ ăn.

Tại chật hẹp cái giường đơn bên trên, nằm ngang một tên khô gầy như củi thiếu nữ, sắc mặt cực kỳ tái nhợt, phảng phất một trương giấy trắng.

Nhưng từ hắn tướng mạo không khó coi ra, đây là một cái cực kì đẹp đẽ nữ hài.

Thấy có người tiến vào, nàng cũng vô lực đứng dậy, chỉ là vô lực đem đầu quay tới, hơi thở mong manh ý đồ nói chuyện.

Nhìn thấy cảnh tượng này, An Trường Lâm nhịn không được nhíu mày lại, cô bé này chứng bệnh, so trong tưởng tượng của hắn còn nghiêm trọng hơn.

Thế này sao lại là sinh bệnh?

Quả thực liền là trọng thương sắp chết, mạng sống như treo trên sợi tóc.

Nhưng đến đều tới, An Trường Lâm vẫn là dò hỏi: "Ngại hay không nói một chút, cụ thể là thế nào nhiễm bệnh?"

Thanh niên tựa ở bên tường, ánh mắt ôn hòa nhìn xem nữ hài, thanh âm khàn khàn nói: "Đi vào mê vụ thế giới về sau, ta rất nhanh cùng nàng liền có liên lạc. Bất quá nàng nơi ẩn núp phát triển rất kém cỏi, về sau trực tiếp đem đến ta nơi ẩn núp bên trong."

"Ồ? Các ngươi trên địa cầu lúc liền ở cùng nhau?" An Trường Lâm nhịn không được xen vào, bát quái mà hỏi.

Đối với cái này, thanh niên có chút không biết làm sao gãi đầu một cái, thấp giọng hồi đáp: "Đúng, chúng ta là trung học phổ thông đồng học, nhưng đây không phải trọng điểm. . ."

"Được rồi, ngươi nói tiếp!"

"Nàng chuyển tới về sau, chúng ta đến tiếp sau phát triển cực kỳ thuận lợi. Ta phụ trách ra ngoài đi săn cùng thu thập đồ ăn, nàng trong nhà phụ trách chế tạo đạo cụ, trồng trọt cây trồng vân vân."

"Đoạn thời gian kia, cũng coi là nam cày nữ dệt đi, mỗi ngày mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ. Đồ ăn phương diện không cần lo lắng, thực lực của ta cũng tại không ngừng tăng lên."

"Nhưng tiệc vui chóng tàn, rất nhanh liền xuất hiện ngoài ý muốn. . ."

Sau khi nói đến đây, An Trường Lâm có thể rõ ràng nhìn thấy, thanh niên trên mặt, hiển hiện một tia bi thống.

"Một lần kia ra ngoài, ta thu thập được một loại đặc thù thực vật, phẩm chất hẳn là có Ưu Tú cấp, vốn chỉ muốn có thể tăng thực lực lên, liền trực tiếp mang về nhà làm đồ ăn."

"Nhưng không nghĩ tới, thứ này lại có thể là một loại kịch độc thực vật! Tiểu Kha nấu nướng đồ ăn lúc, vẻn vẹn nếm một ngụm nhỏ canh, liền trực tiếp trúng độc ngã xuống đất."

"Về sau, ta lợi dụng rất nhiều đồ ăn, đổi lấy các loại trị liệu dược vật, nhưng đều không có trị liệu thành công."

"Lại về sau, không cách nào thăng cấp đến cấp năm nơi ẩn núp, chỉ có thể chuyển tới siêu cấp căn cứ, ở chỗ này mưu cầu sinh lộ."

Thanh niên lời nói phi thường bình thản, nhưng An Trường Lâm nghe được chau mày, hắn có thể từ đôi câu vài lời bên trong, cảm nhận được tích chứa vô số gian khổ.

Mà lại, tại mang theo một bệnh nhân, cần tiêu rất lớn giá phải trả mua sắm trị liệu dược vật tình huống dưới, thế mà còn có thể phát triển đến cấp bốn nơi ẩn núp, có thể thấy được năng lực mạnh phi thường.

Nếu như là lẻ loi một mình, không có liên lụy lời nói, nói không chừng cũng là một phương nhân vật.

Nhưng thay cái mạch suy nghĩ, nếu như không có hắn bạn gái, nói không chừng trúng độc bệnh tình nguy kịch liền là chính hắn.

Chỉ có thể nói thế gian vạn vật, tự có hắn vận hành pháp tắc cùng định số.

An Trường Lâm thở dài, mở miệng dò hỏi: "Kia bạn gái của ngươi hiện trạng, vẻn vẹn liền là trúng độc sao? Có hay không thử qua cao hơn phẩm chất trị liệu dược vật?"

Thanh niên lắc đầu: "Không phải dược vật phẩm chất vấn đề, ta cũng mua sắm qua Ưu Tú cấp trị liệu dược vật, nhưng lại căn bản là không có cách sử dụng."

"Không cách nào sử dụng? Vì sao?"

Một bên Mạnh Học Dân, cũng rất là nghi ngờ hỏi.

Thanh niên mở miệng giải thích: "Tiểu Kha tố chất thân thể quá yếu, căn bản gánh không được Ưu Tú cấp trị liệu dược vật dược lực, rất có thể bệnh không chữa khỏi, tự thân thân thể hệ thống liền hỏng mất."

"Cho nên, ta chỉ có thể trường kỳ dùng Tốt Đẹp cấp dược liệu ôn dưỡng thân thể của nàng, nhưng tốt đẹp cùng dược vật, lại không đủ để chữa trị xong nàng."

"Kể từ đó, cũng chỉ có thể một mực kéo lấy, miễn cưỡng kéo dài tính mạng. . ."

Dạng này một giải thích, An Xương Lâm cũng triệt để minh bạch: Ưu Tú cấp gánh không được, Tốt Đẹp cấp không có hiệu quả, trực tiếp tiến vào ngõ cụt.

Cả phòng bên trong, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Thanh niên đã có chờ mong, nhưng trong lòng lại tràn đầy bất đắc dĩ. Tình huống như vậy, hắn hiểu được đến cỡ nào khó giải quyết!

Trầm mặc sau một hồi, An Trường Lâm chậm rãi mở miệng: "Ngươi có hay không nghĩ tới. . . Để bạn gái của ngươi đột phá đến Tốt Đẹp cấp?"

Nghe nói như thế, người thanh niên rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó lại có chút im lặng.

Một phương diện, hắn xác thực không có nghĩ qua, làm bạn gái mình đột phá đến Tốt Đẹp cấp.

Rốt cuộc, đối với bình thường cầu sinh người tới nói, muốn đột phá Tốt Đẹp cấp, chỉ có một loại phương pháp!

Đó chính là sử dụng lượng lớn phẩm chất cao đồ ăn, sau đó thông qua cường độ cao vận động, hấp thu linh khí, đột phá tự thân.

Nhưng loại phương pháp này, đối với một cái nặng nguy chết bệnh bệnh nhân mà nói, căn bản không thực tế.

Một phương diện khác, hắn cũng phi thường im lặng.

Nếu là có năng lực, có thể để cho bạn gái đột phá Tốt Đẹp cấp, vậy hắn vì sao không để cho mình trước đột phá đâu?

Tốt Đẹp cấp sinh tử lôi đài, có thể so sánh Phổ Thông cấp giãy đến nhiều nha!

Nhìn thấy thanh niên như là nhìn đồ đần đồng dạng biểu lộ, An Trường Lâm bất đắc dĩ cười nói: "Ta đại khái nghĩ đến biện pháp, bất quá ta muốn liên lạc một chút lão bản của ta."

"Ngươi lão bản?"

Không có trả lời thanh niên lời nói, An Trường Lâm lấy ra một bản « mê vụ cầu sinh sổ tay » có liên lạc Tề Nguyên.

Bản này « mê vụ cầu sinh sổ tay » là dưới tay hắn, cái khác cấp bốn cầu sinh người, vừa vặn bị hắn trưng dụng, thuận tiện liên hệ Tề Nguyên.

Hắn có thể nghĩ tới biện pháp, liền là lợi dụng Hi Hữu cấp thủy nhũ, đem thanh niên bạn gái đẳng cấp, tăng lên tới Tốt Đẹp cấp.

Chờ tố chất thân thể đề cao, lại dùng Ưu Tú cấp trị liệu dược thủy, trực tiếp chữa trị liền tốt.

Chỉ là, trong đó liên quan đến hai kiện tư nguyên, Hi Hữu cấp thủy nhũ cùng Ưu Tú cấp trị liệu dược thủy!

Phẩm chất đều phi thường cao, giá trị cũng phi thường lớn, có thể không thể sử dụng, chính An Trường Lâm không cách nào quyết định.

Liên hệ với Tề Nguyên về sau, hắn đem sự tình nguyên nhân gây ra trải qua, tất cả đều một năm một mười nói ra.

Tề Nguyên nghe xong, cũng minh bạch An Trường Lâm ý tứ, bất quá vẫn là hỏi một câu: "Hắn thiên phú thật cực kỳ cao?"

An Trường Lâm không do dự, chỉ trả lời một câu lời nói: "Ta có thể bảo chứng, tuyệt không để đại ca ngươi thất vọng!"

Nghe được An Trường Lâm nói như vậy, Tề Nguyên cũng không còn hoài nghi, trực tiếp mở miệng đáp ứng đến: "Không có vấn đề, thủy nhũ cùng trị liệu dược thủy cũng còn có. Bất quá ngươi loại phương pháp này, kỳ thật cũng không phải là tốt nhất!"

"Ây. . . Vì sao?"

Tề Nguyên giải thích nói: "Ưu Tú cấp trị liệu dược thủy, đối với nội thương ngoại thương đều có rất không tệ hiệu quả, nhưng đối với trúng độc cũng không có tác dụng rất lớn."

"Kia cái này. . . Còn có biện pháp gì "

Tề Nguyên suy tư một lát, cung cấp một bộ khác càng hoàn thiện phương án..