Chương 320: Thế phong nhật hạ, lòng người không dài

Chương 320: Thế phong nhật hạ, lòng người không dài

Bước đầu tiên, trước lợi dụng hi hữu cùng thủy nhũ, ôn dưỡng thân thể đạt tới Tốt Đẹp cấp.

Bước thứ hai, lợi dụng Ưu Tú cấp độc tủy tiêu chất lỏng giải độc.

Bước thứ ba, lợi dụng Hi Hữu cấp hoa trà lộ pha loãng dịch, chữa trị bị thương nghiêm trọng thân thể.

Một bộ này quá trình, rõ ràng càng thêm hoàn thiện hiệu suất cao.

Kỳ thật, cũng không phải là An Trường Lâm nghĩ không ra, mà là trong đó tư nguyên, An Trường Lâm ngay cả gặp đều không biết đến. .

Độc tủy tiêu là Busujima trên lấy được, chỉ có phạm vi nhỏ trồng trọt, số lượng rất ít.

Hoa trà lộ là Chung Mạch Vận trân quý tư nguyên, sản lượng cũng vô cùng ít ỏi.

An Trường Lâm nghe được những tư nguyên này phẩm chất, nhịn không được tắc lưỡi hỏi: "Đại ca, đây có phải hay không là quá trân quý?"

Tề Nguyên lại không thèm để ý chút nào, thần sắc bình tĩnh trả lời: "Đã ngươi xác định, thanh niên kia là đáng giá bồi dưỡng hạt giống tốt, vậy liền không cần để ý những này được mất."

"Đã muốn cho ân huệ, vậy liền không ngại lớn mật một điểm, lấy ra vượt qua hắn tưởng tượng lễ vật!"

Sau khi nói xong, Tề Nguyên trực tiếp gửi tới Hi Hữu cấp thủy nhũ, Ưu Tú cấp độc tủy tiêu, cùng một bình nhỏ pha loãng qua hoa lộ.

Đồng thời bổ sung một câu: "Thủy nhũ có thể cung cấp hai người sử dụng, để tiểu tình lữ cùng một chỗ đi bar."

Nhìn xem trong tay tư nguyên, cảm giác hai tay có chút nóng lên, đây chính là hai cái Hi Hữu cấp, một cái Ưu Tú cấp a!

Ừng ực!

Một bên thanh niên cùng Mạnh Học Dân, cũng nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, ánh mắt trở nên có chút ngốc trệ.

Bọn hắn không nghĩ tới, An Thành Lâm phía sau lão bản, thế mà có thể đại khí đến loại trình độ này.

Phẩm chất cao như vậy tư nguyên, lại còn nói cho liền cho.

Cái này cần là thân phận gì nhân vật? !

Bất quá, bọn hắn mơ hồ cũng nghe từng tới phong thanh, nghe nói Tiên Vũ Quỳnh lâu phía sau đại lão, là toàn bộ khu thứ bảy cao tầng người cầm quyền, địa vị không giống đồng dạng.

Hiện tại xem ra, trong lòng bọn họ có mấy phần tin tưởng.

Thanh niên cũng có chút không thể tin, bờ môi run nhè nhẹ, khẩn trương mở miệng hỏi: "Có. . . Có biện pháp trị liệu?"

"Không chỉ có biện pháp trị liệu, mà lại giúp các ngươi cùng một chỗ đột phá Tốt Đẹp cấp!" An Xương Lâm cười trả lời chắc chắn, sau đó hỏi: "Bạn gái của ngươi còn có thể động sao? Chuyển sang nơi khác mang nàng trị liệu."

"Có chút khó khăn, nàng. . ."

"Không có việc gì." An Trường Lâm khoát khoát tay, trực tiếp điều khiển linh thụ ong, biến ảo ra một trương mang bánh xe giường, sau đó đem nữ hài ôm đi lên.

Sau 20 phút.

Bốn người trực tiếp thông qua biên cảnh tường thành, quay trở về khu thứ bảy.

Cho nữ hài trị liệu địa điểm, tuyển tại Tiên Vũ Quỳnh lâu tầng cao nhất.

Nhìn trước mắt cự trong thùng gỗ to, Hi Hữu cấp thủy nhũ chậm rãi hòa tan, An Trường Lâm thần sắc trịnh trọng, nói: "Mang bạn gái của ngươi đi vào chung đi, có thể duy trì các ngươi cùng một chỗ đột phá."

"Cái này cái này. . . Đa tạ!" Thanh niên thon gầy khuôn mặt, hiển hiện một vòng hồng nhuận.

"Ngươi trước đừng tạ, chờ đột phá về sau, chính là chúng ta người, nhớ kỹ siêng năng làm việc là được."

Tốt

. . .

Sau đó quá trình, liền thuận lợi đến kỳ lạ.

Thông qua Hi Hữu cấp thủy nhũ, thanh niên cùng bạn gái của hắn, cùng nhau đột phá đến Tốt Đẹp cấp.

Song phương tố chất thân thể, đều chiếm được rất lớn đề cao. Thanh niên thực lực mạnh hơn, hắn bạn gái tinh khí thần cũng đã nhận được khôi phục.

Sau đó, lợi dụng độc tủy tiêu chất lỏng giải độc, quá trình cũng phi thường thành công.

Độc tủy tiêu vốn là kịch độc chi hoa, nhưng nội bộ chất lỏng lại có cực mạnh giải độc công hiệu, đặc biệt đối với loại thực vật này tính độc tố, hiệu quả càng hiệu suất cao.

Khi triệt để giải độc về sau, nữ hài trúng độc tiêu chí hoàn toàn thối lui, hô hấp dần dần khôi phục cân bằng.

Theo thanh niên nói, loại độc tố này rõ ràng nhất đặc điểm, liền là lan tràn đến toàn thân tứ chi, "Đóng băng" người cơ bắp, huyết dịch, kinh mạch. Để người tay chân lạnh buốt, không cách nào động đậy.

Nhưng là hiện tại, nữ hài trên tay thấu xương rét lạnh đã rút đi, dần dần khôi phục một chút ấm áp.

Thấy cảnh này, thanh niên kích động đến hai tay khẽ run, ánh mắt bên trong có một chút sáng ngời đang nổi lên.

Bịch

Thanh niên quỳ rạp xuống đất, nhìn chăm chú lên trên xe lăn thiếu niên, lớn tiếng nói: "Nô dịch quyển trục vẫn là khống chế quyển trục? Ta hoắc lui từ nay về sau, chính là của ngươi người!"

An Trường Lâm nhìn xem một màn này, trên mặt hiển hiện một vòng ý cười, khoát khoát tay nói: "Vô luận là cái gì quyển trục, đều từ lão bản đến đối ngươi sử dụng, cho nên ngươi không cần đối ta biểu trung tâm."

"Còn có. . . Ngươi làm sao còn gọi mình dăm bông? Đổi cái tên đi, cái này không dễ nghe."

Thanh niên nghe vậy, trên mặt hiển hiện một vòng xấu hổ, cải chính: "Ta không gọi dăm bông, tên của ta liền gọi hoắc lui. Hoắc Khứ Bệnh hoắc, lui bước lui!"

". . ."

An Trường Lâm nhịn không được nâng trán, trong lòng có chút im lặng: Nếu như hắn nói thẳng mình gọi hoắc lui, hắn lại cảm thấy không có gì.

Nhưng để cho quá mức chân về sau, lại để hắn hoắc lui lời nói, liền cảm giác có điểm là lạ.

Có chút. . . Khó mà nhìn thẳng cái tên này.

"Được rồi được rồi." An Trường Lâm bất đắc dĩ thở dài, từ trong ngực móc ra hai dạng đồ vật.

Giống nhau là khống chế quyển trục, phía trên đã ký vào Tề Nguyên danh tự. Một kiểu khác là hoa lộ pha loãng dịch.

Hai dạng đồ vật, tất cả đều đưa cho hoắc lui, đồng thời dặn dò: "Khống chế quyển trục trực tiếp ký. Sau đó cái bình hoa này lộ lấy về, đút cho bạn gái của ngươi uống, hẳn là rất nhanh liền có thể khôi phục lại."

Hoắc lui không chút do dự, trực tiếp tại khống chế trên quyển trục, ký xuống tên của mình.

Từ nơi sâu xa, hắn cùng Tề Nguyên sinh ra một chút liên quan.

. . .

Mà giờ khắc này, Tề Nguyên ngay tại mai phục Mia Enocline.

Hắn rạng sáng 3 giờ liền đã cảm thấy, tại song phương lộ tuyến chỗ giao giới, bày ra thiên la địa võng, chuẩn bị bắt rùa trong hũ.

Nhưng là lúc này, đã là một giờ chiều, tất cả mọi người đến mắt trợn trắng.

Tề Nguyên ghé vào trên cây, có chút táo bạo nói: "Này nương môn tình huống như thế nào? Làm sao như vậy lề mề? Đặt nửa đường trang điểm đâu?"

"Ai biết a! Có phải hay không lầm vị trí?"

"Không có khả năng a  dựa theo lộ tuyến cùng hành trình tốc độ phỏng đoán, liền là tại phụ cận a."

"Chẳng lẽ Trương lão lừa phỉnh chúng ta?"

"Không đến mức. . . Ngọa tào đến rồi đến rồi, chớ nói chuyện!"

Tề Nguyên chính nói chuyện hăng say, đột nhiên nhìn thấy phía trước 100 mét chỗ, một cái sáu người tiểu đội đang đến gần.

Đại khái có thể nhìn thấy, trong đội ngũ năm nam một nữ, dẫn đầu chính là Mia Enocline.

Nhưng còn không thể đến gần, Tề Nguyên nhìn thấy cực kỳ cay con mắt một màn.

Mia Enocline rúc vào hai cái cường tráng trên thân nam nhân, quanh thân nam tử tùy ý vuốt ve nàng, phát ra trận trận khó nghe thanh âm.

Thậm chí đi một đoạn đường về sau, lại còn trực tiếp chống đỡ ở một bên trên cây, vuốt ve an ủi năm sáu phút, mới tiếp tục chạy về phía trước đường.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà ba người đưa mắt nhìn nhau, cảm giác mặt đều tái rồi.

Tề Nguyên kém chút tại chỗ móc ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » dự định thật tốt hỏi một chút Trương lão gia tử: "Đây chính là ngươi nói, nghiêm chỉnh phụ đạo nhân gia? ! !"

Đây con mẹ nó cũng quá nghiêm chỉnh!

Lại đến hai người, liền có thể trình diễn « công chúa Bạch Tuyết cùng bảy cái tiểu Ải Nhân ».

Tề Nguyên không cách nào tưởng tượng, chỉ bằng Mia Enocline bây giờ cái này đức hạnh, làm sao cùng Tim tương kính như tân?

Tề Nguyên càng nghĩ càng giận, trực tiếp lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » mở ra thu hình lại công năng, đem cái này thế phong nhật hạ, lòng người không cổ, chôn vùi nhân tính, mặt người dạ thú, có bội nhân luân tràng cảnh, tất cả đều ghi lại..