Chương 321: Bắt được Mia

Chương 321: Bắt được Mia

Bên cạnh, Tần Chấn Quân cũng là một bộ ăn phải con ruồi biểu lộ, mặt đều tái rồi.

Ngược lại là Dương Chính Hà cùng Tề Nguyên, nhìn say sưa ngon lành, thậm chí một bên thu hình lại, một bên đảm nhiệm lên đặc thù video giải thích.

Tần Chấn Quân nhịn không được liền không nhắc nhở: "Tề Nguyên, đừng đùa, chính sự quan trọng!"

"Tốt! Chính sự quan trọng!"

Ngoài ý liệu, Tề Nguyên thế mà phá lệ đứng đắn, trực tiếp tắt đi video, thậm chí quở trách lên bên cạnh Dương Chính Hà: "Dương đại ca, ngươi thế nào một bộ không thấy qua việc đời dáng vẻ? Đem chính sự đều suýt nữa quên mất."

Dương Chính Hà đầu đầy dấu chấm hỏi: "Không phải ngươi trước đập sao? Thế nào còn oán trách lên ta? Mà lại. . . Cái này nếu là không vỗ xuống đến, ta phải hối hận cả một đời!"

Tần Chấn Quân một mặt nghiêm túc, chỉ trích nói: "Dương Chính Hà a, thật không nghĩ tới ngươi là loại người này! Đều không có Tề Nguyên thành thục. . ."

Nhưng mà, còn không đợi hắn khen xong, liền thấy Tề Nguyên vỗ vỗ Dương Chính Hà bả vai, kích động nói: "Hiện tại đập rất không ý tứ, chờ đem nàng bắt lại, nghĩ đập nhiều ít đập bao nhiêu. Đến lúc đó ngươi tới làm nhân vật chính đều được!"

Tần Chấn Quân: ". . ."

Dương Chính Hà: ". . ."

Nhìn thấy hai người biểu lộ, Tề Nguyên lại bổ sung một câu: "Tần đại ca ngươi không được, ngươi có con cái, ảnh hưởng không được!"

Dương Chính Hà cả một cái chấn kinh.

Tần Chấn Quân càng là nhất thời nghẹn lời, sắc mặt tại ba giây đồng hồ bên trong đỏ lên, nhịn không được thấp giọng gào thét: "Ngọa tào! Ngươi đạp nương còn rất có nguyên tắc!"

Mắt thấy mình sắp bị đánh, Tề Nguyên vội vàng thu liễm nụ cười, trấn an vị này táo bạo lão đại ca, nói: "Tốt tốt, chúng ta trước cạn chính sự!"

Sau đó, Tề Nguyên thanh thanh yết hầu, bắt đầu phân tích thế cục: "Hiện tại xem ra, ngoại trừ thời gian hơi có xuất nhập, còn lại hết thảy đều tại chúng ta ngoài ý liệu, nhìn đến Trương lão gia tử vẫn là cực kỳ đáng tin cậy."

"Vừa mới còn nói hắn lắc lư người."

"Khụ khụ, cái này không trọng yếu. Trọng điểm là tiếp xuống, chúng ta giải quyết như thế nào bọn hắn?"

Tần Chấn Quân thở dài, suy tư một phen về sau, nói: "Còn có thể giải quyết như thế nào? Đều đã bố trí Hi Hữu cấp chiến lực, vậy khẳng định giữ nguyên kế hoạch đánh lén đi."

"Được, vậy liền dựa theo nguyên kế hoạch."

Tề Nguyên ba người yên lặng chờ đợi, chung quanh trong bụi cỏ, còn mai phục riêng phần mình tiểu đội thành viên.

Bất quá, bọn hắn cũng không tham dự lần chiến đấu này, mà là làm lực lượng dự bị, đề phòng đối diện có cá lọt lưới chạy trốn.

Chân chính chủ lực, đều là Ưu Tú cấp đỉnh phong thực lực!

Chờ đợi mấy phút, Mia Enocline sáu người tiểu đội cuối cùng kết thúc trò chơi nhàm chán, bắt đầu tiếp tục tiến lên.

Khoảng cách bố trí cạm bẫy, cũng càng ngày càng gần!

Mà Tề Nguyên chờ thần kinh người, tại thời khắc này chăm chú băng lên!

10 m 5 mét 1 mét. . .

Đến rồi!

"Oanh" đến một tiếng vang thật lớn!

Đất đá băng liệt, cây cối bay tứ tung, vô số mọc đầy bụi gai dây leo từ trong đất mọc ra, như là một đóa từ dây leo tạo thành to lớn đóa hoa, đem toàn bộ hoa tâm chỗ bao khỏa.

Mà tại hoa tâm chỗ, liền là một mặt hoảng sợ Mia Enocline sáu người.

Fuck

Tiếng mắng chửi, tiếng gầm gừ, tiếng rống giận dữ hỗn tạp cùng một chỗ, nhưng vô luận thanh âm gì, đều đã bị dìm ngập tại vô số dây leo bên trong.

Mia Enocline phản ứng rất nhanh, trải qua ban sơ bối rối về sau, lập tức phóng xuất ra 2 con Ưu Tú cấp dã thú.

Đây là hai đầu cao 3 mét màu đen sói loại sinh vật, ý đồ lợi dụng móng vuốt sắc bén, đem chung quanh dây leo xé rách.

Nhưng là, song phương thực lực sai biệt không nhỏ!

Linh Thụ Ong Chúa lực lượng, nhưng là tới từ Hi Hữu cấp thủ hộ cây khô, xa so với cái này đen Dạ Lang loại sinh vật mạnh hơn nhiều.

Trải qua hơn lần mãnh liệt thế công, mỗi khi phí sức xé nát một sợi dây leo, lại sẽ có mới dây leo bao khỏa tới.

Càng là phản kháng, Mia Enocline càng là cảm thấy hoảng sợ: Đến cùng là ai đánh lén? ! Lại có thực lực như vậy!

Đang lúc nàng sắp tuyệt vọng, ý đồ để hai con Dạ Lang liều mạng một lần lúc, bên cạnh một người đột nhiên mở miệng thét lên: "Mau mau! Nơi đó có một cái trống rỗng, mau trốn ra ngoài!"

Mia Enocline đột nhiên quay đầu, quả thật tại vô số dây leo bầy bên trong, nhìn thấy một chỗ không có bị vây quanh trống rỗng.

Không chút do dự, sáu người phảng phất bắt đến hi vọng cuối cùng, liều mạng phóng ra ngoài.

Chỉ cần đến an toàn địa phương, bọn hắn liền có thể sử dụng truyền tống quyển trục, lập tức trở về nơi ẩn núp.

Nhưng là, khi bọn hắn lao ra, vừa dự định thở phào thời điểm, lại là một tia chớp giống như nổ vang!

Một đầu vô cùng to lớn con rết, ngăn ở bọn hắn trên con đường phía trước, chiều dài khoảng chừng hơn 60 mét, băng lãnh như cùng vực sâu con ngươi, yên tĩnh nhìn chăm chú lên ánh mắt của bọn hắn.

Nhất làm cho người tuyệt vọng, là trên người nó phát tán ra khí tức, vượt xa Ưu Tú cấp.

Mia Enocline trong đầu óc, chỉ có một cái từ ngữ hiển hiện: Hi Hữu cấp sinh vật!

"Chạy. . . Chạy một chút! Chạy mau!"

Không có chút gì do dự, tại thất kinh tiếng kêu to bên trong, sáu người nhao nhao móc ra truyền tống quyển trục, ý đồ thoát đi chỗ này đáng sợ chiến trường!

Sau một khắc, trên mặt bọn họ biểu lộ hoàn toàn cứng ngắc ở!

Bởi vì bọn hắn phát hiện —— truyền tống quyển trục! Thế mà không dùng được!

Một lần lại một lần xác nhận, một lần lại một lần thất bại, bọn hắn con ngươi bên trong sợ hãi, cơ hồ đã ngưng kết thành thực chất.

Biết hai phút đồng hồ về sau, bọn hắn vô lực xụi lơ nơi khác, ánh mắt trở nên chết lặng.

Mia Enocline đã phát hiện, cái này Hi Hữu cấp cự hình con rết, cũng không có lên trước công kích, mà là yên tĩnh nhìn chăm chú lên sáu người.

Sau lưng bụi gai dây leo, đồng dạng không có đối bọn hắn tạo thành tổn thương, thậm chí còn "Bỏ sót" một cái lỗ hổng, đem bọn hắn phóng ra.

Về phần có phải thật vậy hay không bỏ sót, bọn hắn kỳ thật cũng không xác định!

Bởi vì bây giờ phát sinh hết thảy, hiển nhiên không phải ngoài ý muốn, mà là có người ở trong tối bên trong bố cục!

Mà lại, nhất định là một cái cực kỳ cường đại, xa cường đại hơn bọn hắn được nhiều tồn tại!

Về phần là ai, Mia Enocline trong lòng, đã ẩn ẩn có suy đoán.

Rốt cuộc những này bụi gai dây leo, hay là vô cùng có đặc điểm.

"Khu thứ bảy. . . Hi Hữu cấp cự quy chủ nhân. . . Tề Nguyên sao? !"

Chuyện cho tới bây giờ, Mia Enocline dần dần bình tĩnh trở lại, bé không thể nghe tự lẩm bẩm.

Theo Bụi Gai Thủ Hộ toàn lực ra tay, đem hai con sói loại dã thú đánh giết về sau, chiến cuộc đã định.

Tề Nguyên ba người, cũng từ trong bụi cỏ đi ra.

Đã mất đi Ưu Tú cấp chiến lực!

Tự thân lại ở vào Cấm Không thạch phạm vi bên trong, không cách nào tiếp tục truyền tống chiến lực tới, cũng vô pháp truyền tống về đi.

Sáu người này, đã là cá trong chậu!

Nhìn thấy đến gần ba người, Mia Enocline con ngươi có chút co vào, lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy, sau đó vuốt vuốt đầu tóc rối bời, nhíu mày nghiêm mặt nói: "Thật sự là xảo a, không nghĩ tới có thể ở chỗ này nhìn thấy tiên sinh Tề Nguyên, thật sự là cửu ngưỡng đại danh!"

Mia Enocline tóc vàng mắt xanh, dáng người có lồi có lõm, hành vi cử chỉ trang nhã đoan trang, tốt một bộ Châu Âu quý tộc thiếu phụ bộ dáng.

Nếu không phải vài phút trước, vừa nhìn qua một trận vở kịch, Tề Nguyên kém chút liền bị nàng lừa qua!

Tề Nguyên giang tay ra, nói hết sức chân thành nói: "Mia Enocline cô nương, không có chút nào xảo a, chúng ta triệt để tới tìm ngươi."

Nghe nói như thế, Mia Enocline vẫn như cũ ôm lấy một tia ảo tưởng, hít thở sâu một hơi nói ". Không tìm được Tề tiên sinh nhận biết ta? Không biết tiên sinh tìm ta, có thể nói chuyện gì?.