Chương 322: Thăm dò

Chương 322: Thăm dò

Tề Nguyên mặt không biểu tình, phân phó Linh Thụ Ong Chúa ra tay, lợi dụng nhỏ bé bụi gai dây leo, đem trước mặt sáu người tay chân tất cả đều trói lại.

Sau đó cười lạnh nói: "Mia tiểu thư, ta không chỉ có nhận biết ngươi, còn biết ngươi là Tim cô cô."

Nghe được Tim hai chữ, Mia trái tim không khỏi "Lộp bộp" một chút, bất an trong lòng càng phát ra mãnh liệt.

"Tiên sinh Tề Nguyên ta. . ."

"Ngươi không cần giải thích, ngươi cùng Tim hoạt động ta đều rõ ràng. Thật sự cho rằng bằng vào một khối gỗ, là có thể đem ta Tề Nguyên làm đồ đần đùa nghịch sao?"

Tề Nguyên ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt bén nhọn tràn ngập băng lãnh, không tình cảm chút nào nhìn chăm chú lên nữ nhân trước mắt.

Nghe được Tề Nguyên nói như vậy, Mia cũng rốt cục không còn ôm hi vọng, ánh mắt bên trong hiển hiện một vòng nghi hoặc, không thể tin nói: "Làm sao có thể? Ngươi làm sao lại biết? ! Ai nói cho ngươi?"

"Ai nói cho ta biết?" Tề Nguyên cười lành lạnh, nói: "Cùng nó hiếu kì những này, ngươi chẳng bằng thật tốt đoán một cái: Hành động của ngươi lộ tuyến, đến cùng là ai nói cho ta biết!"

Nghe nói như thế, Mia con ngươi trong nháy mắt mở rộng, ánh mắt bên trong tràn đầy chấn kinh, nghi hoặc, không giảng hoà bàng hoàng.

Hành động của nàng lộ tuyến, chỉ có số người cực ít biết, mà lại đều là người thân cận.

Duy nhất có khả năng hại hắn. . .

Một giây sau, nàng lập tức trừng to mắt hô: "Tim! Tim súc sinh kia nói cho ngươi? Ngươi là súc sinh kia người?"

Súc sinh? !

Tề Nguyên con mắt có chút nheo lại, trong lòng càng thêm khẳng định: Mia cùng Tim ở giữa, hẳn không phải là tuyệt đối hữu hảo, thậm chí khả năng có mâu thuẫn.

Nếu là như vậy. . .

Tề Nguyên con mắt chuyển một cái, mở miệng nói ra: "Ồ? Súc sinh? Ngươi biết Tim đối ngươi nữ nhi làm súc sinh chuyện? Nhìn qua video?"

"Hỗn đản! Fuck#*×@%*@ "

Mia trợn mắt tròn xoe, phí sức từ dưới đất thân thể thẳng tắp, ánh mắt như là muốn giết người, lốp bốp một đống từ ngữ, điên cuồng từ miệng bên trong xuất hiện.

Mới đầu, Mia hay là dùng sứt sẹo tiếng Trung nói chuyện.

Nhưng bây giờ nói ra tới, đều là Tề Nguyên nghe không hiểu tiếng Anh. Bất quá cực kỳ hiển nhiên, nàng hẳn là mắng rất khó nghe.

Tề Nguyên trong lòng thầm nghĩ: Quả nhiên không sai, nàng cùng Tim thật sự có mâu thuẫn, mà lại cũng biết mình nữ nhi sự tình.

Bằng không mà nói, nàng sẽ không tức giận như vậy.

Trọn vẹn mắng mấy phút, Mia mới thở hồng hộc dừng lại, thân thể vô lực co quắp ngã trên mặt đất, nhưng ánh mắt một mực nhìn chăm chú lên kỳ Tề Nguyên, tựa hồ muốn hắn thiên đao vạn quả.

Tề Nguyên cũng không thèm để ý, mà là tiếp tục bịa chuyện nói: "Chậc chậc chậc, ta còn thấy tận mắt con gái của ngươi, dáng dấp thật đáng yêu. Mà lại. . ."

Đối mặt Mia giết người giống như ánh mắt, Tề Nguyên chậm rãi mở miệng: "Mà lại chơi đùa thời điểm, tiểu cô nương kia còn rất ra sức."

Fuck

Lại là một trận kịch liệt văn hóa chuyển vận, phun Tề Nguyên trên mặt đều là nước bọt.

Hiện tại Tề Nguyên có thể khẳng định, nữ nhân này cùng Tim ở giữa, tuyệt đối có rất lớn mâu thuẫn.

Chỉ là trở ngại Tim quá mạnh, mà Mia thực lực bản thân quá bạc nhược, cho nên chỉ có thể nén giận, cùng Tim giả vờ giả vịt, thỏa mãn hắn các loại ác thú vị.

Bất quá, Tề Nguyên vẫn là có ý định, tiếp tục thăm dò một đợt.

Hắn ra vẻ nghi ngờ nói: "Mia tiểu thư, không nghĩ tới ngươi sẽ là loại phản ứng này! Ta còn tưởng rằng, ngươi đối Tim cực kỳ Etty mẫu đâu!"

"Yêu mẹ nó, súc sinh không bằng!"

Lần này, Mia đã không có khí lực tiếp tục chửi mắng, mà là tiếp tục dùng sứt sẹo tiếng Trung, miễn cưỡng vùng vẫy một câu.

Sau đó, tựa hồ đã nhận mệnh, hữu khí vô lực mở miệng nói ra: "Đã hắn phái ngươi bắt ta, vậy khẳng định là biết kế hoạch của ta. Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

"Thông suốt, ngươi còn biết dùng thành ngữ?" Tề Nguyên chép miệng một cái, ra vẻ ngạc nhiên trêu chọc nói.

Nhưng mà ở trong nội tâm, hắn lại âm thầm kinh hỉ: Thật không nghĩ tới, thật đúng là cho bắt được bảo. Cái này nữ nhân trên người bí mật, tựa hồ còn không ít a!

Chuyện cho tới bây giờ, Tề Nguyên cũng không có ý định lại diễn tiếp.

Lấy đối lập thân phận, đã bộ không ra càng nói nhiều hơn, nếu như tại tiếp tục bức bách, nói không chừng sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.

Cho nên hắn dự định trực tiếp thẳng thắn, từ Mia trong miệng moi ra càng nhiều tin tức.

"Tốt, không đùa ngươi Mia tiểu thư." Tề Nguyên lộ ra cởi mở nụ cười, vỗ vỗ Mia bả vai nói: "Ngươi thật coi là, ta sẽ là Tim người sao?"

"Cái gì ý tứ? !"

Tề Nguyên hừ lạnh một tiếng: "Ta Tề Nguyên cũng coi như một phương nhân vật, không tiếc phải cùng ngươi nói láo. Ngươi cảm thấy bằng vào thực lực của ta, sẽ làm Tim chó săn sao?"

Đồng thời khoa trương lừa gạt nói: "Ta cũng không gạt ngươi, chỉ riêng tay ta bên trong liền có 5 đầu Hi Hữu cấp chiến lực, ta cái này hai tên trong tay huynh đệ, cũng đều đều có một đầu Hi Hữu cấp chiến lực."

Mia ánh mắt tràn đầy nghi hoặc, bất khả tư nghị nói: "Làm sao có thể? Các ngươi làm sao lại có được mạnh như vậy lực lượng? Cho dù là Tim, cũng chỉ có một con mới vào Hi Hữu cấp. . ."

Tề Nguyên nụ cười tự tin, giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng, nói: "Làm sao không có khả năng? Ngươi không đã từng gặp qua hai con sao?"

Mia nhìn khắp bốn phía, nhìn thấy bên cạnh cự hình con rết, cùng vô số tráng kiện bụi gai dây leo về sau, trong lòng hoài nghi tựa hồ có chỗ giảm bớt.

Đồng thời nàng trong đầu óc, liền nghĩ tới cỡ lớn căn cứ bên trong, con kia khổng lồ vượt qua trăm mét cự hình rùa đen, nhịn không được hít sâu một hơi.

Đối với Tề Nguyên nói lời, hắn tựa hồ nhìn thấy một tia tính chân thực.

Nhìn thấy Mia nhỏ xíu thần sắc biến hóa, Tề Nguyên tiếp tục rèn sắt khi còn nóng nói: "Hi Hữu cấp chiến lực, xác thực phi thường khó mà thu hoạch được! Nhưng là, một khi bước vào cấp độ này về sau, muốn gia tăng Hi Hữu cấp số lượng, liền vô cùng đơn giản."

"Tựa như Ưu Tú cấp đồng dạng, cái thứ nhất Ưu Tú cấp chiến lực, thường thường khó khăn nhất lấy được, nhưng đằng sau liền sẽ càng ngày càng đơn giản!"

"Mà lại ngươi lại nghĩ một chút, Trương Trọng Nhạc lão gia tử thân phận, cũng không thấy lại so với Tim cùng ta kém."

"Đã ta cùng Tim đều có được Hi Hữu cấp, vậy ngươi đoán xem Trương lão gia tử, có phải hay không cũng có Hi Hữu cấp chiến lực đâu?"

"Chúng ta có được cường đại như vậy lực lượng, chẳng lẽ lại còn muốn nghe Tim?"

Tề Nguyên một trận mãnh liệt chuyển vận, nói Mia đầu óc quay cuồng, nhưng càng nghe càng cảm thấy không có vấn đề.

Tề Nguyên xác thực không cần thiết nghe Tim.

Nếu như hai người là một đám, Tim cũng không cần thiết thiết kế hại Tề Nguyên.

Nghĩ như vậy đến, Tề Nguyên nói xác thực không có vấn đề.

"Vậy ý của ngươi là, ngươi vừa mới là đùa ta? Ngươi cùng Tim không phải một nhóm người?"

Đối mặt Mia hồ nghi biểu lộ, Tề Nguyên gật đầu cười, đáp lại nói: "Đúng, nói trắng ra là, tìm ngươi bộ điểm nói xong."

Mia bị vừa đi vừa về đảo ngược, lôi kéo đến có chút mơ hồ, vẫn như cũ có chút hoài nghi: "Vậy ngươi đem ta bắt lấy, là có mục đích gì?"

Tề Nguyên buông buông tay, giải thích nói: "Đây không phải nghe nói, Mia tiểu thư là Tim thân cô cô sao, mà lại cùng Tim quan hệ không bình thường."

"Ta liền nghĩ đem ngươi bắt lại, từ ngươi nơi này bộ điểm tin tức hữu dụng. Liền là không nghĩ tới. . ."

Nhìn thấy Tề Nguyên dừng lại, Mia hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Không nghĩ đến cái gì?"

Tề Nguyên thần sắc cổ quái, trêu đùa: "Chậc chậc chậc, không nghĩ tới Mia tiểu thư ngươi khách khí như vậy, lần đầu gặp mặt liền biểu diễn một trận vở kịch!".