Chương 323: Thành công thu phục

Chương 323: Thành công thu phục

Mia ánh mắt phiêu hốt, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, sắc mặt trở nên hồng nhuận.

"Ta ta. . . Ta đây là. . ."

Tề Nguyên khoát tay áo, không có để ý ánh mắt của nàng, chỉ là nghiêm túc nói: "Ngươi không cần nhiều lời, ta đối với ngươi những phá sự kia không có hứng thú. Ta bắt ngươi tới, chỉ hỏi ngươi một vấn đề!"

Mia hít thở sâu một hơi, hỏi: "Vấn đề gì?"

"Trở thành chúng ta người, cùng một chỗ đối phó Tim."

Sau khi nói xong, Tề Nguyên ánh mắt nhìn chăm chú vào Mia, quan sát hắn nàng mỗi một cái động tác tinh tế.

"Ta. . ." Mia do dự sau một hồi, ánh mắt trở nên kiên định, mở miệng nói ra: "Có thể, ta cùng Tim vốn là có mâu thuẫn, có thể cùng các ngươi hợp tác, cho các ngươi cung cấp manh mối."

Vừa dứt lời dưới, một trương "Khống chế quyển trục" lắc tại mặt nàng trước.

Tiếp theo mà đến. Là Tề Nguyên lời nói lạnh như băng: "Ký tên!"

Mia sắc mặt, trong nháy mắt trở nên khó coi.

Nàng vốn cho là, Tề Nguyên chỉ là muốn cùng hắn xây dựng quan hệ hợp tác, thu hoạch được một chút Tim tình báo.

Nhưng nàng không nghĩ tới, lại muốn trực tiếp nô dịch nàng.

"Tiên sinh Tề Nguyên, chúng ta có thể hợp tác lẫn nhau, làm sao đến mức đi đến nước này?"

Hồi phục nàng, là vô cùng thanh âm bình tĩnh: "Mia, ngươi tựa hồ không có làm rõ ràng định vị của mình. Thật sự cho rằng hiện tại, vẫn là tại cùng ngươi bàn điều kiện sao?"

"Không có khống chế quyển trục bảo hộ, lời của ngươi nói không có bất kỳ cái gì giá trị, cũng còn không bằng trực tiếp giết ngươi."

"Mà lại, ngươi chẳng qua là hậu bị phương án một trong. Đã chúng ta có thể đạt được ngươi hành động lộ tuyến, tự nhiên cũng có thể được càng nhiều tin tức, cũng không phải là không phải ngươi không thể."

"Ngươi ký tên, vậy liền sống. Ngươi không ký, vậy ta cũng không cùng ngươi nói nhảm. . ."

Vừa nói, Tề Nguyên trong tay bụi gai sợi đằng, như là linh xảo tiểu xà, tràn lan lên Mia cái cổ.

Mia biểu lộ giãy dụa, cực kỳ sợ hãi hoảng sợ.

Mà đúng lúc này đợi, bên cạnh một tên nam tử mở miệng nói ra: "Ialsoknowtheinformation,andIcancollaborate" (ta cũng biết tin tức, ta có thể hợp tác)

Tề Nguyên một mặt mộng, hắn Anh ngữ vốn cũng không coi là tốt, tốt nghiệp đã nhiều năm chưa sử dụng.

Trọng điểm là, nam tử này tiếng Anh, còn mang theo một chút kỳ quái khẩu âm, là thật để người nghe không hiểu.

"Whatareyousay cái gì? Canyouspeak Chinese?"

Gặp một màn này, Dương Chính Hà bất đắc dĩ lắc đầu, giúp Tề Nguyên phiên dịch nói: "Hắn nói hắn cũng biết tin tức, có thể hợp tác với chúng ta."

"Thông suốt, vậy cũng được!" Tề Nguyên cười phủi tay, trực tiếp phân phó nói: "Nam tử này lưu lại, Mia trực tiếp đưa đi trung tâm tắm rửa tiếp sống, những người khác tại chỗ chôn sống."

Hời hợt bên trong, Tề Nguyên an bài tất cả mọi người vận mệnh, đồng thời trực tiếp lợi dụng Bụi Gai Thủ Hộ, bắt đầu ở trên mặt đất đào hố.

Bọn hắn mặc dù là người ngoại quốc, lại có thể nghe hiểu tiếng Trung, cũng biết chôn sống ý tứ, lập tức ở trên mặt đất điên cuồng nhúc nhích bắt đầu, ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ cùng sợ hãi.

Một bên Mia, nghe được "Trung tâm tắm rửa tiếp sống" sáu cái chữ thời điểm, thần sắc trở nên càng phát ra hoảng sợ, liên tục không ngừng hô lớn: "Ta ký ta ký! Tiên sinh Tề Nguyên ta ký."

"Không cần ngươi. Ta cảm thấy vị này đại huynh đệ càng phối hợp ta."

"Không không không!" Mia xốc xếch sợi tóc cùng mồ hôi hỗn tạp, dính tại tinh xảo gương mặt trắng nõn bên trên, duy nhất không mỹ quan chính là, nước mũi cùng nước mắt cũng đều chảy ra, một bộ ta thấy mà yêu bộ dáng.

Trông thấy Tề Nguyên dự định rời đi, nàng vội vàng nằm rạp trên mặt đất, bò lổm ngổm tới gần Tề Nguyên chân, nói: "Hắn biết đến tin tức rất có hạn, ta biết càng nhiều kế hoạch cụ thể."

"Ta lần này địa phương muốn đi, liền là sản xuất thông linh trầm mộc linh địa, chỉ có ta biết địa chỉ, ta có thể mang các ngươi đi."

"Mà lại, Tim dự định tại một cái khác linh địa tính toán các ngươi, nội bộ tình huống cụ thể cũng chỉ có ta biết."

Tề Nguyên nhíu lông mày, trong lòng có chút ngoài ý muốn, chính hắn cũng không nghĩ tới, sự tình sẽ phát triển thuận lợi như vậy.

Hắn đều vô dụng cái gì thủ đoạn, tùy tiện lắc lư hai câu, nữ nhân này chỉ phục mềm nhũn.

Rèn sắt khi còn nóng, Tề Nguyên lần nữa đem khống chế quyển trục, vung ra Mia trước mặt: "Ba giây đồng hồ, lập tức đem nàng ký."

Lần này, nàng không có chút gì do dự, trực tiếp liền ký xuống tên của mình, hoàn thành quyển trục khế ước.

Một bên năm tên ngoại quốc nam tử, ánh mắt thì là dần dần ảm đạm xuống.

Bọn hắn một mực tại nói chuyện, ý đồ chứng minh giá trị của mình, nhưng cũng tiếc chính là Tề Nguyên một câu cũng nghe không hiểu, trực tiếp liền đem bọn hắn không nhìn.

Bây giờ ván đã đóng thuyền, bọn hắn đều tuyệt vọng tê liệt ngã xuống tại đất.

Gặp tình huống như vậy, Tề Nguyên cảm thấy không đành lòng, đại phát thiện tâm nói: "Được rồi được rồi, một người một trương, ai cũng đừng đoạt!"

Vừa nói, một bên một người phát một trương nô dịch quyển trục. Năm người cơ hồ là tranh đoạt, nhanh chóng ký tên của mình.

Thấy cảnh này, Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà đều sợ ngây người.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên trông thấy, lại có thể có người tranh cướp giành giật muốn ký nô dịch quyển trục.

Tề Nguyên cũng cảm thấy thật bất ngờ, không nghĩ tới vô duyên vô cớ, thu nhiều năm cái Tốt Đẹp cấp cường tráng sức lao động.

Làm khống chế quyển trục cùng nô dịch quyển trục ký kết hoàn thành, hết thảy đều đã hết thảy đều kết thúc.

Tề Nguyên có chút bất đắc dĩ nhìn về phía Tần Chấn Quân, buông buông tay nói: "Tần đại ca, căn bản là không cần đến ngươi ra tay, trực tiếp liền giải quyết."

Tần Chấn Quân cũng đành chịu, cười cười nói: "Bọn hắn cũng đều là người bình thường, tâm chí so tưởng tượng bên trong yếu, không cần đến ta sử dụng chuyên nghiệp thủ đoạn."

Nguyên bản kế hoạch, nếu như Tề Nguyên không thành công, sẽ để Tần Chấn Quân ra tay, lợi dụng chuyên nghiệp thẩm vấn thủ đoạn, thật tốt gõ một cái bọn hắn.

Nhưng là hiện tại xem ra, hiển nhiên là không cần.

Nhìn trước mắt năm người, Tề Nguyên đem năm tên nam tử, tất cả đều truyền tống về nơi ẩn núp hòn đảo, để Chung Mạch Vận đem bọn hắn đóng lại.

Bất kể nói thế nào, đều là vừa đầu hàng địch nhân, cần chặt chẽ quản lý.

Mà duy nhất còn lại Mia, thì là lần này trọng yếu nhất thu hoạch.

"Nói một chút đi, Tim đều có nào kế hoạch?"

Xụi lơ tại đất Mia, cảm xúc rốt cục nhẹ nhàng tới, sửa sang trên trán sợi tóc, hít mũi một cái, mở miệng nói ra: "Tim nơi ẩn núp liền tại phụ cận, khoảng cách không biết khu vực chỉ có hơn 20 cây số, cho nên hắn rất sớm đã bắt đầu thăm dò."

"Hắn hết thảy phát hiện qua hai nơi linh địa, bên trong đều có phi thường trân quý tư nguyên. Trong đó một chỗ, liền sinh trưởng không ít thông linh trầm mộc, cũng chính là ta hành động lần này mục đích."

Tề Nguyên xen vào hỏi: "Vậy cái này chỗ cánh rừng bên trong, có nguy hiểm gì?"

Mia lắc đầu, giải thích nói: "Loại này đặc thù gỗ, tựa hồ đối với dã thú không có bất kỳ cái gì lực hấp dẫn, cho nên lúc ban đầu phát hiện lúc, chỉ có hai con Ưu Tú cấp đỉnh phong dã thú chiếm cứ, đã bị thanh lý đi."

Tề Nguyên gật gật đầu, nói: "Kia một cái khác linh địa đâu?"

Hắn kỳ thật rất hiếu kì, Tim tại phát hiện thông linh trầm mộc về sau, thế mà cũng không có trực tiếp thu thập.

Ngược lại đem tuyệt đại bộ phận tinh lực, đặt ở một cái khác linh địa bên trên. Không khó đoán ra, nơi đó khẳng định có càng thêm trân quý tư nguyên!

Mà Mia lời kế tiếp, cũng xác nhận Tề Nguyên suy đoán..