Chương 324: Thông linh trầm mộc Linh địa

Chương 324: Thông linh trầm mộc Linh địa

"Mà tại một cái khác linh địa bên trong, hắn phát hiện giá trị càng lớn bảo vật, là một gốc phi thường đặc thù đóa hoa, nghe nói tác dụng cùng thăng cấp quyển trục không sai biệt lắm."

"Bất quá ta không có dụng cụ giám định, cho nên không rõ ràng có phải thật vậy hay không. Nhưng ta biết, đóa hoa này cũng không hề hoàn toàn thành thục, giá trị không có đạt tới tối cao."

"Cho nên Tim kế hoạch, là lợi dụng Hi Hữu cấp hung thú huyết nhục tinh hoa, nuôi nấng cái này gốc đóa hoa, để nó đạt tới cao hơn phẩm chất."

"Mà lại, tại chỗ kia linh địa bên trong, còn có nhiều con Hi Hữu cấp cường đại hung thú, cũng không phải Tim phương thức có thể giải quyết."

"Hắn cần một chút giúp đỡ, cùng nhau giải quyết hết kia mấy cái Hi Hữu cấp hung thú, sau đó cướp đoạt mảnh này linh địa."

Tề Nguyên cúi đầu suy tư, đưa ra một vấn đề: "Cho nên hắn tìm bát phương thế lực, vậy cái này bát phương thế lực đều là thực lực gì đâu?"

Mia nghĩ nghĩ, nói: "Không thêm trên ngươi, hẳn là có 2 con Hi Hữu cấp chiến lực, 2 con nửa bước Hi Hữu cấp dã thú, cùng số lượng không ít Ưu Tú cấp đỉnh phong dã thú."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, trong lòng yên lặng tính toán: Tăng thêm Tim cùng mình, liền là hết thảy bốn đầu Hi Hữu cấp hung thú, cùng hai con nửa bước Hi Hữu cấp.

Cỗ này thực lực, muốn đối phó kia mấy cái Hi Hữu cấp hung thú, hẳn là có niềm tin chắc chắn.

Quá trình bên trong, Tim lại đùa nghịch chút ít thủ đoạn, lừa giết rơi mấy cái Hi Hữu cấp hung thú, để song phương đều tổn thất nặng nề là được.

Mà lại Tề Nguyên đoán chừng, Tim hẳn là còn có chuẩn bị ở sau, không có khả năng đem tất cả kế hoạch, tất cả đều nói cho Mia nữ nhân này.

Rất có thể, hắn căn bản không chỉ có một con Hi Hữu cấp chiến lực!

Tề Nguyên hỏi: "Vậy ngươi lần này đi thông linh trầm mộc linh địa, là có chuyện gì muốn làm?"

"Tim để cho ta tới, mang hai cây Hi Hữu cấp thông linh trầm mộc trở về."

"Hi Hữu cấp? Hắn có làm được cái gì?"

"Ta cũng không biết, hắn chưa hề nói."

Tề Nguyên nhíu mày, thay cái phương hướng hỏi: "Đã các ngươi đã sớm phát hiện thông linh trầm mộc, vậy có hay không nghiên cứu qua nó phương pháp sử dụng?"

"Đương nhiên!" Mia cho ra đến trả lời khẳng định, ánh mắt bên trong lộ ra một tia hi vọng: "Loại này thần kỳ vật liệu gỗ, có thể làm cầu sinh người linh lực, lấy hoàn toàn mới phương thức phóng xuất ra."

"Tỉ như, đem thông linh trầm mộc chế tạo thành vũ khí, cầu sinh người liền có thể đem linh lực đưa vào trong đó, thông qua thông linh trầm mộc đem linh lực thả ra ngoài."

"Dạng này tạo thành tổn thương, xa so với chúng ta nhục thể mạnh hơn nhiều, có thể để cho cầu sinh người thu hoạch được xứng đôi tự thân đẳng cấp thực lực!"

" lại hoặc là, cũng có thể chế tác thành quyền bộ, phòng ngự trang bị các loại, hiệu quả đều rất không tệ."

Nghe xong, trong mắt Tề Nguyên hiển hiện vẻ thất vọng, Mia giảng những này, đều là hắn có thể nghĩ tới, cũng không có cái mới kỳ đồ vật.

"Ngoại trừ đâu? Có hay không khác phương pháp vận dụng?"

"Khác phương pháp vận dụng?" Mia ngồi dưới đất, suy tư sau một hồi, vẫn lắc đầu một cái nói: "Cũng không có, chúng ta cũng không nghiên cứu thời gian quá dài."

Không có đạt được đáp án, Tề Nguyên không thú vị duỗi lưng một cái, tùy ý phân phó nói: "Vậy được đi, ngươi trước mang bọn ta đi linh địa, đến lúc đó tự mình nghiên cứu."

Bất kể nói thế nào, thông linh trầm mộc giá trị bày ở kia, nhất định phải chiếm trước xuống tới.

Sau đó, Tề Nguyên ba người lâm thời sửa đổi lộ tuyến, hướng thông linh trầm mộc nói tại đất tiến lên.

Trên đường đi, tình huống không kém nhiều, vẫn như cũ là dị thường ác liệt hoàn cảnh, cùng nhiều vô số kể các loại dã thú.

Nhưng may mắn, Tề Nguyên bọn người thực lực đủ mạnh.

Tần Chấn Quân Hi Hữu cấp con rết, đối với Ưu Tú cấp dã thú, quả thực liền là nghiền ép!

Lại thêm Linh Thụ Ong Chúa, trên đường tuyệt đại bộ phận dã thú cũng không là đối thủ. Nếu như không phải là vì huấn luyện đội viên, bọn hắn một ngày thời gian liền có thể đuổi tới.

Bất quá cuối cùng, lại là trọn vẹn tốn hao ba ngày thời gian, một đoàn người mới xuyên qua cùng sơn ác lĩnh, đi tới một chỗ mây mù quấn quanh rừng cây bên trong.

Cái này quen thuộc tình cảnh, làm cho tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng.

Chung quanh nơi này phiêu tán mây mù, không phải những vật khác, chính là linh khí nồng nặc.

Tề Nguyên đã minh xác cảm giác được, chung quanh hỗn loạn linh khí dần dần giảm bớt, ngược lại là tinh khiết linh khí càng lúc càng nồng nặc, liền ngay cả trong không khí dưỡng khí thành phần, cũng tại dần dần gia tăng.

Hoàn cảnh nơi này, càng ngày càng tiếp cận nơi ẩn núp hòn đảo.

Bất quá, trước mắt còn không thể cầm xuống miệng chim mũ giáp. Bởi vì không khí nơi này hoàn cảnh, thuộc về hỗn loạn linh khí cùng tinh khiết linh khí chỗ giao giới.

Hẳn là linh địa nội bộ linh khí quá nồng nặc, cho nên không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán, tạo thành loại này đặc thù hoàn cảnh.

Theo không ngừng tới gần, nồng độ linh khí càng ngày càng cao, chung quanh cây cối càng ngày càng thanh thúy, hoàn cảnh cũng càng ngày càng ưu mỹ, thậm chí bắt đầu xuất hiện loại ăn cỏ động vật.

Hỗn loạn linh khí đại biểu, là ác liệt, bần cùng, héo úa, rừng thiêng nước độc. . .

Mà tinh khiết linh khí đại biểu, là sinh cơ, sức sống, tốt đẹp, sinh trưởng, tương lai. . .

Tất cả mọi người đều có một loại, rời đi hoang sơn dã lĩnh, đi vào Tiên gia thánh địa cảm giác kỳ diệu.

Dương Chính Hà nhịn không được cảm thán nói: "Nơi này nồng độ linh khí, đã đến gần vô hạn tại Ưu Tú cấp. Nếu như có thể sinh hoạt ở nơi này, nhất định cực kỳ dễ chịu!"

Tần Chấn Quân cũng phụ họa nói: "Xác thực a, mà lại hoàn cảnh còn phi thường ưu mỹ, thổ nhưỡng phẩm chất cũng phi thường cao. Chỉnh thể tới nói, so tránh hộ chỗ hoàn cảnh còn tốt hơn."

Theo tiếp tục thâm nhập sâu, làm không khí bên trong, hỗn loạn linh khí hoàn toàn biến mất một khắc kia trở đi, đám người liền chính thức bước vào linh địa phạm vi bên trong.

Lúc này, Mia hướng đám người giải thích nói: "Nơi này chính là linh địa bên trong, đừng nhìn ta nhóm đi lâu như vậy, trên thực tế, linh địa phạm vi cũng không lớn, nhiều lắm là chỉ có 1 cây số vuông."

1 cây số vuông, cũng chính là 1000×1000 hình vuông lớn nhỏ.

So với nơi ẩn núp, nơi này diện tích phải nhỏ hơn nhiều; nhưng so với linh khí phẩm chất, linh địa lại cao không ít!

Tề Nguyên không khỏi hỏi: "Một cây số vuông phạm vi, đại khái có thể có bao nhiêu thông linh trầm mộc?"

Mia lộ ra khó xử biểu lộ, nói: "Ta cũng không rõ ràng, sẽ không quá nhiều, cũng sẽ không quá ít."

Tề Nguyên im lặng nhìn nàng một cái, nàng câu trả lời này, vẫn còn không bằng không trả lời.

Tựa hồ nhìn ra Tề Nguyên bất mãn, Mia vội vàng giật ra chủ đề, chỉ về đằng trước cây nhỏ, nói: "Ngươi nhìn, đây chính là thông linh trầm mộc, chỉ bất quá cái này khỏa phẩm chất không cao, chỉ có Ưu Tú cấp."

Tề Nguyên giương mắt nhìn lại, quả thật nhìn thấy một gốc cao hai mét cây nhỏ, vẻn vẹn chỉ có bắp chân thô mảnh.

Trên tán cây cành lá thưa thớt, nhìn có chút dinh dưỡng không đầy đủ, chủ yếu thân cành hiện ra rất sâu tông thiết sắc, có điểm giống kim loại cảm nhận.

Chỉ nhìn bề ngoài, cùng trước đó nhìn qua kia một khối nhỏ thông linh trầm mộc, vẫn là có chỗ khác biệt.

Nhưng là, làm Mia đưa tay, đem ngoại tầng vỏ cây lột ra, lộ ra nội bộ thụ tâm lúc, liền thấy chân chính thông linh trầm mộc.

Màu trắng cảm nhận, huyền diệu đường vân, phảng phất là một kiện tác phẩm nghệ thuật.

Tất cả mọi người ở đây, tất cả đều lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, đặc biệt là Tề Nguyên, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà ba người.

Bởi vì bọn hắn nhất là minh bạch, dạng này một loại tư nguyên ra mắt, sẽ gây nên dạng gì sóng to gió lớn!

Đây mới thực là có thể thay đổi nhân loại cách cục, có tuyệt đối chiến lược tính ý nghĩa trân quý tư nguyên.

Nhưng là, trải qua ban sơ kích động về sau, tất cả mọi người thần sắc dần dần khôi phục lại bình tĩnh, thậm chí nhiều hơn một phần thận trọng.

Tề Nguyên bên cạnh, Dương Chính Hà cùng Tần Chấn Quân ánh mắt nghiêm túc, nhỏ giọng hỏi: "Tề Nguyên, tiếp xuống làm sao bây giờ. . .".