Chương 325: Tìm kẻ chết thay

Chương 325: Tìm kẻ chết thay

Bọn hắn phi thường rõ ràng, chính là bởi vì thông linh trầm mộc giá trị cực cao, cho nên xử lý càng là phải cẩn thận.

Một khi xử lý không thỏa đáng, hậu quả khó mà lường được.

Nếu như chỗ này linh địa, cho tới bây giờ không bị người phát hiện qua, bọn hắn tự nhiên có thể hoàn toàn chiếm lĩnh xuống tới.

Nhưng cũng tiếc chính là, nơi này đã bị Tim phát hiện!

Tề Nguyên nhíu mày không có trả lời, mà là đi ra phía trước, tra xét chung quanh thông linh trầm mộc, vuốt ve những này quý giá cây cối, hắn đột nhiên cảm thấy có chút phỏng tay.

Tần Chấn Quân ánh mắt buông xuống, thanh âm bình tĩnh nói: "Tề Nguyên, muốn hoàn toàn chiếm cứ là không thể nào, vẫn là chọn lựa một chút mang đi đi."

Nhưng mà, Tề Nguyên còn chưa có trả lời, Tần Chấn Quân thủ hạ một tên Ưu Tú cấp đội trưởng, đột nhiên mở miệng nói ra: "Tần đại đội trưởng, vì cái gì chúng ta không thể tất cả đều mang đi? Dù sao trước mắt nơi này, cũng không có người nào khác phát hiện."

Tần Chấn Quân mày nhăn lại, trực tiếp quát lớn một tiếng: "Ngậm miệng, không hiểu đừng nói là lời nói!"

Bị quở mắng về sau, người kia cũng không dám nói lời nào, yên lặng lui về đội ngũ.

Tề Nguyên suy tư một lát, vẫn là đơn giản giải thích một phen: "Từ thông linh trầm mộc bị phát hiện một khắc kia trở đi, nó liền không khả năng chỉ thuộc về người, nó chính là toàn nhân loại tài phú."

"Nếu như chúng ta, vì bản thân chi tư, đem tất cả thông linh trầm mộc tất cả đều chặt cây, hay là cấy ghép về nơi ẩn núp, tất nhiên sẽ coi trời bằng vung, bị thế lực khác dùng ngòi bút làm vũ khí."

"Nếu chúng ta làm loại sự tình này, cho dù là Trương Trọng Nhạc lão gia tử, cũng sẽ không đứng tại chúng ta bên này."

"Cho nên thứ chuyện thất đức này, các ngươi vẫn là không cần suy nghĩ nữa, chúng ta nhiều lắm là vụng trộm thu thập một chút, phẩm chất tương đối cao thành thục thông linh trầm mộc, còn lại tận lực không nên động."

Nghe lời này, một chút không rõ ràng cho lắm người, mới đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ.

Đứng ở một bên Mia, nghe được Tề Nguyên sau khi giải thích, mắt híp cũng không nhịn được nhìn về phía thanh niên trước mắt, trong lòng nhịn không được cảm thán: Không hổ là đứng tại nhân loại đỉnh tiêm cầu sinh người, có tầm mắt cùng trí tuệ, tuyệt không phải bình thường cầu sinh người có thể so sánh!

Nếu như hôm nay, tới là một đám phổ thông cầu sinh người thế lực, không chừng sẽ đem nơi này phá hư thành cái dạng gì!

Nhưng là cũng không lâu lắm, Mia liền lâm vào im lặng bên trong: Đắc, mới khen qua!

Tề Nguyên ôm Linh Thụ Ong Chúa, mấy chục cây bụi gai sợi đằng tiến vào lòng đất, đem toàn bộ linh địa bên trong Hi Hữu cấp thông linh trầm mộc, đại bộ phận tận gốc ủi ra.

Hi Hữu cấp thông linh trầm mộc, phân tán tại linh địa từng cái khu vực, số lượng không coi là nhiều, tổng cộng cũng chỉ có 20 khỏa không đến.

Tề Nguyên trong lòng còn có thiện lương, lo lắng cầm quá nhiều gặp báo ứng. Cho nên nghĩ sâu tính kỹ về sau, hắn chỉ đào 15 khỏa, cho cái khác cầu sinh người lưu lại 5 gốc.

Về phần Ưu Tú cấp, Tề Nguyên cũng không dám lấy thêm, tổng cộng đào 300 khỏa, năm người liên minh một người 60 khỏa.

Dù sao mang về nơi ẩn núp về sau, có thể để cho Chung Mạch Vận hỗ trợ bồi dưỡng, chỉ cần thuận lợi, sau này liền có thể ổn định sản xuất loại cây này mộc.

Trái lại nếu như không cách nào bồi dưỡng, coi như mang về lại nhiều, cũng sẽ hữu dụng xong một ngày.

Đem thông linh trầm mộc phân phối xong, sau đó lại đem đào móc đào móc vết tích che giấu về sau, Tề Nguyên lần nữa lui về linh địa biên giới.

Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà nhận lấy thông linh trầm mộc, tâm tình cũng là rất không tệ, dò hỏi: "Tề Nguyên, mau rời khỏi đi, tỉnh bị người lưu lại tay cầm."

"Không vội."

Tề Nguyên cười cười, từ trong ngực lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » tìm được Trương Trọng Nhạc, gửi đi tin tức nói: "Trương lão gia tử, ta chỗ này tìm tới thông linh trầm mộc, ngươi muốn đi qua sao?"

Cực kỳ không chờ Tề Nguyên thu hồi « mê vụ cầu sinh sổ tay » Trương Trọng Nhạc lập tức trả lời tin tức.

Trương Trọng Nhạc: "Thật?"

Tề Nguyên không có trực tiếp trả lời, mà là gửi quá khứ 2 khỏa Hi Hữu cấp thông linh trầm mộc.

Sau đó, lại đối linh địa chụp kiểu ảnh mảnh, gửi đi qua. Đồng thời bổ sung một câu: "Trương lão gia tử, ta đã nhổ không ít lông dê, hiện tại thiếu cái dê thế tội, ngài nhìn. . ."

Đối diện, Trương Trọng Nhạc đầu tiên là kinh hỉ, sau đó không nói giật giật khóe miệng: "Ngươi đây là đánh Yaren chủ ý?"

"Hại, đều là minh hữu sao, đồ tốt muốn mọi người cùng nhau chia sẻ!"

Trương Trọng Nhạc thở dài: "Được thôi, ta đi liên hệ Yaren, ngươi bên kia tự mình làm kế hoạch tốt."

"Được, nơi này ta đến bố trí."

"Áo đúng, thông linh trầm mộc lại cho ta đào một chút đến, phẩm chất thấp một chút là được!"

Tề Nguyên cũng không khách khí, lại đi đào 50 khỏa Ưu Tú cấp thông linh trầm mộc, cho lão gia tử gửi quá khứ.

Trên thực tế, toàn bộ linh địa bên trong, tổng cộng cũng liền 2000-3000 khỏa thông linh trầm mộc, lại nhổ xuống dưới cũng bị mất.

Ăn uống no đủ, Trương Trọng Nhạc bắt đầu liên hệ Yaren, đem linh địa vị trí chính xác cho hắn, đồng thời nói cho hắn biết: Đã có người phát hiện chỗ này linh địa, để hắn mau chóng đi đường, tới trước được trước!

Yaren đã sớm kiến thức thông linh trầm mộc tác dụng, phi thường minh bạch giá trị của nó, thế là không có chút gì do dự, trực tiếp chạy tới linh địa.

Mà Tề Nguyên bọn người, mang theo đội ngũ rời khỏi linh địa phạm vi, yên lặng ở chung quanh chờ.

Yaren không biết, mình ngay tại dần dần đi vào một cái vòng xoáy. . .

. . .

Hai ngày sau.

Một trương mơ hồ video, bị gửi đi đến Tim « mê vụ cầu sinh sổ tay » bên trên.

Video nội dung, là Yaren dẫn một đám người, ngay tại đào móc linh địa bên trong thông linh trầm mộc.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, trên mặt đất bị đào ra rất nhiều hố to, mấy chục viên. Thông linh trầm mộc để ở một bên trên mặt đất.

Mà tấm hình này, là Tề Nguyên thông qua Mia « mê vụ cầu sinh sổ tay » nói chuyện riêng phát cho Tim.

Còn bổ sung một câu.

Mia Enocline: "Tim không xong, linh địa bị người Screenshots giành trước!"

Tim cũng không biết Mia bị bắt, cho nên bằng vào quan hệ của song phương, hắn không có bất kỳ cái gì hoài nghi, chỉ hồi phục một chữ.

Ai

Mia suy tư một lát, lập lờ nước đôi trả lời: "Ta cũng không rõ ràng, nhìn trang bị kiểu dáng, hẳn là các ngươi siêu cấp căn cứ người, ngươi cố gắng phân biệt một chút."

Một chỗ linh địa bên ngoài, Tim chợt một quyền đánh vào trên cây, oanh ra một cái rõ ràng quyền ấn, ánh mắt âm trầm quát khẽ nói: "Fuck!"

Trong đầu của hắn kế hoạch, bởi vì cái này ngoài ý muốn, xuất hiện một chút ba động.

Không còn người trước hiền lành cùng nho nhã, Tim tràn ngập lệ khí, lặp đi lặp lại xem xét trong video người

Hồi lâu về sau, mới nghiến răng nghiến lợi nói: "Yaren? ! Bị Tề Nguyên cùng Trương Trọng Nhạc lôi kéo người trong quá khứ. . . Lần này phiền toái!"

Hắn phi thường minh bạch, nếu như chỉ là phổ thông thế lực nhỏ, hắn còn có thể ra tay giải quyết hết.

Nhưng là, Yaren tăng thêm Trương Trọng Nhạc cùng Tề Nguyên tổ hợp, để hắn có một loại không có chỗ xuống tay cảm giác.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn thở dài một hơi, dò hỏi: "Mia, Tề Nguyên cùng Trương Trọng Nhạc tới rồi sao? Vẫn là chỉ có Yaren một người?"

Nhìn thấy câu nói này, Tề Nguyên không ra nụ cười, tự lẩm bẩm: "Không sai, gia hỏa này còn rất thượng đạo."

Sau đó, để Mia trực tiếp phát một cái giọng nói: "Ta trên đường xa xa nhìn thấy qua Tề Nguyên, hắn còn tại hướng phía đông tiếp tục thâm nhập sâu. Mà Trương Trọng Nhạc tình huống, ta không rõ ràng lắm."

Nghe được Mia trả lời, Tim rốt cục thở phào nhẹ nhõm: "Vậy là tốt rồi, hai người bọn họ tạm thời không nên trêu chọc, trước tiên đem Yaren giải quyết hết!"

Đang lúc Tề Nguyên hiếu kì, Tim sẽ lấy phương thức gì, giải quyết Yaren lúc?

Một đầu tin tức, tại tất cả tham dự thăm dò thế lực bên trong, nhanh chóng truyền bá ra. . ..