Chương 326: Đánh giết Yaren

Chương 326: Đánh giết Yaren

Tề Nguyên mở ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » phát hiện là Tim gửi tới tin tức.

Tim: "Tiên sinh Tề Nguyên, đây là sản xuất thông linh trầm mộc linh địa địa chỉ, ta đã thông tri tất cả tham dự thăm dò thế lực, hi vọng mọi người có thể gặp nhau, cùng nhau phân phối tư nguyên."

Không chỉ có là Tề Nguyên, một bên Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà, cũng đều nhận được giống nhau tin tức.

Cùng lúc đó, siêu cấp căn cứ chính phủ thế lực group chat bên trong, Tim cũng ban bố giống nhau tin tức.

Thậm chí, liền ngay cả trong diễn đàn, cũng xuất hiện hắn ban bố thiếp mời.

« kinh! Biến vận mạng loài người chìa khoá —— thông linh trầm mộc! »

Tề Nguyên mở ra xem, phát hiện thông linh trầm mộc một chút giới thiệu vắn tắt, mặc dù không phải rất đủ mặt, nhưng là đem nó tầm quan trọng hiển lộ không thể nghi ngờ.

Cùng lúc đó, Mia quay được video, cũng bị một cái không biết tên người, gửi đi đến diễn đàn bên trên.

Không cần hoài nghi, khẳng định cũng là Tim làm.

Nhìn thấy những này về sau, Tề Nguyên nhịn không được khóe miệng co giật: Cái này Tim, thật đúng là đủ quả quyết! Đây là muốn bức tử Yaren a!

Trong lòng Tề Nguyên âm thầm may mắn, còn tốt có Yaren ngăn tại phía trước.

Mà những phe khác thế lực, khi lấy được chính xác tin tức, đồng thời xác định không phải Tim âm mưu về sau, liền bắt đầu cấp tốc tới gần linh địa.

Đặc biệt là, làm Yaren đào cây video truyền bá ra về sau, tất cả mọi người đi đường tốc độ trên diện rộng đề cao.

Dựa theo nguyên bản tốc độ, đám người đại khái sẽ ở đạt được tin tức ngày thứ hai, tụ tập đến linh địa chung quanh.

Nhưng là, ra ngoài Yaren trộm cây áp lực, thế lực khắp nơi tại lúc nửa đêm, liền lần lượt chạy tới.

Mà rất trùng hợp chính là, vừa vặn đụng phải đang muốn chạy trốn Yaren!

Thế là, một trận xung đột hết sức căng thẳng!

Cách đó không xa, trốn ở chỗ bí mật Tề Nguyên bọn người, chính mơ mơ màng màng phải ngủ lấy lúc, bị ngập trời tiếng thú gào bừng tỉnh.

"Ngọa tào, đánh nhau sao?"

Tề Nguyên liên tục không ngừng đứng lên, bên người những người còn lại cũng đều nhao nhao bừng tỉnh. Dù cho còn đang ngủ, cũng đều bị một cước đạp tỉnh.

Tần Chấn Quân ánh mắt mông lung, thanh âm dị thường khàn khàn nói: "Những người này tới quá nhanh, lúc này mới mấy giờ a? Thế mà liền đã chạy tới."

"Xác thực, Tim kế hoạch vẫn là cực kỳ thành công." Dương Chính Hà ghé vào trên cây, lạnh nhạt nhìn xem phương xa động tĩnh, bình tĩnh nói: "Tề Nguyên, nếu như Yaren không có cùng ngươi, còn có Trương lão kết minh, Tim khả năng lớn sẽ không trực tiếp bức tử hắn a?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, biểu thị tán đồng.

Rất nhiều thế lực, bao quát Tim ở bên trong, đều nhận định á luân, đã cùng khu thứ bảy khu thứ tám kết minh.

Cho nên, làm chuyện này phát sinh lúc, Tim căn bản không nghĩ tới cùng Yaren hoà đàm!

Mà là trực tiếp quyết định, tiêu diệt hắn.

Nếu như đổi lại là cái khác thế lực bình thường, Tim khẳng định sẽ tự mình liên hệ, thậm chí uy bức lợi dụ, cũng sẽ không phá hư hắn kế hoạch ban đầu.

Nhưng là hiện tại, lại dùng như vậy phương thức cực đoan, bại lộ linh địa đồng thời, cũng muốn triệt để bức tử Yaren.

Đối với Tim mà nói, có thể giải quyết rơi Yaren, liền là gạt bỏ Tề Nguyên cùng Trương Trọng Nhạc một sự giúp đỡ lớn, mà lại cũng có thể chèn ép tình thế.

Trong đó các loại, Tề Nguyên đều có thể thấy rõ ràng.

Nếu như, Yaren có thể dừng lại tỉ mỉ suy nghĩ, cũng nhất định có thể minh bạch nguyên do trong đó.

Nhưng là bây giờ, hắn đã không có cơ hội như vậy.

Theo thời gian kéo dài, càng ngày càng nhiều thế lực đuổi tới, chiến đấu động tĩnh hấp dẫn càng nhiều người.

Thấy rõ ràng Yaren phục sức, cùng trong video đào cây người phục sức đồng dạng về sau, càng nhiều người đã gia nhập chiến trường.

Chiến lực cách xa, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Yaren trong lòng phi thường rõ ràng, bây giờ tình huống dưới, mình không có chút nào phần thắng!

Sứt đầu mẻ trán thời khắc, càng hỏng bét sự tình phát sinh.

Tại hỗn loạn chiến đấu bên trong, Yaren một tên thủ hạ bị đánh giết, mang theo thứ nguyên ba lô bị thế lực khác cướp đi.

Theo thứ nguyên ba lô bị mở ra, không tính lớn không gian bên trong, thế mà đè xuống hơn ba mươi khỏa Ưu Tú cấp cây nhỏ.

Mà lại, bởi vì thời gian khẩn cấp, đào ra thời điểm quá không chú ý, dẫn đến cây cối gốc rễ bị phá hư nghiêm trọng.

Hậu kỳ lại bởi vì đè ép, cây cối đã bị nghiêm trọng phá hư.

Thấy cảnh này, mọi người ở đây cũng không phải người ngu, tự nhiên phi thường minh bạch, những này bị khẩn cấp đào ra cây cối, khẳng định liền là thông linh trầm mộc!

Rất nhiều thế lực người cầm quyền, sắc mặt đều trở nên phẫn nộ.

Bọn hắn không nghĩ tới, Yaren lại vì bản thân chi tư, đem cây cối trân quý như thế, phá hư thành cái dạng này.

Lòng tham, kia là nhân chi thường tình, mọi người cũng có thể lý giải.

Nhưng là bất chấp hậu quả lòng tham, càng để cho người phẫn nộ.

Không chút khách khí nói, mảnh này linh địa bên trong mỗi một khỏa thông linh trầm mộc, đều là nhân loại cầu sinh người côi bảo.

Dù cho thế lực khắp nơi phân phối về sau, khả năng lớn cũng sẽ không trực tiếp sử dụng, mà là sẽ tiến hành bồi dưỡng, mở rộng sinh sôi!

Dùng nhất thời? Hay là dùng cả một đời?

Mọi người vẫn là tự hiểu rõ.

Nhưng là Yaren làm phép, hiển nhiên chạm đến mọi người vảy ngược, hơn nữa còn là không thể tha thứ loại kia.

Nguyên bản, mọi người lẫn nhau giao thủ thời khắc, cũng đều có nhất định phân tấc, cũng không có thật hạ tử thủ.

Rốt cuộc, tất cả mọi người là đại khu người cầm quyền, bình thường ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, xung đột lợi ích không gì đáng trách, nhưng không đến mức thật muốn mạng người.

Nhưng là hiện tại, cũng không có lưu tay lý do.

Ngoại trừ bình thường Ưu Tú cấp chiến lực bên ngoài, mấy cái Ưu Tú cấp đỉnh phong dã thú, xuất hiện ở chiến trường bên trong.

Phát giác được bây giờ hình thức, Yaren từ bỏ ảo tưởng không thực tế, bắt đầu cân nhắc rời đi nơi này.

Nguyên bản, hắn không có ý định sử dụng truyền tống quyển trục trở về, cho rằng còn có còn chuyển chỗ trống.

Mà lại coi như chạy trở về, thoát được hòa thượng thoát không được miếu, tóm lại còn muốn cùng những người khác tiếp xúc, không có khả năng thật vạn sự đại cát.

Nhưng là hiện tại xem ra, mình khả năng ngay cả tính mạng còn không giữ nổi, vẫn là nghĩ biện pháp chạy trốn tới thực tế!

Chỉ là, tại hắn không có chú ý tới địa phương. . .

Một con cùng Hắc Ám hòa làm một thể ong mật, ôm một viên mang đi thần bí đường vân tảng đá, chậm rãi tới gần bên cạnh hắn.

Mấy phút sau. . .

Tại Yaren vô cùng hoảng sợ trong ánh mắt, thân thể bị một con to lớn màu vàng cự hổ giẫm tại dưới chân, trực tiếp giẫm thành thịt nát.

Trước khi chết, hắn vô số lần sử dụng truyền tống quyển trục, nhưng là để hắn tuyệt vọng là, căn bản không có bất kỳ hiệu quả nào.

Loại tình huống này, liền ngay cả chung quanh thế lực khác, cũng đều kinh ngạc vạn phần.

Cỡ lớn căn cứ một tên nam tử, hơi nghi hoặc một chút tự lẩm bẩm: "Chuyện gì xảy ra? Hắn làm sao không cần truyền tống quyển trục chạy trốn?"

Bên cạnh, những người khác đồng dạng không biết làm sao, bọn hắn cũng không nghĩ tới, một cái đại khu chưởng khống giả, thế mà cứ thế mà chết đi.

Giống bọn hắn cấp độ này đại lão, tỉ lệ tử vong là phi thường thấp.

Sau đó, bị cái khác cầu sinh người giết chết tỉ lệ, càng là cực kì nhỏ.

Rốt cuộc, vô luận nhiều ác liệt tình huống, chỉ cần có truyền tống quyển trục, liền có thể lập tức trốn về nơi ẩn núp.

Cho nên, chỉ cần không phải nơi ẩn núp bị phá hư, cầu sinh người rất khó có nguy hiểm tính mạng.

Đây là Yaren tình huống, là thật là có chút quỷ dị.

Cái này, một tên tính khí nóng nảy nam tử trung niên, hừ lạnh một tiếng nói: "Đã giết thì đã giết, như loại này vì tư lợi người, chết cũng là chết vô ích."

"Nói có lý, việc này như vậy kết thúc, chúng ta vào xem một chút đi. . .".