Chương 327: Phân phối phân ngạch

Chương 327: Phân phối phân ngạch

Nhìn thấy chiến đấu kết thúc, Tề Nguyên thu hồi Hắc Hổ ong điêu về Cấm Không thạch, sau đó cùng Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà ba người, cùng nhau dẫn đầu đội ngũ đi ra bụi cỏ, xem như vừa đuổi tới hiện trường dáng vẻ.

Chung quanh cái khác bụi cỏ, cũng lần lượt có người đi tới.

Những người này đều là đuổi tới về sau, không nguyện ý trộn lẫn vũng nước đục thế lực, nhìn thấy chiến đấu kết thúc, cũng đều nhao nhao hiện thân.

Tại trong đám người, Tề Nguyên còn chứng kiến Trương Trọng Nhạc đội ngũ.

Chỉ là so với ban đầu, đội ngũ đã lượng lớn giảm quân số, từ nguyên bản hơn 100 người, chỉ còn lại có hơn 70 người.

Khổng lồ như vậy đội ngũ, tại đây loại không bị khai thác ác liệt hoàn cảnh, xác thực lại càng dễ bị dã thú công kích, cũng càng dễ dàng giảm quân số.

Trải qua nhiều ngày như vậy, còn có thể duy trì hơn phân nửa tràn đầy sức sống, đã phi thường không dễ dàng.

Nhìn thấy Tề Nguyên bọn người về sau, Trương Trọng Nhạc cũng cười đi tới, cùng Tề Nguyên ánh mắt đối mặt ở giữa, lẫn nhau ăn ý cười một tiếng.

Trương Trọng Nhạc đối với Yaren tính toán, cho đến trước mắt phi thường thành công.

Thứ nhất, hấp dẫn thế lực khác chú ý, thay Tề Nguyên cùng Trương Trọng Nhạc cản rơi mất một chút nguy cơ.

Thứ hai, đối với thế lực khác mà nói, đánh giết Yaren, cũng có thể trình độ nhất định áp chế áp chế Tề Nguyên cùng Trương Trọng Nhạc nhuệ khí, chèn ép bọn hắn tình thế.

Nhưng là vừa lúc, Tề Nguyên cũng nghĩ thu liễm tình thế, nơi này thời cơ vừa vặn.

Thứ ba, giải quyết Yaren cái này tiềm ẩn địch nhân.

Đồng thời, cũng làm cho Tề Nguyên cùng Trương Trọng Nhạc ở giữa, bởi vì lúc trước Hắc Ám đánh lén sự kiện, mà sinh ra khe hở có thể khép lại.

Cuối cùng đến, Yaren chết, một mũi tên trúng ba con chim.

Song phương đến gần về sau, Tề Nguyên cùng Trương Trọng Nhạc thái độ khác thường nắm tay, biểu thị hợp tác vui vẻ.

Sau lưng Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà, thấy cảnh này về sau, thần sắc cũng đều như có điều suy nghĩ.

Tề Nguyên mở miệng cười nói: "Trương lão gia tử đã lâu không gặp, ta cũng đừng hàn huyên, tranh thủ thời gian đi vào điểm chỗ tốt đi."

Trương Trọng Nhạc nụ cười hiền lành, ánh mắt thoáng nhìn Tề Nguyên sau lưng Mia, lộ ra nụ cười khó hiểu: "Đi  vừa đi vừa nói."

Song phương gặp nhau, đội ngũ khổng lồ nhưng mà nhưng dung hợp lại cùng nhau.

Mà tại trong quá trình này, trong đội ngũ có sáu người rời đi. Chính là Mia, cùng nàng năm cái bảo tiêu.

Vì kế hoạch sau này, Tề Nguyên đem năm người này, lần nữa từ tránh hộ chỗ hòn đảo nhận lấy, từ Mia dẫn đầu bọn hắn tách ra hành động.

Mia thân phận hôm nay, cũng không có bị Tim nhìn thấu.

Điểm này, hoàn toàn có thể lợi dụng, từ đó càng thêm mật thiết giám thị Tim!

Bởi vì cái gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.

Tề Nguyên bọn người, theo người của thế lực khác bầy, cùng đi đến linh địa biên giới.

Thế lực khắp nơi đều cực kỳ ăn ý, cũng không có trực tiếp tiến vào linh địa, mà là tại linh địa biên giới xây dựng cơ sở tạm thời.

Quan hệ thân mật, hoặc là có hợp tác thế lực, liền lẫn nhau tới gần cùng một chỗ; chưa quen thuộc, thậm chí có mâu thuẫn, thì là phân biệt rõ ràng tách ra.

Tất cả mọi người yên tĩnh nghỉ ngơi, một mực chờ đến sáng sớm ngày thứ hai.

Sau nửa đêm, lại lục tục ngo ngoe tới mấy cái thế lực, trong đó liền bao quát Tim.

Bây giờ tại linh địa phụ cận, đã tụ tập 18 cái thế lực.

Tề Nguyên nhớ kỹ, lần này tham dự thăm dò hành động, có siêu cấp căn cứ mười cái đại khu, cùng cỡ lớn căn cứ mười cái thế lực.

Tổng cộng cũng liền hơn 20 cái thế lực.

Hiện tại xem ra, cơ hồ tất cả mọi người đã đến đủ.

Tim đảo mắt một tuần, phát hiện người đại khái đến đông đủ về sau, liền trực tiếp đứng dậy.

Hắn hành động, thông linh trầm mộc đầu tiên người phát hiện, tự nhiên có được mạnh miệng nhất ngữ quyền.

Thậm chí, trình độ nhất định tới nói, hắn căn bản không cần thiết đem thông linh trầm mộc tin tức, nói cho cái khác cầu sinh tử.

Nhưng là, hắn đem loại này tư nguyên công bố ra, đã làm cho mọi người tôn trọng.

Một tên đại hán râu quai nón, nhìn bộ dáng hẳn là Âu Mỹ người, đối Tim nói: "Tim lão đệ, ngươi lấy ra một cái phân phối phương thức đi, mọi người chúng ta tất cả nghe theo ngươi."

Nhưng mà, đánh mặt thường thường tới thật nhanh.

Tim vừa nói ra một cái phân phối phương án, liền trực tiếp bị những người khác phủ định.

Gần hơn 20 phe thế lực, người người đều có không giống nhau ý nghĩ, khác biệt lợi ích nhu cầu. Vô luận sử dụng loại kia phân phối phương thức, tất cả mọi người khát vọng có lợi cho mình.

Nhưng có cái gì phương án, có thể có lợi cho tất cả mọi người?

Cuối cùng, từ Tim, Trương Trọng Nhạc mấy tên tuổi lớn hơn, địa vị tương đối cao người cầm quyền, cộng đồng hiệp thương ra một loại phân phối phương thức.

Chiến đấu!

Dùng thực lực nói chuyện!

Chỉ bất quá, cũng không phải khiến dã thú chiến đấu.

Một phương diện, dã thú trí tuệ không cao, nắm chắc không được phân tấc, dễ dàng xuất hiện khó mà khống chế cục diện.

Tiếp theo, dã thú chiến đấu động tĩnh quá lớn, dễ dàng hấp dẫn đến nguy hiểm.

Cũng có thể là, sẽ hư hao xung quanh hoàn cảnh. Nếu là không cẩn thận, đem linh địa bên trong thông linh trầm mộc phá hủy, vậy liền vui quá hóa buồn.

Cho nên, hôm nay chiến đấu nhân vật chính, là cầu sinh người bản thân!

Bởi vì thế lực khắp nơi, đều mang theo nơi ẩn núp bên trong tinh anh đến đây, đều là thực lực rất mạnh cầu sinh người. Thậm chí có thể nói, là trước mắt mạnh nhất một nhóm cầu sinh người!

Cầu sinh người bản thân mạnh yếu, cũng ở một mức độ nào đó, quyết định nơi ẩn núp hứa hẹn.

Cho nên, dạng này phân phối phương thức, công bằng công chính!

Xác định rõ về sau, vẫn như cũ từ Tim đứng ra tổng kết, đem quy tắc chiến đấu báo cho cho tất cả mọi người.

Mỗi cái thế lực, đều phái ra năm cái chiến lực mạnh nhất, hai hai giao thủ, năm cục ba thắng.

Tổng cộng 18 cái thế lực,18 tấn 9,9 tấn 5

Năm người đứng đầu, thu hoạch được 50 khỏa Ưu Tú cấp thông linh trầm mộc.

5 9 tên, thu hoạch được 30 khỏa.

101 8 tên, thu hoạch được 10 khỏa.

Về phần còn lại thông linh trầm mộc, thì là tiếp tục lưu lại linh địa bên trong, để bọn chúng tiếp tục sinh trưởng sinh sôi.

Cái này chiến đấu quy tắc, phi thường đơn giản rõ ràng, xem như phổ biến nhất lôi đài chiến đấu quy tắc.

Tề Nguyên kéo lên Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà, bắt đầu thảo luận xuất chiến danh ngạch.

Đầu tiên, Tề Nguyên khẳng định tính một cái, thực lực của hắn không thể so với hung thú yếu, cơ hồ có thể bảo chứng thắng được một ván.

Tiếp theo, Tần Chấn Quân cũng là Ưu Tú cấp đỉnh phong thực lực, trên thân mang theo 3 kiện Hi Hữu cấp vũ khí, trên người giáp trụ cũng là Hi Hữu cấp, thực lực tổng hợp mạnh phi thường.

Còn thừa ba người, bọn hắn trải qua thảo luận về sau, vẫn là quyết định từ Tề Nguyên nơi này tuyển ra.

Cùng nhau đi tới, bọn hắn đã từng gặp qua bốn tên đội trưởng cường đại.

Mang theo xuyên đặc thù chiến giáp tình huống dưới, bọn hắn dù cho chỉ có Tốt Đẹp cấp đẳng cấp, cũng có thể phát huy ra Ưu Tú cấp hậu kỳ thực lực!

Thế là, cuối cùng ba người tuyển định làm Hắc Ám, Hàn Đông, Trương Viễn!

Xác nhận nhân viên chiến đấu về sau, liền là ngẫu nhiên tuyển đối chiến thực lực.

Tề Nguyên vận may rất không tệ, chọn được cỡ lớn căn cứ một cái thế lực.

Bọn hắn xuất chiến năm người, thế mà chỉ có ba người đạt đến Ưu Tú cấp, hơn nữa còn là vừa mới đột phá không bao lâu.

Tề Nguyên nhìn thấy cảnh tượng này, thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ trong lòng: Còn tốt, vòng thứ nhất ổn!

Mà đối diện nhìn thấy Tề Nguyên lúc, đồng dạng thường thường thua thở ra một hơi, thầm nghĩ trong lòng: Còn tốt, không tính quá mạnh!

Tại bọn hắn trong mắt, chỉ biết là Tề Nguyên thực lực rất mạnh, về phần những người khác. . . Căn bản không hiểu rõ.

Duy nhất biết đến, liền là Tề Nguyên nơi này năm người, đồng dạng chỉ có ba tên Ưu Tú cấp. Hàn Đông cùng Trương Viễn hai người, bản thân thực lực chỉ có Tốt Đẹp cấp đỉnh phong, cùng đối diện đồng dạng.

Chỉ là bọn hắn không biết, sau đó phải đối mặt đánh đập, so với bọn hắn tưởng tượng bên trong. . . Càng thêm khó coi!.