Chương 328: Khiêu khích

Chương 328: Khiêu khích

Tại linh địa bên trong, thanh lý ra một mảnh hình tròn đất trống, dùng làm chiến đấu khu vực. Chín tổ đối chiến thế lực  dựa theo trình tự theo thứ tự ra sân.

Tổ thứ nhất đăng tràng, vừa lúc là Tim, đối thủ là siêu cấp căn cứ khu thứ năm, mà lại là năm tên người da đen.

Đối với khu thứ năm, Tề Nguyên cũng có hiểu biết, đây là một cái chủ yếu từ người da đen chưởng khống đại khu, trong vùng những người khác loại tương đối ít.

Bọn hắn chỉnh thể phong tục tập quán, cũng là thiên hướng về Nam Phi bộ lạc.

Tại chiến đấu bắt đầu trước, đối diện đi ra một người da đen thanh niên, tướng mạo chỉ có mười bảy mười tám tuổi, nhìn phi thường trẻ tuổi, phi thường cởi mở mở miệng nói ra: "Tiên sinh Tim, khó được có cơ hội luận bàn, chúng ta thêm ván cược như thế nào?"

Tim vẫn như cũ một bộ nho nhã hiền hoà bộ dáng, như là Châu Âu quý tộc công tử ca, nhạt mở miệng cười nói: "Có thể, không biết Bael tiểu huynh đệ, muốn cược thứ gì?"

Bael

"Barr Chi?" Tề Nguyên tự lẩm bẩm.

Một bên, Trương Trọng Nhạc bình tĩnh giải thích nói: "Thế giới tòa thứ năm cấp năm nơi ẩn núp —— trùng cốc chưởng khống giả, cũng là khu thứ năm bên trong, thực lực mạnh nhất một cái."

"Thì ra là thế!"

Bael chống nạnh vừa cười vừa nói: "Ta thực lực cũng đều không yếu, cũng không cần quá keo kiệt, ta cầm 20 vạn Linh tệ, như thế nào?"

"Bael tiểu huynh đệ, không nghĩ tới ngươi tuổi còn nhỏ, cũng có phách lực như thế!" Tim cười khổ lắc đầu, điều vừa cười vừa nói.

Bael bĩu môi: "Ngươi cứ nói đi, chắn không chắn?"

Tim ánh mắt nhắm lại, nói: "Nhìn đến Bael huynh đệ đã tính trước a, đã có này nhã hứng, vậy ta cũng không thể thiếu mọi người hào hứng. Cược thì cược đi, 20 vạn Linh tệ!"

Không nói hai lời, Tim từ thứ nguyên ba lô bên trong, trực tiếp lấy ra 20 vạn Linh tệ, chất đống tại biên giới chiến trường.

Bael hừ lạnh một tiếng, đồng dạng lấy ra một đống số không tệ, ném vào một bên.

Gặp này tràng cảnh, ở đây bầu không khí bị triệt để điểm đốt. Vốn chỉ là vì phân phối lợi ích, từ đó hình thành lôi đài chiến đấu.

Giờ phút này lại biến thành, các phương đỉnh tiêm thế lực lẫn nhau đánh cờ sân khấu, cũng làm cho bây giờ tràng diện, nhiều hơn mấy phần mùi thuốc súng!

Tim cùng Bael đối lập mà đứng, không chỉ đại biểu chính bọn hắn, cũng đại biểu cho khu thứ ba cùng khu thứ năm ở giữa thực lực so đấu.

Bọn hắn thực lực của hai bên, cũng đều phi thường gần.

Tim phái ra 5 người bên trong, có 4 tên Ưu Tú cấp, một tên Tốt Đẹp cấp.

Kỳ thật Tim bản thân, đại khái cũng là Ưu Tú cấp cường giả, mà lại tại Ưu Tú cấp bên trong cũng tuyệt đối không kém. Chỉ là trận chiến đấu này, hắn cũng không có tự mình tham dự.

Một bên khác, Barr Chi phái ra năm người, đồng dạng là bốn tên Ưu Tú cấp, một tên Tốt Đẹp cấp, thực lực không hề yếu.

Song phương phi thường ăn ý, phái ra cái thứ nhất người, đều là yếu nhất Tốt Đẹp cấp.

Không có bất kỳ cái gì lưu thủ, chiến đấu hết sức căng thẳng.

Tốt Đẹp cấp đỉnh phong thực lực, tuyệt đối không tính là yếu, cho dù là trên Địa Cầu cường đại nhất tay quyền anh, tố chất thân thể cũng không đạt được Tốt Đẹp cấp.

Tốt đẹp cùng đỉnh phong tố chất thân thể, càng là vượt xa người bình thường cực hạn, đạt đến toàn tầng thứ mới.

Làm song phương đối oanh cùng một chỗ, mỗi một lần ra tay đều thế đại lực trầm, phát ra từng đợt tiếng vang trầm nặng, dâng lên lượng lớn tro bụi, nhìn thấy người kinh hồn táng đảm.

Chiến đấu song phương, tuyệt đối không phải là người bình thường, từ quyền cước của bọn hắn phối hợp bên trong, có thể nhìn ra bọn hắn đều có phi thường phong phú kinh nghiệm chiến đấu.

Chiến đấu chỉ kéo dài bốn phút.

Theo Bael kỳ phái ra người da đen, một đạo khuỷu tay kích oanh ra, đập nện tại đối với thủ hạ ba chỗ, người da trắng trực tiếp ngất đi, chiến đấu như vậy kết thúc!

Trận chiến đấu đầu tiên, lấy Barr Chi chiến thắng kết thúc.

Sau đó, liền là Ưu Tú cấp chiến đấu.

Cùng Tốt Đẹp cấp so sánh, kỳ thật chênh lệch cũng không lớn. Chỉ là hai cái tố chất thân thể càng tốt hơn  lực lượng càng lớn nhân loại, không ngừng xoay đánh nhau.

Hai người kỹ xảo chiến đấu, đều phi thường phong phú, cho nên cũng rất khó phân ra thắng bại.

Cuối cùng trải qua năm trận đánh cờ, đối chiến điểm số đi tới 3:2

Tim cuối cùng vẫn là hơn một chút, thu được thắng lợi cuối cùng, cũng thu được 20 vạn Linh tệ.

Chỉ là Barr Chi sắc mặt, cùng phía sau hắn khu thứ năm sắc mặt, đều trở nên có chút khó coi.

Ngay tiếp theo trong cả sân không khí, cũng đều trở nên có chút ngột ngạt.

Tề Nguyên nhịn không được nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng không tốt: Theo chiến đấu tiến hành tiếp, hỏa khí sẽ càng lúc càng lớn, khó tránh khỏi để song phương thế lực sinh ra mâu thuẫn.

Mọi người đều là nhân vật có mặt mũi, ai sẽ cam tâm như vậy lạc bại?

Mà lại càng quan trọng hơn là, kết quả của cuộc chiến đấu này, khẳng định sẽ lưu truyền đến trong diễn đàn, đến lúc đó mất mặt liền là cả một cái đại khu!

Loại tình huống này, việc quan hệ thế lực mặt mũi, tất cả mọi người sẽ không lưu thủ.

Quả nhiên, trận thứ hai chiến đấu đồng dạng phi thường kịch liệt.

Thứ hai đại khu cùng cỡ lớn căn cứ bên trong một phương thế lực, song phương ác chiến bốn cục, cuối cùng lấy 4:1 kết thúc tranh tài.

Thứ hai đại khu thực lực tổng hợp mạnh hơn, từ đầu tới đuôi không có quá nhiều lo lắng.

Sau đó tranh tài, bầu không khí tương đối ngột ngạt, nhưng chiến đấu lại càng phát ra kịch liệt, cơ hồ buổi diễn đều có người ngã xuống.

Trương Trọng Nhạc khu thứ tám, tại cái thứ sáu ra sân, trực tiếp phái ra năm tên Ưu Tú cấp chiến sĩ, để thế lực khác đều trở nên khiếp sợ.

Phải biết, bây giờ nhân loại cầu sinh người chiến lực chủ yếu, vẫn là lấy thuần phục dã thú làm chủ.

Bởi vì cầu sinh người thực lực tốc độ tăng lên quá chậm, cần đại lượng thời gian đến đề thăng, hơn nữa còn sẽ tiêu hao lượng lớn trân quý đồ ăn.

Điều này sẽ đưa đến, chỉ có một bộ phận rất nhỏ người, mới có cơ hội đề cao thực lực bản thân.

Nhưng mà Trương Trọng Nhạc lão gia tử. Vừa ra tay liền là năm tên Ưu Tú cấp chiến sĩ, có thể thấy được hắn nội tình thâm hậu.

Mà đối thủ của hắn, nhìn xem đối diện năm tên Ưu Tú cấp, nhìn lại mình một chút trước mặt vớ va vớ vẩn, lập tức mặt đều tái rồi.

Thế là, trận này từ năm tên Ưu Tú cấp, đối chiến hai tên Ưu Tú cấp thêm ba tên Tốt Đẹp cấp cách xa chiến đấu, đồng dạng lấy cách xa điểm số kết thúc.

3:0!

Tề Nguyên cũng có chút cảm thán, Trương lão gia tử thực lực, so chính mình tưởng tượng bên trong còn mạnh hơn.

Theo trận thứ sáu kết thúc, Tề Nguyên cũng tại trận thứ bảy xuất chiến, đối thủ là cỡ lớn căn cứ một cái thế lực, dù sao hắn cũng không biết, một mực đánh hắn là được.

Bất quá nhìn đối diện bộ dáng, tướng mạo là người da vàng, vóc dáng không tính là cao, nhìn hơi có hèn mọn, luôn cảm giác giống như đã từng quen biết.

Chiến đấu còn chưa bắt đầu, đối diện đột nhiên đứng ra một người trung niên, mang theo âm trầm nụ cười nói: "Tề Nguyên đúng không, chúng ta cũng thêm điểm tiền đặt cược, như thế nào?"

Tề Nguyên sửng sốt một chút, trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng vẫn là trả lời: "Tiền đặt cược? Ngươi muốn cái gì tiền đặt cược?"

Trung niên nhân trong mắt hiển hiện một tia dâm tà, nhếch miệng cười nói: "Nghe nói các ngươi khu thứ bảy năm người trong liên minh, có một tên cực kỳ cô gái xinh đẹp, giống như gọi là. . . Chung Mạch Vận?"

Lời còn chưa dứt, Tề Nguyên sắc mặt lập tức lạnh xuống, trên thân ẩn ẩn có túc sát chi khí toát ra.

Nam tử trung niên cũng không hề để ý, mà là tiếp tục khiêu khích nói: "Nếu như chúng ta thắng, ngươi đem nữ nhân kia đóng gói đưa ta như thế nào?"

Khi hắn nói xong câu đó, toàn bộ hiện trường bình tĩnh trở lại, thậm chí ngay cả chung quanh bị gió thổi động cây cối, cũng trong phút chốc bình tĩnh trở lại.

Không khí hiện trường, trong nháy mắt kiềm chế đến cực hạn, như có phong bạo đang nổi lên..