Chương 329: Uy hiếp đám người

Chương 329: Uy hiếp đám người

Dưới đài, Trương Trọng Nhạc cùng Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà mấy người, đều nhíu mày, lộ ra ánh mắt khó hiểu.

Tần Chấn Quân tự lẩm bẩm: "Đây là có chuyện gì? Hắn vì sao muốn cố ý khiêu khích? Có âm mưu gì à. . ."

Bên cạnh, Trương Trọng Nhạc như có điều suy nghĩ nói: "Kỳ thật, rất nhiều cỡ lớn căn cứ thế lực, đều đối các ngươi có ý kiến. Nếu như các ngươi không chiếm cứ khu thứ bảy, kia khu thứ bảy liền sẽ bị bọn hắn phân phối rơi."

"Về sau là do ta làm đảm bảo, đem toàn bộ khu thứ bảy giao cho các ngươi. Mà những thế lực này, chỉ có thể đi diện tích nhỏ hơn cỡ lớn căn cứ."

Tần Chấn Quân nghe xong thở dài, bất đắc dĩ đến: "Nguyên lai vấn đề xuất hiện ở cái này, nhưng việc đã đến nước này, liền nhìn Tề Nguyên sẽ giải quyết như thế nào."

Trước có Lưu Việt Hoành, hiện tại lại có thế lực khác nhảy ra, quả thật làm cho người đau đầu.

"Bất quá, các ngươi không cần lo lắng." Trương Trọng Nhạc đột nhiên cười an ủi: "Lần này khiêu khích thế lực, chủ yếu là nguyên bản đảo quốc người, coi như đánh cũng không quan hệ, dù sao thực lực bọn hắn cũng không mạnh."

Tần Chấn Quân dừng một chút, cảm thấy Trương lão gia tử lý giải sai, nghiêm túc giải thích nói: "Chúng ta lo lắng không phải cái này. . ."

"Ồ? Đó là cái gì?"

Trương Trọng Nhạc hơi nghi hoặc một chút nhìn lại.

Dương Chính Hà cùng Tần Chấn Quân liếc nhau, nối liền lời nói gốc rạ nói: "Trương lão, chúng ta là lo lắng, Tề Nguyên thật muốn tại đây giết người, chúng ta khả năng ngăn không được a. Nói không chừng. . . Còn phải giúp hắn cùng một chỗ giết!"

Trương Trọng Nhạc: "Ta mịa nó. . ."

Hắn cái này mới phản ứng được, ánh mắt lập tức chuyển hướng chiến đấu chỗ.

Lúc này, Hắc Ám đã lên đài, đối đầu chính là một tên Ưu Tú cấp cấp cầu sinh người, là đối diện ba tên Ưu Tú cấp bên trong, thực lực mạnh nhất một cái, gần Ưu Tú cấp hậu kỳ.

Hắc Ám nhìn chăm chú lên người trước mắt, trong đầu óc hồi tưởng đến, trước khi đi Tề Nguyên lời nhắn nhủ lời nói, ánh mắt bên trong hiển hiện một vòng sát ý.

Chiến đấu bắt đầu!

Đối diện cầm trong tay một thanh Hắc Kim chiến đao, mang theo khí thế một đi không trở lại vọt tới, vô luận là khí thế của nó, vẫn là tư thế, đều có thể ẩn ẩn nhìn ra, đây là một kinh nghiệm lão đạo kiếm đạo cao thủ.

Dưới đài, vừa rồi mở miệng khiêu khích tên nam tử lùn, chính thấp giọng nói: "Long Tỉnh trận này, cơ hồ nhất định có thể lấy xuống! Chúng ta đến tiếp sau dùng Tốt Đẹp cấp, từng cặp bọn hắn Ưu Tú cấp, sau đó. . ."

Còn không chờ nói xong, trên đài một tiếng tiếng vang rung trời, làm cho tất cả mọi người trong lòng run lên.

Người mặc "Tử Thử chiến giáp" chiến lực đạt tới nửa bước Hi Hữu cấp Hắc Ám, không có bất kỳ cái gì loè loẹt động tác, trực tiếp một quyền tiếp được Hắc Kim chiến đao, ngay sau đó một chưởng đánh vào đối diện trên đầu.

Mang theo không thể địch nổi lực lượng, trực tiếp đem người đối diện, theo quán tính mang lên bầu trời, sau đó một bàn tay đập vào trên mặt đất.

Tử Thử chiến giáp phần tay móng vuốt sắc bén, khảm vào người kia gương mặt, cơ hồ đem nó toàn bộ đập nát.

Máu tươi văng khắp nơi, huyết nhục văng tung tóe, trên mặt đất chỉ còn lại một cái thi thể không đầu, đầu đã bị đập thành thịt nát, cùng trên đất bùn đất hòa làm một thể.

Ừng ực!

Hiện trường lâm vào bình tĩnh, chỉ còn lại tiếng nuốt nước miếng.

Liền ngay cả thế lực khắp nơi người cầm quyền, trong thần sắc cũng đều hiển hiện một tia cảnh giác, thầm nghĩ trong lòng không tốt.

Chiến đấu bắt đầu đến nay, rốt cục có cái thứ nhất người tử vong, mà lại là lấy như thế gọn gàng mà linh hoạt, để người rung động phương thức.

Rất nhiều người đều có đoán trước, nếu là luận võ quyết đấu, khó tránh khỏi sẽ có mâu thuẫn ma sát, không thể thiếu gặp gỡ thấy máu.

Nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, người thứ nhất giết người, lại sẽ như thế trắng trợn, không chút do dự.

Rất nhiều người ánh mắt, nhìn về phía đứng ở một bên Tề Nguyên.

Bọn hắn rất rõ ràng, người mặc dù là tên kia Ưu Tú cấp thủ hạ giết, nhưng chân chính ở sau lưng chưởng khống, nhất định là vị này khu thứ bảy bên ngoài người nói chuyện!

Cương bản ngạn trong ánh mắt mang theo phẫn nộ, trên đầu mũ giáp nhiễm lấy huyết châu, ngón tay run nhè nhẹ.

Hắn không nghĩ tới, mình vẻn vẹn khiêu khích hai câu, đối phương liền trực tiếp xé rách mặt mũi, không hề cố kỵ đại khai sát giới.

Cương bản ngạn nghiến răng nghiến lợi: "Tề tiên sinh, vốn là lẫn nhau luận bàn, ngươi ngươi vậy mà hạ như thế ngoan thủ, khí lượng có phải hay không quá nhỏ?"

Tề Nguyên thần sắc đạm mạc không thay đổi, nhàn nhạt nói một câu: "Ngươi có phải hay không quên đi, nơi này chính là không biết khu vực. Không quan hệ trận này luận bàn, ta coi như trực tiếp giết sạch ngươi người, cũng không cần lý do gì a?"

Ngươi

Cương bản ngạn sắc mặt đỏ lên, Tề Nguyên không kiêng nể gì cả, để tâm hắn sinh sợ hãi.

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, mở miệng nói ra: "Tiếp tục lên đi, còn không có kết thúc đâu."

Chuyện cho tới bây giờ, cương bản ngạn biết mình đá trúng thiết bản, muốn cúi đầu nhận thua, nhưng lại không thể mất mặt mặt. Muốn tiếp tục chiến đấu, lại lo lắng tổn thất nặng nề.

Trong chốc lát, có chút đâm lao phải theo lao.

Lúc này, ở một bên quan chiến, lại làm lần chiến đấu này trọng tài Tim, đột nhiên mở miệng nói ra: "Tiên sinh Tề Nguyên, cương bản ngạn tiên sinh xác thực nói năng lỗ mãng, ta hướng hắn nói xin lỗi ngươi."

"Nhưng tiếp xuống, còn xin thủ hạ lưu tình, không muốn tùy ý giết chóc, một khi sinh ra xung đột mâu thuẫn, vô luận là ngươi hay là cương bản ngạn sinh mệnh an toàn, đều rất khó có bảo hộ!"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, thấp giọng nỉ non nói: "Đúng là, làm như vậy rất không an toàn, để cho ta đều không có cảm giác an toàn."

Đang lúc mọi người coi là, hắn dự định dàn xếp ổn thỏa lúc. . .

Tề Nguyên nhìn về phía một bên Tần Chấn Quân, hô một tiếng nói: "Tần đại ca, ta không cảm giác an toàn. . ."

Nhìn thấy này hình, Tần Chấn Quân bất đắc dĩ thở dài, buông buông tay đối một bên Trương Trọng Nhạc nói: "Trương lão, ta cũng không muốn, nhưng hắn thế nhưng là huynh đệ của ta a!"

Đang lúc tất cả mọi người nghi hoặc lúc, sau lưng hỗn loạn linh khí trong sương mù, phát ra để người lông tơ dựng ngược tê minh âm thanh, sau đó là giáp xác cùng mặt đất tiếng ma sát.

Đám người chỉ cảm thấy bầu trời tối xuống.

Ngẩng đầu nhìn lại, một đầu khổng lồ dài Rết khổng lồ, nửa người trên xoay quanh lên đỉnh đầu nhánh cây thượng, hạ nửa người lan tràn tại dưới đáy thổ địa bên trên, liếc nhìn lại khoảng chừng hơn sáu mươi mét.

"Thứ đồ gì? Hi Hữu cấp chiến lực!"

"Móa, tại sao lại là Hi Hữu cấp!"

"Phiền toái, tiểu tử này quá không trải qua đùa, cái này lộ ra bài? !"

"Ngọn nguồn cái rắm, đây con mẹ nó đều không phải lần trước đầu kia!"

". . ."

Theo cự hình con rết xuất hiện, tất cả mọi người ở đây đều hoảng loạn lên, ánh mắt bên trong tràn đầy cảnh giác.

Tim mặt đều tái rồi: Con mẹ nó chứ để ngươi chú ý an toàn, là để ngươi đừng gây chuyện! Kết quả ngươi đặt cái này ném ra một đầu cự hình con rết làm a?

Đặt ngươi có cảm giác an toàn, chúng ta tất cả mọi người hết rồi!

Mà cương bản ngạn, đứng tại cự hình con rết dưới âm ảnh, cảm giác mình bị bóng tối bao trùm, cường đại hi hữu cùng khí thế bao trùm lấy hắn, để hắn hô hấp đều cảm thấy khó khăn.

Lúc này, Tim tự biết chính mình nói chuyện vô dụng, thế là nhìn về phía Trương Trọng Nhạc.

Trương Trọng Nhạc lão gia tử bất đắc dĩ thở dài, thầm nghĩ tiểu tử này quá không cho người bớt lo.

Nguyên bản, vừa dùng Yaren xem như tấm mộc, để hắn cùng Tề Nguyên suy yếu danh tiếng, không đến mức quá làm người khác chú ý.

Kết quả bây giờ tốt chứ, một lời không hợp liền giết người, còn lại lấy ra một con Hi Hữu cấp hung thú.

Trương Trọng Nhạc chỉ cảm thấy mình đầu đau muốn nứt, nhưng vẫn là mở miệng khuyên giải nói: "Tiểu Tề tiểu Tần, lấy ra linh lợi liền có thể, đừng làm chuyện ngu xuẩn a!"

Nghe nói như thế, Tim mặt càng tái rồi: "Ngươi mẹ hắn cứ như vậy khuyên? Đặt cái này uy hiếp ta đâu?".