Chương 330: Huyết mạch dược tề

Chương 330: Huyết mạch dược tề

Tề Nguyên mặt không thay đổi nhẹ gật đầu, đáp lại cho Trương Trọng Nhạc một cái an tâm biểu lộ, sau đó đối Tần Chấn Quân gật đầu ra hiệu.

Tần Chấn Quân tự nhiên ngầm hiểu, phân phó cự hình con rết ở bên cạnh cuộn mình bắt đầu.

Mặc dù, ỷ thế hiếp người là phi thường thổ biện pháp, nhưng không thể không nói, xác thực dùng tốt phi thường!

Tề Nguyên nhìn về phía cương bản ngạn, âm thanh lạnh lùng nói: "Là ngươi sắp xếp người đi lên đánh tiếp, vẫn là ta trực tiếp đánh ngươi?"

Nghe được Tề Nguyên tràn ngập uy hiếp ngữ, cương bản ngạn sắc mặt tái xanh, hít sâu mấy ngụm, đối bên cạnh phân phó vài câu.

Rất nhanh, một tên Tốt Đẹp cấp cầu sinh người đi tới.

Cực kỳ hiển nhiên, cương bản ngạn không muốn lại không ý nghĩa hi sinh, cũng không muốn tiếp tục chỗ làm tức giận Tề Nguyên, cho nên an bài một cái thực lực yếu kém, đi lên làm dê thế tội.

Chuyện khác ngươi cũng thấy rõ ràng, cái này rõ ràng là cương bản ngạn tại yếu thế.

Nhưng Tề Nguyên hừ lạnh một tiếng, an bài Hàn Đông đi lên trước, trực tiếp mở miệng nói ra: "Nhận thua."

Giết một cái Tốt Đẹp cấp có ý gì?

Tề Nguyên ánh mắt lăng lệ, nhìn chăm chú lên phía trước trong đám người, đứng tại cương bản ngạn bên cạnh hai tên Ưu Tú cấp cầu sinh người.

Đối đầu Tề Nguyên ánh mắt, hai người đều là trong lòng run lên.

Cương bản ngạn thẹn quá hoá giận, gương mặt đỏ bừng lên, cắn răng nghiến lợi trên mặt đất quát: "Lấn! Người! Quá! Rất!"

Nhưng là hiện tại, chiến đấu vẫn còn tiếp tục, tất cả thế lực đều đang nhìn, Tề Nguyên rõ ràng muốn giết chết hắn tất cả Ưu Tú cấp.

Trực tiếp nhận thua? Không, hắn gánh không nổi người này!

Thứ hai Tốt Đẹp cấp ra sân, Tề Nguyên để Trương Viễn đi lên, vẫn như cũ trực tiếp nhận thua.

Từ đó, điểm số lớn bị lật về 1:2, cương bản ngạn chiếm cứ tiên cơ, nhưng là hắn căn bản không vui.

Bởi vì lại muốn ra sân, cũng chỉ có thể là Ưu Tú cấp!

Bồi dưỡng một cái Ưu Tú cấp thủ hạ, phải hao phí nhiều ít trân quý tư nguyên, hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Mà lại, cái này ba tên Ưu Tú cấp thủ hạ, đều là nơi ẩn núp bên trong trụ cột vững vàng, đảm nhiệm lấy chức vị trọng yếu, thuộc về hắn phụ tá đắc lực.

Vốn cho là, chỉ là một trận luận bàn.

Chưa từng nghĩ, bởi vì chính mình một câu, lại muốn tự tay chôn vùi mình thủ hạ đắc lực. . .

Đối đầu Tề Nguyên ánh mắt uy hiếp, cương bản ngạn bờ môi bởi vì phẫn nộ mà run rẩy, chậm rãi phun ra một câu: "Cốc Hạ Hoằng ngươi bên trên, bọn hắn còn lại hai người đều là một phương thế lực người cầm quyền, khẳng định rất ít tự mình chiến đấu, chưa chắc là đối thủ của ngươi."

Cốc Hạ Hoằng khóe miệng giật một cái, thấy được trên mặt đất không có đầu Long Tỉnh, trong lòng một vạn con thảo nê mã chạy qua.

Nhưng là, hắn cùng cương bản ngạn ký kết qua khống chế quyển trục, dù cho lại không nguyện ý, cũng vô lực phản kháng.

Lần này, Tần Chấn Quân đi đến Tề Nguyên bên người, bình tĩnh nói một câu: "Trận này ta tới đi, công nhiên vũ nhục đệ muội, ta thật tốt giáo huấn một chút bọn hắn!"

Tần Chấn Quân thân mang tu thân khinh bạc khôi giáp, eo treo một chuôi thon dài Hi Hữu cấp chiến đao, trên lưng một thanh to lớn cung tiễn, trên tay còn mang theo một cái quyền sáo, cơ hồ võ trang đầy đủ.

Đối diện Cốc Hạ Hoằng sắc mặt khó coi, hắn không chỉ có thực lực yếu, trang bị còn đơn bạc, khí thế trên liền yếu một bậc.

Chiến đấu vừa mới bắt đầu, Tần Chấn Quân liền không có bất kỳ cái gì lưu thủ, trực tiếp chiến đao ra khỏi vỏ, chém vào mà ra.

Cốc Hạ Hoằng ý đồ lấy Ưu Tú cấp thái đao ngăn cản, nhưng là không có bất kỳ cái gì lo lắng, trực tiếp bị một đao chém đứt. Ngay tiếp theo trước người giáp ngực, cũng bị chém vào ra một đầu khe nứt to lớn.

Chiến đấu còn chưa bắt đầu, liền đã kết thúc.

Cốc Hạ Hoằng nghĩ đến, tùy tiện đánh cái bốn năm chiêu, chống đỡ cái ba bốn phút đồng hồ liền trực tiếp nhận thua.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tần Chấn Quân không chậm trễ chút nào cùn, đao thứ hai theo sát lúc nào tới, lấy một cái xảo trá góc độ, thế đại lực trầm đánh tới.

Từ Cốc Hạ Hoằng phía bên phải phần bụng, một đao chọc lên, trực tiếp thuận dưới nách đem cánh tay phải chặt xuống, thuận tiện đem nửa người bổ ra.

Kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, phối hợp máu tươi dâng trào âm thanh, làm cho tất cả mọi người sinh ra hàn ý trong lòng.

Tần Chấn Quân mặt không biểu tình, tiện tay hất lên lưỡi đao, đem huyết dịch bỏ rơi về sau, về đao vào vỏ.

Mặc dù không có trực tiếp đánh giết, nhưng loại tình huống này, còn không bằng trực tiếp giết.

Cương bản ngạn trợn mắt tròn xoe, thấp giọng quát nói: "Thư tề, ngươi nhất định phải đem chuyện làm tuyệt sao? Thật buông ra cánh tay làm, ta chưa chắc thật sợ ngươi."

Tề Nguyên cười lạnh một tiếng: "Ngươi vẫn là bớt tranh cãi, trận thứ năm ta tự thân lên, ngươi có cái gì chiêu sử hết ra đi."

"Tốt! Tốt! Tốt!" Cương bản ngạn nói liên tục ba tiếng tốt, trong ánh mắt hiển hiện mấy phần âm tà.

Chỉ thấy hắn từ thứ nguyên ba lô bên trong, móc ra một bình chất lỏng màu đỏ, đưa cho một bên Ưu Tú cấp thủ hạ, thấp giọng bàn giao thứ gì.

Những người khác thấy cảnh này, đều lộ ra nghi ngờ biểu lộ, bao quát tên kia thủ hạ, có chút không rõ ràng cho lắm.

Duy chỉ có Tề Nguyên con mắt nhắm lại, nhận ra kia bình chất lỏng, tự lẩm bẩm: "Đây là. . . Huyết mạch dược tề?"

Bình dược tề này bộ dáng, cùng hắn đã từng lấy được "Cự Giác man ngưu huyết mạch dược tề" dáng dấp rất giống, hẳn là vật tương tự.

Bất quá hắn hơi nghi hoặc một chút, loại thuốc này. . . Chẳng lẽ lại còn có thể cho người ta sử dụng? Đây là cái gì hắc khoa kỹ?

Bất quá bất kể như thế nào, Tề Nguyên vẫn là để ý một chút, tỉnh lật thuyền trong mương.

Cương bản ngạn gằn từng chữ: "Tề Nguyên, đây là ngươi bức ta, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Tề Nguyên giấu ở Hợi Trư chiến giáp hạ ánh mắt, suy tư một phen, mở miệng nói ra: "Cái này chính là của ngươi át chủ bài sao? Một bình không biết tên dược tề?

"Hừ, ta nhìn ngươi có thể phách lối bao lâu."

Tề Nguyên ha ha cười nói, ngữ khí miệt thị nói: "Dược tề này ngươi cứ việc uống, ta cho ngươi thời gian, cho ngươi cơ hội."

Nhìn thấy Tề Nguyên phách lối tư thái, cương bản ngạn ngược lại thở phào nhẹ nhõm, sử dụng bình dược tề này, cần không ít thời gian. Nếu như Tề Nguyên trực tiếp ra tay, hắn thật đúng là chưa chắc lớn bao nhiêu tỉ lệ thắng.

Nhưng là hiện tại, chính phù hợp tâm ý của hắn.

Song phương đứng vững về sau, đối diện nam tử không chút do dự, trực tiếp dựa theo cương bản ngạn phân phó, cầm lấy huyết mạch dược tề liền muốn uống.

Sau đó sau một khắc, một đầu khổng lồ bụi gai sợi đằng, từ nam tử phía sau mặt đất chui ra ngoài, một roi quất vào trên lưng của hắn.

To lớn lực đạo trực tiếp đem hắn quất bay, trong tay huyết mạch dược tề cũng bay ra ngoài.

Tề Nguyên tay mắt lanh lẹ, lại là một đầu bụi gai sợi đằng bay ra, đem huyết mạch dược tề cuốn trở về.

Thấy cảnh này, cương bản ngạn lâm vào ngắn ngủi sau khi ngây ngẩn, ánh mắt như là Shunsetsu đồng dạng, tê tâm liệt phế hô: "Nói không giữ lời tiểu bối! Đây chính là ngươi nói cho đủ thời gian?"

Tề Nguyên tia không chút nào để ý hắn, sợi đằng tùy ý lan tràn, đem đối diện Ưu Tú cấp nam tử một mực trói lại, không có chút nào động đậy chỗ trống.

Còn hắn thì lấy ra dụng cụ giám định, đối huyết mạch dược tề giám định bắt đầu.

"Không tệ a! Hi Hữu cấp cấp huyết mạch dược tề, cương bản huynh ngươi ngược lại là thật hào phóng, vậy ta liền không khách khí." Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, bổ sung một câu: "Ba tên Ưu Tú cấp, thêm một bình Hi Hữu cấp huyết mạch dược tề, lễ vật của ngươi ta nhận."

Nói xong không chút do dự, sợi đằng tùy ý liên lụy, đem nội bộ nam tử chia năm xẻ bảy, hóa thành tàn tạ thi thể.

Kết thúc chiến đấu về sau, Tề Nguyên nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, liền trực tiếp thu hồi bụi gai dây leo, trở về tới trong đội ngũ.

Chỉ để lại sân bãi bên trên, một mảng lớn từ máu tươi cùng khối thịt hình thành bừa bộn tràng diện.

Mà Tề Nguyên tâm tư, thì là đều đặt ở huyết mạch dược tề bên trên.

"Thật không nghĩ tới, qua thời gian dài như vậy, lại đạt được thứ đồ tốt này!.