Chương 331: Quỷ Bối Long Viên

Chương 331: Quỷ Bối Long Viên

Không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn, đây đúng là một bình huyết mạch huyết mạch dược tề, chỉ bất quá cũng không phải là Cự Giác man ngưu, mà là một loại khác sinh vật hùng mạnh —— Quỷ Bối Long Viên.

Đây là một loại, Tề Nguyên không chỉ có chưa có xem, ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua hung thú danh tự.

Từ dụng cụ giám định tin tức giới thiệu đến xem, đây là một loại viên hầu loại sinh vật, cường độ thân thể cực cao, bản năng chiến đấu cực mạnh, lại có cực kỳ cao trí tuệ chủng quần sinh vật.

Chỉ từ tin tức đến xem, đây tuyệt đối là một loại phi thường cường đại hung thú.

Tề Nguyên không khỏi có chút may mắn: Còn tốt động tác của mình nhanh, không phải thứ đồ tốt này, liền bị cương bản ngạn tên chó chết này chà đạp.

Thu hồi huyết mạch dược tề, Tề Nguyên ánh mắt quay trở lại, tiếp tục xem hướng trong sân chiến đấu.

Có vết xe đổ, chiến đấu song phương đều phi thường cẩn thận, sợ lại dẫn xuất một cái Tề Nguyên.

Cho nên cuối cùng một trận, cơ hồ không có chút nào xem chút, không có chút rung động nào đánh cái 3:2, hữu hảo kết thúc trận đấu này.

Mà Tề Nguyên, thì là cùng Trương Trọng Nhạc trò chuyện, có một ít im lặng nói: "Trương lão gia tử, ngươi nhìn cái này gọi chuyện gì xảy ra? Cũng bởi vì chiếm cứ khu thứ bảy, làm sao luôn có người tìm ta phiền phức? Ngài đều không quản quản ta."

Trương Trọng Nhạc liếc mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Đây không phải rất bình thường sao, chính ngươi cũng không nhìn một chút, từ khi chiếm lĩnh khu thứ bảy về sau, các ngươi thu hoạch nhiều ít Linh tệ? Tối thiểu 7,8 triệu đi?"

Ây

Nghe Trương Trọng Nhạc kiểu nói này, Tề Nguyên cũng xấu hổ gãi đầu một cái.

Ngay sau đó, Trương Trọng Nhạc chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Ngươi nhưng đừng tưởng rằng, hiện tại Linh tệ càng ngày càng không đáng giá! Ta nói thật cho ngươi biết, không phải Linh tệ bị giảm giá trị, mà là tuyệt đại bộ phận Linh tệ, đều bị chúng ta dạng này cao tầng cầu sinh người thu liễm."

"Đối với phổ thông cầu sinh người mà nói, bọn hắn lấy trước không có Linh tệ, hiện tại càng không có Linh tệ, thậm chí trở nên càng nghèo."

"Càng ngày càng nhiều cầu sinh người, chỉ có thể bị ép từ bỏ nơi ẩn núp, đi vào căn cứ bên trong, cho chúng ta làm việc kiếm lấy Linh tệ."

"Ngươi biết có được cả một cái đại khu, ý vị này nhiều ít tài phú sao? Tối thiểu là hơn trăm triệu cấp bậc! Đầy đủ nuôi sống mấy chục vạn người, có người đỏ mắt phi thường bình thường."

Nghe lời này, Tề Nguyên rất tán thành gật gật đầu: Khổng lồ Linh tệ tài phú, để hắn có chút quên Linh tệ trân quý.

Hán tử no không biết hán tử đói cơ, thế lực khác nghèo đây.

Trương Trọng Nhạc vỗ vỗ Tề Nguyên bả vai, lại nhìn một chút một bên Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà, ý vị thâm trường dạy dỗ: "Ta đã đem khu thứ bảy đảm bảo cho các ngươi, các ngươi nhất định phải thật tốt kinh doanh, đừng hai ngày đánh cá, ba ngày nằm lì trên internet."

Tề Nguyên ba người xấu hổ cúi đầu xuống, đối với khu thứ bảy phát triển, bọn hắn xác thực không có tốn hao quá nhiều tâm huyết. Chỉ mới nghĩ lấy kiếm tiền, cũng không có cân nhắc đến tương lai phát triển.

Bây giờ nghe Trương Trọng Nhạc kiểu nói này, xác thực cần càng thêm coi trọng.

Cuối cùng, Trương Trọng Nhạc cũng an ủi một câu: "Các ngươi cũng không cần quá lo lắng, có Lưu Việt Hoành cùng cương bản ngạn vết xe đổ. Tiểu Tề cùng tiểu Tần lại hiển lộ Hi Hữu cấp chiến lực, sẽ không có không có mắt, lại đến trêu chọc ngươi nhóm."

Tề Nguyên ba người, cũng là nghe lời nhẹ gật đầu.

Lúc nói chuyện, thành công tấn cấp chín cái thế lực, đều đã xuất hiện.

Cuộc tranh tài vòng thứ hai cũng chính thức tiến hành. Lần này, tất cả mọi người tương đối hiền lành, không có người tận lực gây rối.

Tề Nguyên cũng giống như vậy, để Hàn Đông, Trương Viễn, hắc ám ba người, bình thường cùng người khác so tài một phen.

Đối thủ lần này, là siêu cấp căn cứ khu thứ mười.

Khu thứ mười cùng khu thứ bảy đồng dạng, cũng không phải là từ chính phủ thế lực đem khống, mà là từ ba cái cầu sinh người thế lực cộng đồng chưởng quản, thực lực tổng hợp cũng mạnh phi thường.

Thậm chí, đơn thuần cả một cái đại khu thực lực, so bình thường chính phủ thế lực đều mạnh hơn không ít.

Đối diện phái ra năm người, là năm tên Ưu Tú cấp cầu sinh người, xem như mạnh mẽ phi thường đội ngũ

Nhưng may mắn thay, Tề Nguyên nơi này cũng không yếu, hắc ám cùng Trương Viễn phân biệt lấy được thắng lợi, nhưng khiến người ngoài ý chính là, Hàn Đông lại lật ra xe.

Cũng không phải là hắn thực lực không mạnh, mà là đối thủ của hắn quá mạnh!

Đối thủ của hắn, là một tên người mặc màu xanh sẫm khôi giáp cao lớn tên cơ bắp tử, nhìn hắn lúc chiến đấu động tác, hẳn là chuyên nghiệp tay quyền anh.

Hắn tố chất thân thể, đã đạt đến Ưu Tú cấp hậu kỳ, xa so với Hàn Đông mạnh hơn nhiều.

Mặc dù Hàn Đông đem hết toàn lực, đem Tị Xà chiến giáp, nửa bước Hi Hữu cấp cường độ triển lộ không bỏ sót, nhưng vẫn như cũ không cách nào địch nổi.

Bất quá đối phương ra tay rất có phân tấc, đang đánh tổn thương về sau, liền lễ phép lui trở về, cũng không tiếp tục động thủ.

Thậm chí, còn vụng trộm liếc mắt Tề Nguyên liếc mắt.

Cái này khiến Tề Nguyên có chút im lặng.

Trước ba trận, đánh thành2:1, nhưng phía sau hai trận, Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân cũng không có ra tay, đối diện liền trực tiếp nhận thua.

Bọn hắn tự nhận là, không có năng lực giải quyết hết Tề Nguyên cái phiền toái này, cùng nó cùng chết, còn không bằng đều thối lui một bước, thuận tiện kết giao bằng hữu.

Thế lực khác ở giữa chiến đấu, cũng đều là điểm đến là dừng.

Cuối cùng  dựa theo xếp hạng trình tự, thế lực khắp nơi lấy đi tương ứng số lượng thông linh trầm mộc.

Tề Nguyên cũng lần nữa thu hoạch được 50 khỏa Ưu Tú cấp thông linh trầm mộc, xem như một bút niềm vui ngoài ý muốn.

Phân phối xong về sau, mảnh này linh địa bên trong, vẫn như cũ sinh trưởng không ít thông linh trầm mộc, hơn nữa còn có 5 khỏa là Hi Hữu cấp.

Bất kể nói thế nào, nơi này tuyệt đối là một khối bảo địa, có không phải tầm thường ý nghĩa cùng giá trị.

Trải qua thế lực khắp nơi nghiên cứu thảo luận, đám người cuối cùng quyết định, từ ở đây 18 phe thế lực, cộng đồng quản lý mảnh này linh địa.

Mỗi một phương thế lực, đều ra một cái Ưu Tú cấp chiến lực, cộng đồng trú thủ tại chỗ này.

Bất quá, đối với đóng tại này Ưu Tú cấp chiến lực, Tề Nguyên đưa ra một cái yêu cầu: Nhất định phải là cầu sinh người, không thể là dã thú.

Dã thú cuối cùng không có trí tuệ, coi như đã bị thuần hóa, cũng không thể bị hoàn toàn chưởng khống.

Mà lại, nếu như gặp phải tình huống đặc biệt, cầu sinh người có thể càng linh hoạt giải quyết vấn đề.

Đề nghị này, đạt được tuyệt đại đa số người ủng hộ, chỉ có một người sắc mặt phi thường khó coi. . .

Cương bản ngạn sắc mặt âm trầm, đi phía trái xem xét, một cỗ thi thể không đầu; lại hướng phải xem xét, một đống thịt nhão; lại sau này xem xét, chém đứt nửa cái bả vai huynh đệ, đã đã hôn mê.

Vừa vặn không khéo, Tề Nguyên vừa vặn lại nói một câu: "Nếu có thế lực nào, thực sự không bỏ ra nổi Ưu Tú cấp chiến lực lời nói, đây cũng là đừng cưỡng cầu, trực tiếp rời khỏi đi!"

Tiếng nói vừa ra, chung quanh không ít thế lực người, tất cả đều quay đầu nhìn về phía cương bản ngạn.

Ở vào đèn chiếu hạ cương bản ngạn, sắc mặt đỏ lên như là gan heo, miệng mấy lần mở ra, nhưng lại một câu đều nói không nên lời.

Mặc dù hắn rất muốn phản bác, nhưng lại không có phản bác lý do.

Ròng rã ba tên Ưu Tú cấp thủ hạ a! Hiện tại nhớ tới, hắn đều cảm thấy lòng đang giọt máu.

Bồi dưỡng một cái Ưu Tú cấp, bản liền là phi thường khó khăn, phải vô cùng nhiều thời giờ, tinh lực cùng tư nguyên, nhất là Ưu Tú cấp cầu sinh người, tiêu hao chi phí lớn hơn.

Dù cho mọi người tại đây, đều là đỉnh cấp cầu sinh người, nhưng bọn hắn nơi ẩn núp bên trong Ưu Tú cấp cầu sinh người số lượng, phần lớn cũng chỉ có một hai tên.

Cuối cùng, tại cương bản ngạn ánh mắt giết người bên trong, còn lại 17 cái thế lực cộng đồng trú đóng ở nơi này, đem hắn bài trừ bên ngoài.

Không có người vì hắn nói chuyện, thậm chí không ít người bỏ đá xuống giếng.

Mà lúc này Tề Nguyên, căn bản không để ý cương bản ngạn, mà là tìm được Tim..