Chương 332: Đột phá hi hữu cấp phương pháp

Chương 332: Đột phá hi hữu cấp phương pháp

"Tim huynh đệ, ngươi trước đó nói hợp tác với ta, thế nhưng là ta nhìn nơi này giống như cũng không có nguy hiểm a!"

Trước đó, Tim liền là lấy một khối Hi Hữu cấp thông linh trầm mộc, để Tề Nguyên đồng ý hợp tác.

Nhưng là hiện tại, bởi vì Yaren nguyên nhân, dẫn đến cái này linh địa xách trước bại lộ, phá hủy Tim kế hoạch ban đầu.

Tề Nguyên cũng nghĩ nhìn xem, Tim tiếp xuống sẽ có cái gì lí do thoái thác.

Nghe được Tề Nguyên lời nói, Tim lộ ra mang tính tiêu chí ôn hòa nụ cười, mang áy náy nói: "Thật có lỗi tiên sinh Tề Nguyên, trước đó là ta lừa gạt ngươi. Kỳ thật ta chân chính nghĩ hợp tác với ngươi, là một cái khác linh địa!"

"Ồ? Tiên sinh Tim, ngươi chẳng lẽ phát hiện hai cái linh địa sao?"

Tề Nguyên ra vẻ ngạc nhiên biểu lộ, tận lực không để ý đến Tim áy náy, biểu hiện ra một bộ không thèm để ý dáng vẻ.

Tim một bộ biết gì nói nấy dáng vẻ, mở miệng nói ra: "Đúng, bất quá cái kia linh địa cùng nơi này có rất lớn khác biệt."

"Có khác biệt gì?" Tề Nguyên làm ra vẻ hiếu kỳ, hạ giọng dò hỏi. Làm xong một cái hợp cách vai phụ.

Tim đồng dạng hạ giọng, nói: "Thông linh trầm mộc loại cây này mộc, chỉ là đối cầu sinh người hữu dụng, đối với dã thú cũng không có giá quá cao giá trị

"Cho nên, nơi này cũng không có bị cường đại dã thú đóng giữ, hoàn cảnh cũng phi thường ưu mỹ. Chúng ta cũng không có tốn hao quá nhiều tinh lực, liền trực tiếp chiếm cứ."

Tề Nguyên phối hợp gật gật đầu, biểu thị tán đồng.

"Bất quá, một cái khác linh địa lại không giống!"

"Cái kia linh địa nồng độ linh khí, đạt đến Hi Hữu cấp, hơn nữa còn có một con Hi Hữu cấp hậu kỳ hung thú, cùng lượng lớn Ưu Tú cấp dã thú đóng giữ, thực lực phi thường cường đại, không phải một mình ta có thể giải quyết."

"Bất quá, mặc dù ta không có từng tiến vào, nhưng là ta có thể khẳng định, bên trong nhất định có phi thường trân quý tư nguyên, thậm chí rất có thể. . . So thông linh trầm mộc giá trị còn muốn lớn!"

"Cho nên, ta liền muốn tìm mấy cái hợp tác đồng bạn, cùng nhau thăm dò cái kia linh địa. Nhưng ta không rõ ràng cái kia cánh rừng bên trong, đến cùng có cái gì trân quý tư nguyên, cho nên chỉ có thể lấy thông linh trầm mộc đến hấp dẫn mọi người."

"Nguyên lai là dạng này." Tề Nguyên khéo hiểu lòng người nói: "Kỳ thật ngươi có thể nói thẳng, mọi người cũng là có thể hiểu được. Dù sao cũng là lần đầu thăm dò, đâu có thể nào thuận buồm xuôi gió."

Tim vẻ mặt tươi cười, liên tục không ngừng biểu đạt áy náy, hắn là thật không nghĩ tới, Tề Nguyên cái này khu thứ bảy người cầm quyền, thế mà lại như thế thượng đạo.

Trong lòng khó tránh khỏi có chút nghi hoặc, nhưng cũng không có nghĩ lại.

Lúc này, Tề Nguyên đột nhiên mở miệng hỏi: "Tiên sinh Tim, vậy ngươi đến tiếp sau kế hoạch như thế nào? Gần đây có hoạt động sao? Nếu như không có chuyện gì lời nói, ta gần đây dự định tiếp tục hướng phía đông xâm nhập."

Tim làm ra suy nghĩ hình, liên tục cân nhắc sau hồi đáp: "Nói thật, ta đã làm tốt đại bộ phận công tác chuẩn bị, mấy ngày nay liền có thể bắt đầu hành động."

"Không biết có thể có thời gian cụ thể?"

Suy tư một lát sau, Tim mở miệng nói ra: "Vậy liền hậu thiên đi, lấy thực lực của chúng ta bây giờ, cũng đủ để thăm dò cái kia linh địa. Bất quá còn xin tiên sinh Tề Nguyên, có thể đối hành động lần này giữ bí mật!"

"Giữ bí mật? Ngay cả chúng ta khu thứ bảy người cũng không thể nói sao?"

Tim cười khoát tay áo: "Ý của ta là, đừng nói cho cái khác thế lực cường đại."

"Rốt cuộc, ai cũng không biết cái này linh địa bên trong, có bao nhiêu trân quý tư nguyên. Nếu như nhân số quá nhiều, thu hoạch của chúng ta liền sẽ thật to cắt giảm."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, đáp ứng: "Ngươi yên tâm, lần hành động này ta sẽ giữ bí mật."

"Vậy là tốt rồi, ta cũng tin tưởng tiên sinh Tề Nguyên, vậy chúng ta ngày mai sẽ liên lạc lại."

. . .

Trò chuyện kết thúc, hai người sau khi tách ra, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, tất cả đều khôi phục lạnh lùng gương mặt.

Tim gọi tới Mia, cùng hai tên Ưu Tú cấp thực lực thủ hạ, vây tập hợp một chỗ thảo luận.

Tim thần sắc bình tĩnh: "Tề Nguyên cũng không đơn giản, lời hắn nói không thể tin. Mà lại. . . Hắn hơn phân nửa đã đã nhận ra dị thường, chúng ta nhất định phải nhanh hành động."

Mia băng lãnh thanh âm vang lên: "Ngươi có thể hay không quá nhạy cảm? Tề Nguyên tin tức gì cũng không biết, có thể tính toán cái gì?"

Tim kiên định lắc đầu, chắc chắn nói: "Ta tin tưởng ta phán đoán, Tề Nguyên người này không đơn giản, ngươi dựa theo yêu cầu của ta đi làm."

"Kế hoạch cụ thể đâu?"

Tim ánh mắt buông xuống, suy tư một lát sau, nói: "Ta sẽ liên hệ những người khác, ba người các ngươi sớm đi linh địa bố trí, nhớ kỹ. . . Rõ chưa?"

Sau đó, tựa hồ có chút không yên lòng, lại bổ sung một câu: "Hành động lần này phi thường trọng yếu, các ngươi nhất thiết phải giữ bí mật! Đặc biệt là ngươi, Mia cô cô!"

Mia nâng lên cao ngạo đầu lâu, lời thề son sắt: "Ngươi yên tâm đi, ta bằng vào ta cao thượng nhân cách đảm bảo, tuyệt đối sẽ không tiết lộ một tơ một hào!"

. . .

Một bên khác, Tề Nguyên chế tạo bụi gai sợi đằng nơi ẩn núp bên trong.

Tề Nguyên, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Trương Trọng Nhạc bốn người, ngồi vây quanh tại trên một cái bàn, trên bàn trưng bày một trương thông tin linh văn, Mia thanh âm từ bên trong truyền đến.

". . . Ta bằng vào ta cao thượng nhân cách đảm bảo, tuyệt đối sẽ không tiết lộ một tơ một hào!"

Trương Trọng Nhạc giật giật khóe miệng, giữ chặt Tề Nguyên cánh tay: "Tốt cháu trai ài, loại này sổ truyền tin, gia gia cũng muốn!"

Tề Nguyên cả một cái ngây người, im lặng nhìn xem lão gia tử này.

Bất quá, hắn cũng không có tuỳ tiện đáp ứng, mà là bĩu môi một cái nói: "Loại này thông tin linh văn, mặc dù không tính đặc biệt trân quý, bất quá cũng không thể miễn phí. Không biết Trương gia gia, định dùng cái gì đến hối đoái?"

"Ngươi dự định muốn cái gì?" Trương Trọng Nhạc vung tay lên, không chút do dự nói.

Tề Nguyên ánh mắt hơi co lại, nhẹ giọng nói: "Đột phá Hi Hữu cấp phương pháp!"

Trương Trọng Nhạc chau mày, nghi ngờ hỏi: "Đột phá Hi Hữu cấp phương pháp? Ta làm sao có thể biết?"

"A!" Tề Nguyên cười lạnh một tiếng, ánh mắt sáng rực nhìn xem Trương Trọng Nhạc, thấy hắn toàn thân không được tự nhiên.

Một bên, Tần Chấn Quân bất đắc dĩ thở dài, thay Trương Trọng Nhạc nói một câu nói: "Tề Nguyên, ngươi cũng đừng hù dọa Trương lão. Trương lão, ngươi cũng chớ làm bộ vô tội!"

Trương Trọng Nhạc vẫn là chết không thừa nhận: "Ta không có. . ."

Một bên, Dương Chính Hà nhìn một cái xem thường, trực tiếp chọc thủng nói: "Trương lão, ngài cũng đừng che giấu, vị kia gọi Diệp Chung Minh huynh đệ, cũng đã đột phá Hi Hữu cấp đi?"

". . ." Trương Trọng Nhạc á khẩu không trả lời được, khóe miệng nhịn không được run rẩy: "Các ngươi. . . Làm sao mà biết được?"

Dương Chính Hà cho Trương lão gia tử rót chén trà, nói: "Tề Nguyên trên người có Hi Hữu cấp chiến lực, tới gần người kia thời điểm, cảm giác được."

Trương Trọng Nhạc: ". . . Ta mịa nó!"

Tề Nguyên thu liễm đùa giỡn ngữ khí, nghiêm túc dò hỏi: "Trương lão gia tử thực không dám giấu giếm, ba người chúng ta đều đã đạt đến Ưu Tú cấp đỉnh phong, khoảng cách Hi Hữu cấp chỉ có khoảng cách nửa bước, đáng tiếc từ đầu đến cuối không cách nào đột phá."

"Nếu như ngài thật sự có biện pháp, hi vọng ngài có thể chỉ điểm một hai, vô luận thành công hay không, ta đều sẽ lấy ra 10 tấm thông tin linh văn làm cảm tạ!"

Nhìn thấy Tề Nguyên khó được đứng đắn, Trương Trọng Nhạc lộ ra khó xử biểu lộ, thần sắc trở nên giằng co, tựa hồ phi thường do dự.

Trọn vẹn suy nghĩ mấy chục phút, mới thở dài một tiếng, như trút được gánh nặng nói: "Được rồi được rồi, bí mật này nói cho các ngươi cũng được! Bất quá. . . Ta muốn 20 tấm thông tin linh văn!".