Chương 333: Đột phá tư cách

Chương 333: Đột phá tư cách

"Không có vấn đề, thông tin linh văn không là vấn đề!"

Tề Nguyên phi thường thượng đạo, trực tiếp từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, móc ra 20 tấm thông tin linh văn, lấy lòng nhét vào Trương lão gia tử trong tay.

"Được thôi được thôi, kia ta nói cho các ngươi biết đi." Trương Trọng Nhạc bất đắc dĩ thở dài, mở miệng nói ra: "Kỳ thật, muốn đột phá đến Hi Hữu cấp, hết thảy có ba cái điều kiện."

"Ba cái điều kiện? !"

"Đúng, điều kiện thứ nhất, liền là thiên phú! Cũng không phải là tất cả mọi người, đều có tư cách đột phá đến Hi Hữu cấp, chỉ có một số nhỏ người, mới có thể đạt tới cấp độ này."

Tề Nguyên ba người nhẹ gật đầu, điểm này bọn hắn cũng rõ ràng.

Không chỉ là Hi Hữu cấp, cái khác đẳng cấp cũng giống như vậy, có ít người thiên phú cực kỳ tốt, tốc độ tăng lên liền thật nhanh.

Nhưng cũng có một số người, coi như sử dụng lại nhiều trân quý tư nguyên, cũng từ đầu đến cuối không cách nào đạt tới cấp bậc tiếp theo.

Trương Trọng Nhạc nhìn một chút ba người, còn nói thêm: "Bất quá liền ta nhìn đến, ba người các ngươi không cách nào đột phá, cũng không phải là nguyên nhân này."

"Cái đó là. . . ?"

Trương Trọng Nhạc nói tiếp: "Đột phá điều kiện thứ hai, liền là cực kỳ linh khí nồng nặc dự trữ, cùng đủ cường đại tố chất thân thể."

"Nói cách khác, ngươi muốn thông qua tích lũy tháng ngày, đem thân thể không ngừng rèn luyện tích lũy, đạt tới tới gần Hi Hữu cấp cấp độ."

"Tốt nhất, có thể lợi dụng hoàn mỹ cấp tư nguyên, cung cấp khổng lồ linh khí, cung cấp ngươi đột phá!"

Tề Nguyên mày nhăn lại, suy tư nói: "Ngoại trừ Dương Chính Hà đại ca, là vừa đạt tới Ưu Tú cấp đỉnh phong bên ngoài. Ta cùng Tần đại ca đã đạt tới cấp độ này thật lâu, mà lại, chúng ta cũng đều dùng ăn qua hết đẹp cấp cấp nguyên liệu nấu ăn."

Trương Trọng Nhạc không còn gì để nói, trong lòng thầm nghĩ: Thật đúng là ba cái thổ lớn khoản.

"Đó chính là cái nguyên nhân thứ ba, ta nghĩ ngươi cùng tiểu Tần, cũng đều là nguyên nhân này."

"Nguyên nhân gì?"

Trương Trọng Nhạc vuốt vuốt sợi râu, ý vị thâm trường nói: "Hai người các ngươi, hẳn không phải là nơi ẩn núp bên trong, cái thứ nhất đạt tới Hi Hữu cấp sinh vật a?"

"Cái...cái gì ý tứ?"

Tề Nguyên sửng sốt một chút, trong chốc lát không minh bạch ý tứ trong đó.

Tần Chấn Quân ánh mắt có chút ngưng tụ lại, một bộ không quá lý giải bộ dáng.

Trương Trọng Nhạc giải thích nói: "Nói ngắn gọn, cấp năm nơi ẩn núp chỉ có thể cho phép một cái sinh vật, đột phá đến Hi Hữu cấp!"

"Mà lại, không chỉ là nơi ẩn núp, mê vụ thế giới địa phương khác cũng giống vậy, dã thú cũng không thể không chút kiêng kỵ đột phá Hi Hữu cấp."

"Dã thú nghĩ đột phá Hi Hữu cấp, cũng nhất định phải chiếm cứ một chỗ phẩm chất cao sinh tồn khu vực, mới có thể đột phá thành công."

"Đây cũng là vì cái gì, rất nhiều Ưu Tú cấp dã thú, sẽ nghĩ đến vây công cấp năm nơi ẩn núp, bọn hắn liền là muốn tranh thủ một cái kia tư cách."

Nghe xong Trương Trọng Nhạc giải thích, Tề Nguyên mới bừng tỉnh đại ngộ, trong đầu óc suy nghĩ không ngừng bốc lên: Hắn cuối cùng minh bạch, vì sao mình từ đầu đến cuối không cách nào đột phá!

Bởi vì đảo giữa hồ bên trong, đột phá Hi Hữu cấp tư cách, bị thủ hộ đại thụ xách trước cầm đi. Cho nên không cách nào chèo chống hắn đến tiếp sau đột phá!

Tần Chấn Quân cũng hẳn là tình huống tương tự.

Hắn Hi Hữu cấp cự hình con rết, sau khi chết lại tại "Thú khôi hồ" bên trong phục sinh, đồng dạng chiếm cứ một cái đột phá Hi Hữu cấp danh ngạch.

Mà Dương Chính Hà tình huống hơi có khác biệt, hắn vừa đạt tới Ưu Tú cấp đỉnh phong, vô luận là linh khí tích lũy, hay là thân thể rèn luyện, đều không có đạt tới hoàn mỹ nhất trình độ, không cách nào đột phá cũng rất bình thường.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên kỳ thật đã có phương pháp giải quyết —— đó chính là đi rừng quặng nơi ẩn núp đột phá!

Rừng quặng nơi ẩn núp danh ngạch, hẳn là vẫn chưa có người nào sử dụng.

Bất quá lúc này, Trương Trọng Nhạc lại đưa ra một cái khác phương pháp: "Các ngươi loại tình huống này, nghĩ phải giải quyết lời nói phi thường dễ dàng, đó chính là đề cao nơi ẩn núp đẳng cấp. Đạt tới cấp sáu về sau, hết thảy vấn đề đều sẽ giải quyết dễ dàng."

Ba người đều là nhẹ gật đầu, công nhận thuyết pháp này.

Bất quá, Tề Nguyên có chút kỳ quái hỏi thăm: "Trương lão gia tử, ngươi vì sao sẽ biết những này? Chẳng lẽ lại ngươi lại đạt được tiên đoán quyển trục?"

Trương Trọng Nhạc lắc đầu, phủ định nói: "Đương nhiên không có, đừng nói là tiên đoán quyển trục, một tháng này đến nay, ta ngay cả rương tư nguyên cũng không thấy qua một cái."

"Vậy ngươi. . . Thế nào giải rõ ràng như vậy?"

Trương Trọng Nhạc không thèm để ý chút nào nói: "Chờ các ngươi đem nơi ẩn núp, thăng cấp đến cấp thứ sáu về sau, tự nhiên mà vậy sẽ xuất hiện những tin tức này."

Tề Nguyên: "? ? ?"

Dương Chính Hà: "? ? ?"

Tần Chấn Quân: "? ? ?"

"Trương lão gia tử, các ngươi đã thăng cấp đến cấp sáu nơi ẩn núp? ! Lúc nào sự tình, làm sao một điểm phong thanh đều không có?"

Tề Nguyên phi thường kinh ngạc, nhớ ngày đó xuất hiện tòa thứ nhất cấp năm nơi ẩn núp lúc, hệ thống thế nhưng là toàn thể thông báo, hơn nữa còn đẩy một cái cấp năm nơi ẩn núp bảng xếp hạng.

Làm sao đến cấp sáu nơi ẩn núp, đột nhiên cứ như vậy keo kiệt.

Trương Trọng Nhạc gật đầu nói: "Kỳ thật đã có không ít thế lực, thành công đạt đến cấp sáu nơi ẩn núp, nhưng là cấp sáu nơi ẩn núp biến hóa, cũng không có chúng ta tưởng tượng bên trong lớn như vậy."

Tề Nguyên tò mò đưa qua đầu, nhìn chằm chằm Trương Trọng Nhạc nói: "Đến, kỹ càng nói một chút. Cho chúng ta điểm kinh nghiệm!"

Tề Nguyên cũng sớm đã có năng lực, đột phá đến cấp sáu nơi ẩn núp.

Nhưng là hắn cũng lo lắng, có thể hay không giống đột phá cấp năm nơi ẩn núp lúc như thế, xuất hiện hai ba con Hi Hữu cấp hung thú, cho nên một mực không dám tùy tiện nếm thử.

Hiện tại có vết xe đổ, tự nhiên muốn nhiều lấy thỉnh kinh.

Trương Trọng Nhạc vừa cười vừa nói: "Kỳ thật, đột phá cấp sáu nơi ẩn núp, so với chúng ta tưởng tượng bên trong càng thêm dễ dàng."

"Đầu tiên, đột phá qua trình bên trong, không có bất kỳ cái gì dã thú ngăn cản, chỉ cần ngươi phù hợp điều kiện, liền có thể trực tiếp thăng cấp thành công."

"Chỉ là, cấp sáu nơi ẩn núp cùng cấp năm nơi ẩn núp có rất lớn khác biệt!"

"Tất cả cầu sinh người cấp năm nơi ẩn núp, phẩm chất đều không kém nhiều. Đều là phương viên 3 cây số không gian sinh tồn, cùng Tốt Đẹp cấp nồng độ linh khí."

"Nhưng là cấp sáu nơi ẩn núp ở giữa, chênh lệch là phi thường lớn, phẩm chất cũng là vàng thau lẫn lộn!"

Tề Nguyên nhịn không được xen vào hỏi: "Vì sao? Là cái gì nhân tố ảnh hưởng?"

Trương Trọng Nhạc nhấp một ngụm trà, nói: "Ngươi còn nhớ rõ thăng cấp cấp sáu nơi ẩn núp điều kiện sao?"

Nghe được Trương lão gia tử nói như vậy, Tề Nguyên lập tức kịp phản ứng: "Hoàn mỹ cấp hạch tâm? !"

Từ cấp năm nơi ẩn núp, thăng cấp đến cấp sáu nơi ẩn núp, hết thảy có bốn điều kiện.

1, cầu sinh người thực lực đạt tới Ưu Tú cấp

2, có một kiện hoàn mỹ cấp vật phẩm, làm nơi ẩn núp thăng cấp hạch tâm. (bao quát linh vật, kỳ quan chờ phẩm chất cao vật phẩm. )

3, có được ba tấm ngang cấp khế đất.

4, 50 vạn Linh tệ.

Thứ nhất, thứ hai, thứ tư cùng điều kiện, cũng không thể mang đến khác biệt rất lớn.

Duy chỉ có điều kiện thứ hai, có khả năng ảnh hưởng nơi ẩn núp phẩm chất.

Mà Trương Trọng Nhạc cũng cho ra trả lời khẳng định: "Không sai, cái này bốn điều kiện bên trong, là thuộc điều kiện thứ hai hà khắc nhất. Hoặc là nói, là đã rộng rãi lại hà khắc!"

"Nói hắn rộng rãi, là bởi vì chỉ cần là hoàn mỹ cấp tư nguyên, đều có thể làm hạch tâm, mặc kệ là một khối đá, vẫn là một cây gỗ đều có thể!"

"Nói hắn hà khắc, là bởi vì cấp sáu nơi ẩn núp phẩm chất, ở mức độ rất lớn, quyết định bởi cái này hoàn mỹ cùng tư nguyên phẩm chất!".