Chương 334: Hoàn mỹ cấp hạch tâm

Chương 334: Hoàn mỹ cấp hạch tâm

Tề Nguyên đặt câu hỏi nói: "Cụ thể có lớn bao nhiêu khác biệt? Có người thử qua sao?"

"Thật là có!" Trương Trọng Nhạc gật gật đầu nói: "Lúc mới bắt đầu nhất, chúng ta cũng lo lắng sẽ xuất hiện Hi Hữu cấp dã thú, cho nên cũng không có trực tiếp thăng cấp chủ nơi ẩn núp, mà là trước tiên ở cái khác cấp năm nơi ẩn núp trên nếm thử."

"Lần kia sử dụng xong đẹp cấp hạch tâm, là một viên hoàn mỹ cấp tránh nước tinh thạch, không tính là quá trân quý. Mà thành công thăng cấp về sau, toàn bộ nơi ẩn núp đều đã có được tránh nước hiệu quả."

"Đây cũng chỉ là một ví dụ, thế lực khác cũng có tình huống tương tự, tỉ như khu thứ hai Daniel, bọn hắn sử dụng là hoàn mỹ cấp liệt diễm cương thạch, tính là rất không tệ tư nguyên."

"Nhưng là thăng cấp trở thành cấp sáu nơi ẩn núp về sau, toàn bộ nơi ẩn núp bên trong linh khí, tất cả đều trở nên nóng rực bạo liệt, liền ngay cả thổ địa cũng biến thành màu đỏ thắm."

"Chỗ tốt duy nhất chính là, dưới nền đất dựng dục ra rất nhiều Hỏa thuộc tính khoáng thạch, phẩm chất còn phi thường cao, xem như niềm vui ngoài ý muốn."

"Còn có khu thứ năm. . ."

Trương Trọng Nhạc liên tiếp cử đi rất nhiều cái ví dụ, đều là từng cái thế lực, thăng cấp ra các loại cấp sáu nơi ẩn núp.

Tề Nguyên nghe xong, nghi ngờ hỏi: "Làm sao cảm giác những này ví dụ, cũng không tính tốt bao nhiêu, có hay không đặc biệt thành công cấp sáu nơi ẩn núp?"

"Có!" Trương Trọng Nhạc khẳng định nói: "Ta nói những này, đều là thế lực khắp nơi, dùng không trọng yếu cấp năm nơi ẩn núp nếm thử kết quả. Mà bọn hắn chủ nơi ẩn núp tình huống, cũng sẽ không công bố ra."

"Thì ra là thế."

"Bất quá, ngược lại là có một cái coi như không tệ ví dụ!"

"Ồ? Cái gì?"

Trương Trọng Nhạc lần nữa nêu ví dụ: "Có cái thế lực sử dụng xong đẹp cấp hạch tâm, là một khối bị sét đánh cổ quái vật liệu gỗ."

"Về sau thăng cấp thành công nơi ẩn núp bên trong, mọc ra một gốc cây đào, nghe nói phẩm chất có hoàn mỹ cực, nhưng là cụ thể tác dụng không rõ ràng "

Tề Nguyên chép miệng một cái, trong lòng âm thầm suy nghĩ: So với cấp năm nơi ẩn núp, cấp sáu nơi ẩn núp bản thân, liền là một cái phần thưởng cực lớn a!

Chỉ cần sử dụng hợp lý hoàn mỹ cấp hạch tâm, liền có thể tại cấp sáu nơi ẩn núp bên trong, thu hoạch được phi thường trân quý tư nguyên.

Nhìn như vậy đến, đối với hoàn mỹ cấp hạch tâm lựa chọn, liền lộ ra rất là trọng yếu.

Mà Trương Trọng Nhạc sau đó nói lời nói, cũng nghiệm chứng hắn suy đoán này: "Nói thật, ta khuyên các ngươi không nên gấp gáp thăng cấp, thăng cấp đến cấp sáu nơi ẩn núp không khó, khó khăn là tìm tới một cái đầy đủ ưu dị hoàn mỹ cấp hạch tâm."

"Kỳ thật có rất nhiều thế lực, rõ ràng có năng lực thăng cấp, nhưng là từ đầu đến cuối kẹt tại cấp năm nơi ẩn núp, là liền phải tìm kiếm một cái tốt hơn hoàn mỹ cấp tư nguyên!"

Đối với ý kiến này, Tề Nguyên công nhận nhẹ gật đầu.

Nếu như vẻn vẹn vì mấy cái Hi Hữu cấp danh ngạch, liền tùy tiện tìm hoàn mỹ cấp tư nguyên làm hạch tâm, tuyệt đối là không sáng suốt quyết định.

Hắn cũng tại trong lòng suy nghĩ, hắn có hoàn mỹ cấp tư nguyên bên trong, có hay không thích hợp dùng để làm hạch tâm.

Trước mắt, hắn có hoàn mỹ cấp tư nguyên, hết thảy có

Linh văn tuyên khắc thư tịch!

Đồ đằng trụ!

Thải Linh Tố Vũ Kê!

Thải Linh Tố Vũ Kê trứng gà!

Ngẫu nhiên tư nguyên hạt giống ×3!

Đầu tiên bài trừ linh văn, gà, trứng gà cái này ba cái.

Hắn cũng không muốn mình nơi ẩn núp, biến thành một cái gà mái nuôi dưỡng căn cứ!

Linh văn cũng không đáng tin cậy, nói không chừng cũng sẽ biến khéo thành vụng.

Mà đồ đằng trụ, xem như một cái rất không tệ lựa chọn.

Ngẫu nhiên tư nguyên hạt giống, mặc dù cũng là hoàn mỹ cấp, nhưng là không xác định nhân tố quá lớn, không biết sẽ xuất hiện biến cố gì.

Nếu như dùng tại đảo giữa hồ bên trên, Tề Nguyên cũng không phải là cực kỳ yên tâm.

Coi như nhất định phải sử dụng, cũng khẳng định trước dùng tại rừng quặng nơi ẩn núp bên trên, thí nghiệm thí nghiệm hiệu quả.

Bất quá tựa như Trương Trọng Nhạc nói, thăng cấp sự tình cũng không sốt ruột, có thể chầm chậm mưu toan.

Mặc dù, thăng cấp quá trình bên trong không có nguy hiểm, nhưng là thăng cấp về sau đâu?

Dù cho Trương Trọng Nhạc không nói, Tề Nguyên cũng có thể đoán được, liền ngay cả cấp năm nơi ẩn núp, đều sẽ thường xuyên hấp dẫn các loại dã thú vây công, chớ đừng nói chi là cấp sáu nơi ẩn núp.

Đang lúc Tề Nguyên ba người, lâm vào suy nghĩ thời điểm, Trương Trọng Nhạc đột nhiên đề nghị: "Ta kỳ thật có một cái ý nghĩ, nhưng là từ đầu đến cuối không cách nào đạt được xác minh, nhưng ta cảm thấy Tề Nguyên có khả năng nếm thử."

"Ý tưởng gì? Nói nghe một chút."

Trương Trọng Nhạc lộ ra thần bí khó lường nụ cười, mở miệng nói ra: "Các ngươi nói, có thể hay không dùng một con hoàn mỹ cấp dã thú, làm cấp sáu nơi ẩn núp thăng cấp hạch tâm đâu? Cũng tỷ như. . . Con kia đại ô quy."

"Mà lại, nếu như ta nhớ không lầm, con kia cự hình rùa đen đẳng cấp, đã đạt tới Hi Hữu cấp đỉnh phong đi."

Trương Trọng Nhạc ý nghĩ, đem Tề Nguyên giật nảy mình, vội vàng khoát tay một cái nói: "Không thể khống tính quá lớn, ai cũng không thể xác định, là rùa đen biến thành nơi ẩn núp một bộ phận, vẫn là nơi ẩn núp biến thành rùa đen một bộ phận, thậm chí hơi không cẩn thận, khả năng hủy một con hoàn mỹ cấp chiến lực."

Đồng thời, trong lòng hắn không khỏi nhả rãnh, thật không biết Trương lão gia tử, nghĩ như thế nào ra cái này chủ  ý ngu ngốc.

Nếu là Phụ Linh Quy có thể đột phá đến hoàn mỹ cấp, ta sẽ còn thiếu khuyết hoàn mỹ cấp tư nguyên?

Kia không phải là muốn nhiều ít, liền có bao nhiêu sao!

Mang theo Phụ Linh Quy ra đi dạo một vòng, thu thập mấy chục trên trăm loại hoàn mỹ cấp tư nguyên, chất đống trên mặt đất mặc hắn chọn lựa.

Tại Tề Nguyên trong nội tâm, hắn càng có khuynh hướng sử dụng ngẫu nhiên tư nguyên hạt giống, nuôi trồng định hướng ra loại nào đó hoàn mỹ cấp tư nguyên, sau đó làm cấp sáu nơi ẩn núp thăng cấp hạch tâm.

Loại phương pháp này, rõ ràng đáng tin cậy rất nhiều.

Coi như lại không tốt, đồ đằng trụ cũng là một cái lựa chọn rất tốt.

Trương Trọng Nhạc cũng biết mình ý nghĩ quá mức thiên mã hành không, chỉ có thể tiếc nuối thở dài.

Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà trong lòng, cũng đều có ý tưởng của họ.

Một cái hoàn mỹ cấp tư nguyên, đối với mọi người tại đây tới nói, mặc dù cũng cực kỳ trân quý, nhưng cũng không phải là không cách nào thu hoạch được.

Nhưng là muốn tuyển ra một cái, có thể làm cấp sáu nơi ẩn núp hạch tâm, xác thực tương đối khó khăn.

Càng nhiều người ý nghĩ, vẫn là đợi thêm một chút.

Kết thúc cấp sáu nơi ẩn núp chủ đề, bốn người nói chuyện phiếm nội dung, lần nữa quay lại ngày mai linh địa thăm dò.

Rất rõ ràng, căn cứ Tim ý tứ, bọn hắn khẳng định có không muốn người biết tính toán cùng âm mưu.

Nhưng cũng còn tốt, có Mia làm nội ứng, bằng không mà nói, Tề Nguyên tuyệt đối không có khả năng đáp ứng hợp tác.

Rốt cuộc, tất cả tin tức quyền chủ động, tất cả đều nắm chắc tại Tim trong tay, Tề Nguyên đối với cái kia linh địa hiểu rõ, cơ hồ bằng không.

Nhưng là hiện tại, hắn có thể mượn Mia, thấy rõ Tim tuyệt đại bộ phận kế hoạch.

Kể từ đó, song phương tin tức kém đến đến đền bù, thậm chí Tề Nguyên ẩn ẩn chiếm thượng phong.

Tề Nguyên thêm cho mọi người một ly trà, mở miệng nói ra: "Có thể để cho Tim phí sức như thế, tất nhiên là phi thường trân quý đạo cụ, ta cảm thấy chúng ta có thể tranh một chuyến!"

Tần Chấn Quân khẳng định nói: "Xác thực, lấy thực lực của chúng ta, hoàn toàn có thể nếm thử một phen."

Trương Trọng Nhạc suy nghĩ một phen về sau, đưa ra một vấn đề: "Nếu như nhất định phải hành động, mọi người tốt nhất đem riêng phần mình có thể vận dụng thực lực, tất cả đều mang lên mặt bàn, dạng này mới có thể tốt hơn bố trí kế hoạch."

Tề Nguyên ba người đưa mắt nhìn nhau, lẫn nhau ra hiệu về sau, Tề Nguyên mở miệng nói ra: "Có thể, bất quá Trương lão gia tử ngươi nói trước đi, các ngươi ngoại trừ Diệp Chung Minh, còn có cái khác Hi Hữu cấp chiến lực sao?"

Trương Trọng Nhạc ánh mắt buông xuống, dừng lại mười giây về sau, nói:.