Chương 335: Hậu chiêu

Chương 335: Hậu chiêu

"Hành động lần này, Diệp Chung Minh sẽ không tham dự." Trương Trọng Nhạc suy nghĩ một phen về sau, nói: "Chúng ta phát hiện cái khác linh địa, cho nên sẽ đem đại bộ phận tinh lực đặt ở nơi đó . Còn Tim cái này, có thể sẽ không cung cấp quá đánh nữa lực."

"Thông suốt, các ngươi khu thứ tám động tác nhanh như vậy đâu?" Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, rất là kinh ngạc hỏi.

Trương Trọng Nhạc cười gật gật đầu: "Trước mấy ngày vừa phát hiện, cái này không hôm nay vội vàng tới phân phối thông linh trầm mộc, cho nên chậm trễ thời gian."

"Nói như vậy bắt đầu, Tim nơi đó ngài cũng không cách nào tham dự a?"

"Xác thực, Hi Hữu cấp chiến lực đã chuyển di đi qua, thăm dò thời gian cũng tại đây mấy ngày." Trương Trọng Nhạc nói, trong ánh mắt hiển hiện khó mà che giấu kích động.

Nhưng hắn nghĩ nghĩ, tựa hồ không quá yên tâm Tề Nguyên ba người, thế là thử thăm dò hỏi một câu: "Nếu như các ngươi có thể để cho Tim tối nay hành động, nói không chừng chờ nơi đó kết thúc, còn có thể tới giúp các ngươi."

Tề Nguyên nghĩ nghĩ về sau, vẫn là cự tuyệt, an ủi: "Không có việc gì, Trương lão ngươi đi giúp là được, chúng ta nơi này chiến lực đại khái đủ. Mà lại có Mia làm nội ứng, lại không tốt đều có thể chạy trốn."

"Được, vậy trước tiên quyết định như thế đi, có việc chúng ta sẽ liên lạc lại."

. . .

Không sai biệt lắm đến sau nửa đêm, Tề Nguyên ba người cùng Trương Trọng Nhạc tách ra, riêng phần mình đi lên con đường khác.

Bọn hắn đi thăm dò không biết linh địa, Tề Nguyên ba người thì là tiến về Tim phát hiện linh địa.

Nửa đêm thời điểm, Mia đã phát tới linh địa chuẩn xác địa chỉ, cùng linh địa đại khái tin tức.

Nhưng Tề Nguyên cảm thấy, vô luận tin tức có nhiều chuẩn xác, cũng không bằng tự mình đi qua nhìn một chút.

Mà lại, hắn đối Mia cũng không phải cực kỳ yên tâm.

Không phải không yên lòng nàng độ trung thành, rốt cuộc có "Khống chế quyển trục" hạn chế, khả năng lớn sẽ không phản bội chính mình. Hắn không yên lòng chính là Mia trí thông minh cùng năng lực.

Linh địa bên trong một chút ẩn tàng tin tức, Mia rất có thể không đủ nhạy cảm, không cách nào tinh chuẩn phát giác.

Vì lý do an toàn, Tề Nguyên vẫn là quyết định đi suốt đêm hướng, tự mình xem xét.

Tề Nguyên cầm « mê vụ cầu sinh sổ tay » tỉ mỉ tra xét bản đồ, phía trên có Mia tiêu xuất địa chỉ.

Tề Nguyên tại thông linh trầm mộc linh địa bên trong, lưu lại một tòa thứ cấp nơi ẩn núp, mà toà này thứ cấp nơi ẩn núp khoảng cách linh địa, hết thảy có 50 cây số tả hữu.

Dương Chính Hà nhíu mày nói: "Khoảng cách quá xa, nếu như đi bộ đi đường lời nói, chúng ta rất khó tại một ngày thời gian bên trong đuổi tới."

Tần Chấn Quân vẫy vẫy tay, từ phía sau gọi ra cự hình con rết, vừa cười vừa nói: "Không cần lo lắng, chúng ta ngồi nó chạy tới."

Dương Chính Hà sững sờ, nói: "Ây. . . Cái này phương pháp không tệ."

Thế là, ba người đội ngũ, tổng cộng hơn 70 người, đều ngồi lên cự hình con rết, nhanh chóng đi xuyên qua rừng rậm nguyên thủy bên trong.

Tại cự hình con rết đầu, Tề Nguyên mang theo Linh Thụ Ong Chúa ngồi ở chỗ này

To lớn bụi gai sợi đằng, xoay quanh tại cự hình con rết đầu trước, đem phía trước cây cối dây leo dọn dẹp sạch sẽ, tăng tốc đi đường tốc độ đồng thời, cũng có thể bổ sung thực vật năng lượng.

Hi Hữu cấp hung thú đi đường tốc độ, có thể so sánh cầu sinh người nhanh hơn nhiều.

Mỗi giờ vận tốc, có thể đạt tới 30 cây số tả hữu.

Mà lại, nếu như gặp phải ưu tú dã thú, tại cự hình con rết cùng Linh Thụ Ong Chúa phối hợp xuống, cũng có thể dễ như trở bàn tay giải quyết.

Tại dạng này hiệu suất cao đi đường dưới, một đoàn người chỉ dùng hơn 2 cái giờ, liền chạy tới mục đích biên giới.

Khoảng cách rất xa lúc, Tề Nguyên liền có thể cảm giác được chung quanh hỗn loạn linh khí bên trong, xuất hiện một chút tinh khiết linh khí.

Theo tiếp tục thâm nhập sâu, hỗn loạn linh khí càng phát ra yếu kém, tinh khiết linh khí nồng độ dần dần gia tăng.

Loại hiện tượng này, tại ở gần thông linh trầm mộc cái kia linh địa lúc, cũng đồng dạng xuất hiện qua.

Điều này nói rõ linh địa, liền ở phụ cận đây!

Sau đó, đám người chậm lại hành động tốc độ, hao tốn hơn một giờ thời gian về sau, không khí chung quanh bên trong hỗn loạn linh khí hoàn toàn biến mất, tất cả đều biến thành Ưu Tú cấp tinh khiết linh khí.

Nhìn chung quanh bốn phía hoàn cảnh, phát hiện nơi này hoàn cảnh cũng không tính ưu mỹ, trên mặt đất không có xanh tươi bãi cỏ, trong rừng cũng không có dịu dàng ngoan ngoãn động vật ăn cỏ.

Bốn phương tám hướng nhìn sang, vẫn như cũ là kín không kẽ hở nguyên thủy rừng cây, thỉnh thoảng còn có tiếng thú rống gừ gừ truyền đến.

Tại đi lại qua trên bùn đất, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy, rơi xuống dưới lá cây, mơ hồ cất giấu dã thú thi cốt cùng hư thối huyết nhục.

Nơi này mức độ nguy hiểm, vượt xa thông linh trầm mộc cái kia linh địa.

Cái này cũng mang ý nghĩa, tại đây mảnh linh địa bên trong, khả năng lớn tồn tại một chút trân quý tư nguyên, hấp dẫn chung quanh dã thú tới gần.

Tần Chấn Quân thấp giọng hỏi thăm: "Chúng ta là tiếp tục đi tới, vẫn là ở chỗ này xây dựng cơ sở tạm thời?"

Dương Chính Hà nhíu mày nghĩ nghĩ, nói: "Không phải nói cái này linh địa nội bộ, là Hi Hữu cấp nồng độ linh khí sao? Nơi này nồng độ linh khí, mới vừa vặn đạt tới Ưu Tú cấp, khoảng cách nơi trọng yếu hẳn là còn cách một đoạn a?"

"Xác thực, bất quá càng đến gần nơi trọng yếu, liền càng có khả năng gặp được cường đại dã thú, thậm chí là Hi Hữu cấp hung thú."

Tề Nguyên cũng là nhẹ gật đầu, không phải không có lo lắng nói: "Vô luận là Tim tin tức, vẫn là Mia tin tức, chúng ta đều không thể tin tưởng, bên trong đến cùng tồn tại mấy cái Hi Hữu cấp hung thú, chúng ta ai cũng không rõ ràng."

"Mà lại, coi như chúng ta có thể đánh thắng, nhưng vẫn là tận khả năng giảm bớt chiến đấu, nếu không động tĩnh quá lớn, dễ dàng gây nên Tim chú ý."

Ba người thương thảo về sau, quyết định lại hướng trước tiến lên một đoạn ngắn khoảng cách, đi vào Ưu Tú cấp nồng độ linh khí cùng Hi Hữu cấp nồng độ linh khí chỗ giao giới.

Riêng phần mình xây dựng thứ cấp nơi ẩn núp về sau, Tề Nguyên liền bắt đầu xây dựng cơ sở tạm thời, tại nguyên chỗ bắt đầu chỉnh đốn.

Trước mắt thời gian, vẫn là rạng sáng sáu giờ tả hữu, sắc trời vẫn như cũ phi thường ám, cơ hồ nhìn không đến bất luận cái gì tia sáng.

Tại mê vụ thế giới hoàn cảnh, không sai biệt lắm muốn tới tám giờ sáng về sau, sắc trời mới có thể tảng sáng.

Hơn 70 người, tất cả đều đợi tại bụi gai sợi đằng chế tạo nơi ẩn núp bên trong, trải qua một đêm đi đường, tất cả mọi người đã mệt mỏi, vừa vặn thừa dịp trong khoảng thời gian này, nghỉ ngơi thật tốt, khôi phục thể lực.

Tề Nguyên lại là không có nghỉ ngơi, vẫn tại liên hệ Mia, cùng nàng xác định Tim một chút bố trí.

Trước đó, Tim báo cho Tề Nguyên, nói cái này linh địa bên trong, chỉ có một con Hi Hữu cấp hung thú.

Nhưng trên thực tế, theo Mia nói, nơi này tối thiểu có hai con Hi Hữu cấp hung thú, trong đó một con là cao tới hơn mười mét cự hình màu trắng tê giác, một cái khác là một gốc phi thường to lớn màu đỏ cây liễu.

Lần trước Tim tiến vào, bởi vì không rõ ràng tình huống, trực tiếp bị cái này hai con hung thú công kích, tổn thất vài đầu Ưu Tú cấp đỉnh phong chiến lực.

Liền ngay cả Hi Hữu cấp chiến lực, cũng bị thương rất nặng.

Bất quá lần này, Tim phải làm đủ chuẩn bị, không phải sẽ không lại lần đến đây.

Tề Nguyên cũng hỏi thăm qua Mia, hỏi hắn có biết hay không Tim át chủ bài, nhưng nàng biết được nội dung lập lờ nước đôi, cũng không có minh xác chỉ hướng.

Nhìn đến, đối với tuyệt đối trọng yếu tin tức, Tim cũng không có hướng Mia thẳng thắn.

Tề Nguyên cũng chỉ có thể như vậy coi như thôi.

Nhưng Tề Nguyên biết, vô luận Tim có kế hoạch gì, hắn cũng không thể bị nắm mũi dẫn đi, nhất định phải có mình chuẩn bị.

Mà hậu chiêu chuẩn bị, Tề Nguyên dự định lấy tin tức kém ưu thế, làm một chút những người khác không biết "Tiểu động tác" . . ..