Chương 336: Chiến đấu khôi lỗi! !

Chương 336: Chiến đấu khôi lỗi! !

Hừng đông về sau, Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà hai người, mang theo thủ hạ từng cái tiểu đội, lấy sợi đằng nơi ẩn núp làm trung tâm, hướng chung quanh bắt đầu ẩn nấp thăm dò hành động.

Mà Tề Nguyên thì là mang theo Linh Thụ Ong Chúa, lặng yên không tiếng động rời đi.

Một ngày này thời gian, không ai biết hắn đi nơi nào, cũng không ai biết hắn đã làm gì, thậm chí ngay cả Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà đều không rõ ràng.

Một tận tới đêm khuya thời gian, Tề Nguyên mới lắc lắc ung dung trở về.

Tại tất cả mọi người không biết tình huống dưới, Mia nhận được Tề Nguyên hạ đạt nhiệm vụ, cùng một kiện chấp hành nhiệm vụ đặc thù tư nguyên.

Đêm nay qua đi, ngày mai sẽ là chính thức thăm dò linh địa thời gian, tất cả mọi người tại làm lấy chuẩn bị.

Tề Nguyên liên hệ Chung Mạch Vận, để nàng thông tri Phụ Linh Quy cùng thủ hộ đại thụ, để hai người bọn họ chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời chuẩn bị tư nguyên.

Tần Chấn Quân muốn làm không nhiều, liền là trấn an được cự hình con rết.

Duy nhất tương đối bận rộn, liền là Dương Chính Hà.

Hôm nay lúc chiều, hắn liền xách trước quay trở về nơi ẩn núp, bắt đầu chế tạo Hi Hữu cấp thủ hộ khôi lỗi.

Trước khi tới, nó Hi Hữu cấp khôi lỗi hạch tâm không có thai nghén thành thục, cho nên không cách nào chế tác Hi Hữu cấp thủ hộ khôi lỗi, chỉ có thể mang theo lượng lớn Ưu Tú cấp thủ hộ khôi lỗi phòng thân.

Nhưng là buổi sáng hôm nay, nơi ẩn núp bên trong truyền đến tin tức, Hi Hữu cấp thủ hộ khôi lỗi hạch tâm tư nguyên, đã chính thức thành thục.

Dương Chính Hà khẩn cấp đuổi đến trở về, dự định lợi dụng một ngày một đêm thời gian, chế tạo ra Hi Hữu cấp thủ hộ khôi lỗi.

Hắn sử dụng qua hết đẹp cấp "Kỹ năng chưởng khống quyển trục" hoàn mỹ nắm trong tay thủ hộ khôi lỗi phương pháp luyện chế, cho nên hoàn toàn có khả năng trong khoảng thời gian ngắn, hoàn thành cái này to lớn công trình.

Đối với cái ngoài ý muốn này tin tức tốt, Tề Nguyên tự nhiên là cầu còn không được.

Nếu quả thật chế tạo ra Hi Hữu cấp thủ hộ khôi lỗi, năm người kia trong liên minh, liền có được bốn cái Hi Hữu cấp chiến lực, thực lực tăng lên trên diện rộng.

Cho dù ở toàn bộ siêu cấp căn cứ bên trong, cái này cũng sẽ là một cỗ làm cho tất cả mọi người đều chấn động theo lực lượng!

Một đêm không có chuyện gì xảy ra!

Sáng ngày thứ hai hơn 7 giờ.

Tim liên hệ Tề Nguyên, để hắn tiến về tụ tập, cùng nhau thương nghị kế hoạch hành động.

Đang lúc Tề Nguyên coi là, Dương Chính Hà không cách nào kịp thời chạy về lúc, một bóng người lại thông qua thứ cấp nơi ẩn núp truyền tống trận, xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt.

Người tới chính là Dương Chính Hà, mà cùng hắn cùng nhau đến đây, còn có một tôn mười mét nhiều cự hình chiến đấu khôi lỗi.

Về phần vì sao nói là chiến đấu khôi lỗi, mà không phải thủ hộ khôi lỗi, đó là bởi vì cỗ này khôi lỗi kiểu dáng, cùng cái khác thủ hộ khôi lỗi phi thường không giống.

Tại khôi lỗi ngực, lưng, chân, tay các bộ vị, đều trang bị cực kỳ dày đặc bọc thép. Mà tại nắm đấm cùng chân, còn trang bị phi thường ẩn nấp vũ khí.

Từ ngoại hình trên nhìn, có một loại cổ phác chiến sĩ cùng hiện đại khoa học kỹ thuật kết hợp thị cảm.

Khoa trương nhất, là khôi lỗi vũ khí sau lưng.

Một thanh dài đến 8 mét nhiều, kiểu dáng cực kỳ cổ phác nặng nề kim sắc chiến đao, nếp đeo ở lưng bộ.

Mà tại hắn tay trái khuỷu tay chỗ, trang bị một mặt ngân sắc, hình dạng xấp xỉ hình chữ nhật chiến sĩ tấm chắn, trên tấm chắn khảm nạm kim sắc thuẫn sức, có đầu hổ, có sư mặt, từng cái khuôn mặt dữ tợn, để người nhìn mà phát khiếp!

Vẻn vẹn từ ngoại hình trên nhìn, liền biết hắn sức chiến đấu cực kỳ khoa trương!

Dương Chính Hà tâm tình hiển nhiên rất không tệ, nhìn thấy đám người quăng tới ánh mắt khiếp sợ, cũng là giải thích nói: "Đây là Hi Hữu cấp thủ hộ khôi lỗi, hết thảy có ba loại kiểu dáng, theo thứ tự là chiến đấu, thủ ngự, mau lẹ. Đây là tổng hợp năng lực khá mạnh chiến đấu khôi lỗi!"

Tề Nguyên nuốt ngụm nước miếng, có chút cả kinh nói: "Dương đại ca a, ngươi vẫn thật là bỏ ra một ngày một đêm thời gian, liền đem con khôi lỗi này chế tác tốt?"

"Cái này nếu là có được vô hạn tài liệu, vậy ngươi chẳng lẽ có thể lượng lớn chế tạo Hi Hữu cấp khôi lỗi? !"

"Ha ha, Tề Nguyên ngươi khả năng hiểu lầm!" Nghe nói như thế, Dương Chính Hà cười khoát tay áo, giải thích nói: "Ngoại trừ hạch tâm thân thể bộ phận, hắn tứ chi của hắn, bọc thép, các loại vũ khí bộ phận, đều là xách trước chế tác tốt, ta trở về chỉ là ghép lại bắt đầu."

"Nếu quả thật muốn bắt đầu từ số không chế tạo, tối thiểu cần một tháng thời gian!"

Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, nhưng vẫn cảm thấy chấn kinh: Liền xem như dạng này, cũng là cực kỳ nhanh chóng!

Một tháng thời gian, một đầu Hi Hữu cấp chiến lực! Nói ra ai không sợ hãi quái lạ? !

Dương Chính Hà chỉ chỉ chiến đấu khôi lỗi, có chút lúng túng nói: "Tề Nguyên, ta thứ nguyên ba lô quá nhỏ, chứa không nổi nó, tạm thời trước thả ở chỗ của ngươi đi!"

Tề Nguyên sảng khoái đáp ứng: "Được, vậy trước tiên thả ta nơi này. Hiện tại thời gian cũng không sớm, chúng ta trực tiếp đi gặp Tim, thương lượng hành động tiếp theo."

Đem chiến đấu khôi lỗi thu vào thứ nguyên chiếc nhẫn, Tề Nguyên liền chào hỏi đám người, hướng Tim vị trí tiến đến.

Đồng thời, trong đầu óc ngay tại suy nghĩ một vấn đề: Lần trước đánh lén Mia thời điểm, nàng trực tiếp liền móc ra hai con Ưu Tú cấp dã thú,8 mét vuông thứ nguyên ba lô khẳng định chứa không nổi, kia nàng hẳn là cũng có lần nguyên chiếc nhẫn mới đúng.

Nghĩ đến cái này, Tề Nguyên không khỏi tự lẩm bẩm: "Chờ hành động lần này kết thúc, nhất định phải thật tốt vơ vét vơ vét nàng mới được.

. . .

Sau 30 phút.

Tề Nguyên một đoàn người, cố ý giả dạng làm phong trần mệt mỏi dáng vẻ, vô cùng lo lắng chạy tới.

Đến thời điểm, chỉ có Tim một người tại.

Tề Nguyên thở hổn hển hỏi: "Tiên sinh Tim, làm sao chỉ một mình ngươi? Không phải cùng nhau thương nghị kế hoạch sao?"

Tim trên mặt mang tính tiêu chí nụ cười, sửa sang hắn ngay ngắn quần áo, mở miệng nói ra: "Kỳ thật không có quá phức tạp kế hoạch, liền là từ phương hướng khác nhau, cùng nhau tiến vào linh địa chỗ sâu thôi. Các ngươi tiến công phương hướng, chính là chỗ này."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên nhíu mày, nghi ngờ nói: "Không cần mọi người thương lượng một chút sao? Trực tiếp tiến công có thể hay không quá qua loa? Rốt cuộc mọi người cũng không nhận ra."

Tề Nguyên ý tại ngôn ngoại, liền là đối cái khác người không tín nhiệm.

Nếu như loại tình huống này, hắn đều vô não trực tiếp đáp ứng, vậy liền quá khiến người hoài nghi.

Tim không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, sơ lược mang vẻ áy náy giải thích nói: "Không có ý tứ, là ta không có giải thích rõ ràng. Một hồi các ngươi ngay ở chỗ này chuẩn bị kỹ càng, ta sẽ dẫn đầu khởi xướng chiến đấu, chờ nhìn thấy ta cùng Hi Hữu cấp hung thú chiến đấu khai hỏa, các ngươi lại thêm vào chiến trường là được."

"Nguyên lai là dạng này." Tề Nguyên hài lòng gật gật đầu, lại dò hỏi: "Kia tiên sinh Tim, ngươi chẳng lẽ như vậy tin tưởng chúng ta? Vạn nhất chúng ta không ra tay giúp đỡ, hoặc là. . . Chờ lưỡng bại câu thương về sau, lại ra tay ngồi thu ngư ông thủ lợi đâu?"

"Cái này. . ." Tim sắc mặt cứng đờ, rõ ràng sửng sốt một chút, hiển nhiên không nghĩ tới Tề Nguyên sẽ như thế ngay thẳng nói ra những lời này.

Nhưng rất nhanh, hắn lại khôi phục lại, thần sắc trịnh trọng nói: "Nếu quả thật xuất hiện loại tình huống này, dù cho ta không thể thu được đến kẻ thắng lợi cuối cùng, cái khác tham dự hành động lần này người, cũng tuyệt đối không có khả năng thành công!"

"Ta đối cái này linh địa hiểu rõ, so với các ngươi tất cả mọi người sâu, cho nên mời tiên sinh Tề Nguyên không muốn loại suy nghĩ này, nếu không hành động lần này kết quả chỉ có một cái, đó chính là thất bại!"

"Đương nhiên, trở lên lời nói này cũng không nhằm vào tiên sinh ngươi, ta sẽ đủ số báo cho những người khác!"

Tề Nguyên trên mặt nụ cười, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, căn bản không để ý Tim nói cái gì.

Từ Tim nói ra, "Chờ hắn trước cùng Hi Hữu cấp dã thú đối đầu về sau, những người khác lại ra tay" câu nói này về sau, Tề Nguyên liền có chút suy đoán!.