Chương 337: Chiến đấu khai hỏa

Chương 337: Chiến đấu khai hỏa

Nhìn xem Tim đi xa bóng lưng. Tề Nguyên buông xuống ánh mắt, hiện lên một chút ánh sáng, tự lẩm bẩm: "Ngươi chuẩn bị ở sau. . . Tại ngươi Hi Hữu cấp về mặt chiến lực à. . ."

Tần Chấn Quân cau mày nói: "Nhìn đến, hắn đã làm đủ chuẩn bị, phi thường có tự tin a!"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, không nói gì thêm, mà là dặn dò: "Tần đại ca, Dương đại ca, một hồi thời điểm chiến đấu, các ngươi tận khả năng rời xa hắn Hi Hữu cấp dã thú, thậm chí rời xa bọn hắn chiến trường."

"Ngươi phát hiện vấn đề gì?"

Tề Nguyên lắc đầu, nói ". Trước mắt không có, nhưng có một ít suy đoán, còn không thể xác định."

"Cùng Tim Hi Hữu cấp chiến lực có quan hệ sao? Chúng ta có cần hay không xách trước làm một ít chuẩn bị, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên tình huống?" Tần Chấn Quân có chút bận tâm hỏi thăm.

Lần hành động này, quả thực là biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ núi đi, cẩn thận hơn đều không đủ.

Tề Nguyên suy tư một lát sau, ánh mắt nhìn về phía linh địa chỗ sâu, tựa hồ có ngàn vạn suy nghĩ, sau một hồi mở miệng: "Linh địa bên trong không chỉ một đầu Hi Hữu cấp dã thú, Tim hẳn là sẽ đối đầu một đầu, đến lúc đó chúng ta đi đối chiến một đầu khác."

"Nhưng là nhất định phải nhớ kỹ, không muốn hạ tử thủ, tốt nhất duy trì tại thế lực ngang nhau cục diện, tận khả năng kéo dài thời gian chiến đấu."

"Chỉ đánh không giết sao?" Tần Chấn Quân lông mày nhíu chặt: "Nếu như thế lực khác nghiêm trọng bị thương, có thể sẽ dẫn đến hành động lần này thất bại."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên đột nhiên "Phốc" một chút cười ra tiếng, nói: "Tần đại ca, ngươi lo lắng một cái tối không cần lo lắng vấn đề!"

Một bên, Dương Chính Hà cũng đột nhiên nhếch miệng cười lên.

"Ây. . ." Tần Chấn Quân sửng sốt một chút, cũng lập tức kịp phản ứng, tự giễu nói: "Ha ha ha, tốt a, giống như cũng là!"

Hành động lần này, nếu như không có người của thế lực khác, ngược lại sẽ phi thường nhẹ nhõm.

Bằng vào bốn cái Hi Hữu cấp chiến lực, trong đó còn có Hi Hữu cấp đỉnh phong Phụ Linh Quy, thăm dò cái này linh địa dễ như trở bàn tay.

Chân chính cần lo lắng cùng dự phòng, ngược lại là minh hữu của bọn hắn, đặc biệt là Tim.

"Được rồi, chúng ta nghỉ ngơi thật tốt xuống đi. Bất kể nói thế nào, chúng ta cứng thực lực bày ở cái này. Vô luận tình thế làm sao thối nát, đều có năng lực tự bảo vệ mình."

Tề Nguyên duỗi lưng một cái, lộ ra lười biếng ý cười, lời nói bên trong mang theo tự tin.

Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà cũng lộ ra thoải mái nụ cười.

Nói xác thực không sai, bốn cái Hi Hữu cấp chiến lực, chỉ cần cẩn thận làm việc, cơ hồ là đi ngang tồn tại.

Sau đó, là tương đối dài dằng dặc chờ đợi thời gian.

Tim liên hệ thế lực khắp nơi, bôn ba tại từng cái địa phương, vì lần này thăm dò hành động làm chuẩn bị cuối cùng.

Mà Tề Nguyên, cũng từ Mia nơi đó, thu được hành động lần này danh sách nhân viên.

Lần này, ngoại trừ Tim cùng Tề Nguyên bên ngoài, hết thảy còn có mặt khác bát phương thế lực.

Nhưng cái này bát phương thế lực bên trong, không có một cái là đại khu chính phủ thế lực, tất cả đều là thực lực cường hãn cá thể cầu sinh người, hay là cỡ nhỏ cầu sinh người liên minh.

Thực lực bọn hắn cũng rất mạnh, nhưng cũng không đơn độc chưởng khống một cái đại khu, chỉ là tại cái nào đó đại khu bên trong, chiếm cứ nhất định địa bàn.

Liền cùng loại với Chu Văn sơn cùng khu thứ bảy quan hệ.

Làm cấp năm nơi ẩn núp trên bảng xếp hạng hạng chín, thực lực khẳng định không kém. Nhưng không có thu hoạch được căn cứ bên trong địa bàn, chỉ có thể tìm Tề Nguyên mua một miếng đất.

Căn cứ Mia nói, cái này bát phương thế lực bên trong, có hai phe thế lực có được Hi Hữu cấp chiến lực.

Còn lại thế lực, đều có được tối thiểu hai cái trở lên Ưu Tú cấp đỉnh phong chiến lực.

Nói tóm lại, tính là cực kỳ thực lực không tệ, nhưng đối với năm người liên minh mà nói, bọn hắn cộng lại cũng không tính là mạnh.

Cho nên đạt được tin tức về sau, Tề Nguyên ngược lại càng thêm có lòng tin.

Thời gian đi vào hai giờ chiều.

Tim làm xong tất cả chuẩn bị, đồng thời thông tri tất cả thế lực, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Tề Nguyên cũng rốt cục giữ vững tinh thần, bắt đầu chú ý lên thế cục biến hóa.

Cũng không lâu lắm, tại linh địa thiên nam phương hướng, liền truyền đến trận trận cuồng bạo tiếng thú gào.

Sau đó một con cao tới hơn mười mét, toàn thân màu xanh sẫm thằn lằn hình cự thú, gào thét vọt vào cánh rừng chỗ sâu.

Loại này rất có khiêu khích hành vi, rất nhanh nhận lấy mạnh mẽ đáp lại!

Linh địa chỗ sâu, một con hình thể to lớn hơn sinh vật đứng thẳng thân thể, phát ra kéo dài không linh rống lên một tiếng, đồng thời điên cuồng giẫm đạp mặt đất, phát ra sơn băng địa liệt tiếng vang.

Đây là xua đuổi người xâm nhập tín hiệu, nhưng là không có bất kỳ cái gì hiệu quả, màu xanh sẫm cự hình thằn lằn vẫn như cũ va chạm mà đến.

Màu trắng tê giác rơi vào đường cùng, trả lấy mạnh mẽ phản kích, đột nhiên một cái va chạm về sau, trực tiếp đứng vững cự hình thằn lằn.

Thậm chí, trực tiếp đem cự hình thằn lằn đâm đến lui về sau vài mét.

Tề Nguyên tránh trong rừng, trong tay cầm dụng cụ giám định, yên lặng quan sát đến đối cục.

Dụng cụ giám định bên trên, biểu hiện ra hai con Hi Hữu cấp hung thú bộ phận tin tức.

Bởi vì hung thú phẩm chất tương đối cao, cho nên tin tức biểu hiện cũng rất ít, cơ hồ chỉ có tên của bọn hắn.

Con kia màu xanh sẫm cự hình thằn lằn, tên là "Lục độc Địa Long" . Một cái bá khí bên trong lại dẫn một chút thổ danh tự.

Mà linh địa bên trong, con kia cự hình màu trắng tê giác, danh tự dị thường bá khí, gọi là "Hám thiên trắng tê" rất có huyền huyễn sắc thái.

Tề Nguyên không khỏi nhả rãnh nói: "Cái này chỉ xem danh tự liền có thể nhìn ra, đầu này lục thằn lằn khẳng định không phải tê giác đối thủ."

"Vì sao? Ta nhìn không sai biệt lắm a." Dương Chính Hà nghi hoặc hỏi.

Tề Nguyên bĩu môi: "Lục độc Địa Long loại này danh tự, xem xét liền là pháo hôi, ta đoán nó không chống được mấy chiêu."

Dương Chính Hà không còn gì để nói: ". . ."

Tại Tề Nguyên cùng Dương Chính Hà đấu võ mồm lúc, Tần Chấn Quân lại không chớp mắt nhìn chăm chú chiến trường, chăm chú nhíu mày.

Lục độc Địa Long không ngừng gào thét, một lần lại một lần phóng tới hám thiên trắng tê, mặc dù mỗi một lần, đều bị nhẹ nhõm ngăn cản xuống tới, nhưng nó từ đầu đến cuối không có từ bỏ.

Thực lực của nó, tựa như Tề Nguyên nói tới, căn bản so ra kém đối diện hám thiên trắng tê.

Nếu như nói, hám thiên trắng tê thực lực là Hi Hữu cấp trung hậu kỳ. Kia lục độc Địa Long thực lực, vẻn vẹn chỉ có Hi Hữu cấp sơ kỳ.

Đang không ngừng va chạm bên trong, lục độc Địa Long trên thân xuất hiện lượng lớn thương thế, lân phiến cũng bắt đầu không ngừng rơi xuống, đỏ lục giao nhau huyết dịch chảy xuôi tại mặt đất.

Chiến đấu kéo dài 5 phút đồng hồ, Tim liền phát tới nói chuyện riêng.

"Tề Nguyên, chuẩn bị hiệp trợ chiến đấu, ta Hi Hữu cấp chiến lực không phải là đối thủ của nó."

Tề Nguyên nhìn thấy tin tức, sắc mặt bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Tần Chấn Quân cũng nhìn thoáng qua tin tức, mở miệng nói ra: "Cái này Hi Hữu cấp lục độc Địa Long có vấn đề, cảm giác thực lực quá yếu, so với ta cự hình con rết còn muốn yếu!"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, tự nhiên cũng phát hiện dị thường, trầm tư sau khi, nói: "Không chỉ là thực lực, ngươi có hay không cảm thấy, đầu này lục độc Địa Long trí thông minh rất thấp, căn bản không giống như là Hi Hữu cấp, ngược lại giống một con Ưu Tú cấp dã thú."

"Nào chỉ là Ưu Tú cấp!" Dương Chính Hà lắc đầu: "Chiến đấu không có chút nào Logic, đơn thuần liền là mạnh mẽ đâm tới, giống dập đầu thuốc đồng dạng."

Ba người thấy qua Hi Hữu cấp chiến lực không ít, liếc mắt liền nhìn ra lục độc Địa Long không bình thường.

Nhưng là thế lực khác, hiển nhiên không có phát giác ra được.

Lại là một đạo tiếng thú gào vang lên, một con cơ bắp mạnh mẽ màu đen cự khuyển, từ linh địa phía tây chạy mà đến.

Lại một phương thế lực, gia nhập vào chiến trường bên trong, mà linh địa chỗ sâu, cũng mơ hồ có khí tức tại lưu động..