Chương 338: Nhiều con hi hữu cấp!

Chương 338: Nhiều con hi hữu cấp!

Làm màu đen cự khuyển từ khía cạnh giết ra, cắn một cái tổn thương hám thiên trắng tê thời điểm, ngoài ý muốn chợt hiện.

Một đầu màu đỏ mảnh khảnh cành liễu, từ linh địa chỗ sâu càn quét mà ra, nhìn như ôn nhu độ cong lại mang theo thiên quân chi thế, cơ hồ lấy mắt thường không thể gặp tốc độ, mang theo to rõ âm bạo thanh, quất vào màu đen cự khuyển phần eo.

Chỉ lần này một chút, liền đem nó rút ra xa mười mấy mét.

"Lại một con Hi Hữu cấp hung thú!"

Tất cả trốn ở bốn phía thế lực, thần sắc đều trở nên thận trọng lên, tựa hồ không dám hành động thiếu suy nghĩ, thậm chí ẩn ẩn sinh ra thoái ý.

Bọn hắn rất nhiều người, vẻn vẹn có được Ưu Tú cấp đỉnh phong chiến lực.

Kết quả đánh tới hiện tại, người khác một con Ưu Tú cấp dã thú cũng không thấy, cái kia còn đánh như thế nào?

Nhìn thấy cành liễu một khắc này, Tề Nguyên con mắt đột nhiên phát sáng lên, mơ hồ hiển hiện một tia tham lam, tự lẩm bẩm: "Thủ hộ đại thụ rất lâu chưa ăn no cơm. . ."

Tần Chấn Quân quan sát thế cục, phán đoán nói: "Nếu như chúng ta lại không ra tay, thế lực khác liền bị dọa đi."

Tề Nguyên cũng là gật gật đầu, quy hoạch nói: "Không thể cứ như vậy kết thúc, nhất định phải kéo dài thời gian chiến đấu. Ta trước hết để cho rùa cha ra trấn trận, đến tiếp sau lại để cho cự hình con rết ra. Dương đại ca, ngươi trước hết ẩn giấu thực lực!"

Tề Nguyên đơn giản phân phối xong, đây cũng là mới đầu kế hoạch.

Bây giờ, năm người liên minh bại lộ Hi Hữu cấp chiến lực, chỉ có Phụ Linh Quy cùng cự hình con rết, cho nên tạm thời do hai bọn chúng ra tay.

Tề Nguyên lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » bắt đầu liên hệ Chung Mạch Vận. . .

Ba giây đồng hồ sau.

"Ầm ầm! Ầm! ! !"

Một đạo vang tận mây xanh, làm cho cả linh địa đều vì đó run rẩy tiếng vang cực lớn, quanh quẩn tại tất cả mọi người bên tai.

Nương theo muốn tới, là che khuất nửa cái bầu trời to lớn thân ảnh, dài đến trăm mét to lớn cự vật, mang theo khai thiên hám địa Man Hoang khí thế nghiền ép mà đến, đánh vào linh địa mặt đất.

Giấu ở chung quanh thế lực, chỉ cảm thấy mặt đất đều tại rung động, trong lòng chấn kinh khó mà che giấu.

Nơi nào đó trong rừng, Tim nâng lên bình tĩnh con ngươi, ánh mắt mơ hồ trong đó đang rung động, một đạo nhỏ không thể nghe được thanh âm từ hắn trong miệng nói ra: "Hi Hữu cấp đỉnh phong! !"

Cho dù hắn đã sớm chuẩn bị, giờ phút này cũng thể xác tinh thần rung động.

Phụ Linh Quy chính thức đăng tràng!

Tề Nguyên giờ phút này cũng lộ ra kích động nụ cười, trong lòng cảm giác an toàn tự nhiên sinh ra.

Mặc dù, một mực có Linh Thụ Ong Chúa bảo hộ lấy hắn, nửa bước Hi Hữu cấp thực lực cũng đủ cường đại, nhưng cùng Phụ Linh Quy so ra, vẫn là kém không ít.

Đứng vững về sau, Phụ Linh Quy nhìn khắp bốn phía, phát ra mênh mông xa xăm tiếng kêu to, biểu thị công khai mình chủ quyền.

Theo Phụ Linh Quy xuất hiện, màu đỏ cự hình cây liễu thu hồi cành, vờn quanh tại chung quanh thân thể, tựa hồ tại cảnh giác đầu này vừa mới xuất hiện to lớn cự vật.

Tề Nguyên thân ở phía sau, bắt đầu điều khiển Phụ Linh Quy gia nhập chiến trường.

Bất quá, hắn cũng không có dẫn đầu giải quyết hám thiên trắng tê, mà là vọt thẳng tiến linh địa chỗ sâu, hướng phía màu đỏ cự hình cây liễu đánh tới.

Thấy cảnh này, Tim rõ ràng mày nhăn lại, vội vàng thông qua « mê vụ cầu sinh sổ tay » liên hệ Tề Nguyên: "Tiên sinh Tề Nguyên, làm phiền ngươi trước hỗ trợ giải quyết hết màu trắng tê giác, đằng sau chúng ta cùng một chỗ vây công màu đỏ cây liễu."

Tề Nguyên nhìn thấy tin tức, thần sắc không đổi trả lời: "Không có ý tứ, nhà ta rùa đen ăn chay, ta cũng không quản được."

Cực kỳ hiển nhiên, trả lời như vậy căn bản không thuyết phục được Tim, thậm chí đem hắn miệng đều tức điên.

Fuck

Fuck

Fuck

Tim táo bạo một quyền đánh vào bên cạnh trên cây, ngang ngược khí tức từ trong mắt lộ ra.

Tề Nguyên không hợp với lẽ thường, lại tùy ý làm bậy cử động, để hắn bố trí kế hoạch không ngừng nhận khiêu khích, nhưng chỉ có thể bị ép làm ra cải biến.

Hai người lúc nói chuyện, Phụ Linh Quy đã nện bước vững vàng bộ pháp, vọt tới màu đỏ cự hình cây liễu bên cạnh.

Thông qua dụng cụ giám định, có thể nhìn thấy cự hình cây liễu tin tức, tên là "Trăm trượng máu phật liễu" về phần cái khác tin tức một mực không có.

Phụ Linh Quy không sợ hãi chút nào, cường tráng hữu lực chân trước nhào tới trước, sắc bén cự trảo xé rách trước mắt sợi đằng, lấy không thể địch nổi thế công, xé mở trăm trượng máu phật liễu kín không kẽ hở phòng ngự.

Vô luận là hám thiên trắng tê, vẫn là trăm trượng máu phật liễu, bọn hắn thực lực đều ở vào Hi Hữu cấp hậu kỳ.

So với lục độc Địa Long cùng màu đen cự khuyển, bọn chúng xác thực mạnh không ít, thậm chí có thể nói là nghiền ép chi thế.

Nhưng là cùng Phụ Linh Quy so ra, liền so ra kém cỏi.

Thế là, hai bên chiến trường, bày biện ra hoàn toàn không giống thế cục.

Phụ Linh Quy đè ép trăm trượng máu phật liễu điên cuồng tiến công, cùng đã từng trăm mét cây khô chiến đấu đồng dạng.

Phụ Linh Quy lợi trảo, có thể nhẹ nhõm xé rách cành liễu, tạo thành cực kỳ trí mạng thương thế. Nhưng cành liễu công kích lại không cách nào hư hao Phụ Linh Quy mai rùa.

Nhưng trăm trượng máu phật liễu thực lực, cuối cùng so trăm mét cây khô mạnh không ít, miễn cưỡng có thể chống đỡ.

Mà đổi thành một bên chiến trường, đồng dạng là phi thường kịch liệt, huyết nhục văng tung tóe.

Lục độc Địa Long cùng màu đen cự khuyển vây công hám thiên trắng tê, nhưng không có bất kỳ ưu thế nào, ngược lại bị người nhấn lấy đầu đánh.

Cái này hai con Hi Hữu cấp hung thú, thực lực cũng không tính là mạnh, nhiều lắm là chỉ có Hi Hữu cấp giai đoạn trước

Ầm

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, hám thiên trắng tê đột nhiên một cái va chạm, cường lực độc giác đem lục độc Địa Long húc bay ra ngoài, mở ra một lỗ hổng khổng lồ, đau lục độc Địa Long phát ra tê tâm liệt phế gầm rú.

Tim thầm nghĩ không tốt, vội vàng liên hệ nơi ẩn núp, bốn giây về sau, lại là một thân ảnh hiển hiện.

Là Tim cái thứ hai Hi Hữu cấp chiến lực, đồng dạng là một con lục độc Địa Long, chỉ là cái đầu càng lớn, thực lực càng mạnh.

Vì bảo trụ cái thứ nhất lục độc Địa Long, hắn không thể không xách trước tế ra át chủ bài.

Ba con Hi Hữu cấp hung thú vây công, rốt cục để chiến cuộc hồi phục thế lực ngang nhau trạng thái.

Dưới loại tình huống này, hám thiên trắng tê thế công dần dần chậm lại, sau đó đối cánh rừng chung quanh một trận gào thét.

Sau đó, ở chung quanh trong rừng, mấy chục đạo Ưu Tú cấp dã thú vọt ra, nhanh chóng xúm lại đến thương thế cực nặng lục độc Địa Long bên cạnh.

Những này dã thú, không ít đều là Ưu Tú cấp đỉnh phong.

Cái này cũng đúng lúc, cho thế lực khác cơ hội ra tay.

Không có Hi Hữu cấp chiến lực thế lực, bắt lấy cơ hội lần này, đối đầu linh địa bên trong ưu tú tỉ lệ dã thú, phòng ngừa bọn chúng đối chủ yếu chiến cuộc tạo thành ảnh hưởng.

Tất cả chiến cuộc, tạo thành tạm thời cân bằng.

Nhưng ở tất cả mọi người, đều không có chú ý tới nơi hẻo lánh, một thân ảnh xâm nhập linh địa.

Mia một mặt sầu khổ, nhìn một chút tay trái mình, lại nhìn một chút mình tay phải, lâm vào lựa chọn khó khăn chứng.

Bên tay trái, là Tề Nguyên cho nàng quả, là Hi Hữu cấp ẩn lộ quả!

Đây là rất sớm lấy trước, Chung Mạch Vận liền trồng trọt một loại thần kỳ quả, có thể người ẩn dấu khí tức, không bị dã thú phát hiện.

Nguyên bản, chỉ có Ưu Tú cấp phẩm chất, càng về sau có được mộng ảo vườn hoa về sau, bị nàng bồi dưỡng thành Hi Hữu cấp. Dùng ăn về sau, có thể không bị Hi Hữu cấp hung thú phát hiện.

Mà nàng một cái khác trong tay, cầm một bình màu đỏ nhạt dược tề.

Đây là Tim cho nàng đạo cụ, tác dụng cũng là không sai biệt lắm.

Nàng do dự, tự lẩm bẩm: "Nên sử dụng cái nào đâu. . .".