Chương 339: Huyết độc

Chương 339: Huyết độc

Tim mật thiết chú ý hai phe thế cục, ánh mắt thâm trầm ẩn ẩn ba động: "Tề Nguyên nơi đó, phần thắng hẳn là có, chỉ còn lại trắng tê chỗ này chiến trường. . . Nhưng cũng còn tốt!"

Tại lâm vào cục diện bế tắc thời điểm, Tim có liên lạc người cuối cùng.

Một con to lớn diễm lệ phi cầm, từ linh địa bên ngoài bay tiến đến, phía trên còn ngồi một cái còn buồn ngủ thiếu niên, miệng bên trong ngậm một cây không biết tên rơm rạ, hoàn toàn thất vọng: "Tại nhà trên cây đi ngủ không tốt sao, không phải tới đánh nhau, thật mệt mỏi a!"

Như là Phượng Hoàng đồng dạng phi cầm, trên mặt hiển hiện nhân tính hóa bất đắc dĩ, phát ra thanh thúy tiếng kêu to.

Thiếu niên thở dài, miễn cưỡng trả lời: "Được thôi được thôi, cự mộc xác thực rất lâu không trưởng thành, nghe nói nơi này có khỏa Hi Hữu cấp thực vật, nói không chừng có thể mang về cho nó bồi bổ."

Mà lúc này, Tim cho hắn phát tới tin tức, thiếu niên sau khi xem xong, lộ ra phiền muộn biểu lộ: "Thật là, hắn để cho ta giải quyết hết đầu kia màu trắng tê giác, kết thúc về sau lại đem Hi Hữu cấp thực vật hung thú cho ta."

Giống chim phát ra vài tiếng kêu to.

Thiếu niên bất đắc dĩ thở dài: "Đi thôi, chúng ta đi màu trắng tê giác nơi đó."

Theo giống chim gia nhập chiến trường, trong nháy mắt thay đổi chiến cuộc, thực lực của nó không thấy so màu trắng tê giác yếu quá nhiều, đồng dạng đạt đến Hi Hữu cấp trung hậu kỳ!

Mà vào lúc này, Tim cái thứ nhất lục độc Địa Long thoát ly chiến trường, chạy tới Phụ Linh Quy cùng trăm trượng máu phật Liễu Chiến trận.

Một màn này, để Tề Nguyên chau mày.

Nhưng bây giờ chiến cuộc hỗn loạn, hắn cũng vô pháp ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nó gia nhập chiến cuộc.

Thế cục hôm nay, đã tạo thành 5 đánh 2 cục diện, coi như hám thiên trắng tê cùng trăm trượng máu phật liễu thực lực mạnh hơn, đều có chút chống đỡ không được.

Theo thời gian kéo dài, thắng lợi cây cân dần dần nghiêng, đảo hướng nhân loại cầu sinh người một phương này.

Nhưng chiến đấu càng là chuẩn bị kết thúc, Tề Nguyên càng là có một loại dự cảm xấu.

Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú Tim phương hướng, khuôn mặt bình tĩnh dưới, không biết đang tự hỏi cái gì.

"Kíu kíu. . ."

"Rống. . . Ngao. . ."

Song phương chiến trường, gần như đồng thời chuẩn bị kết thúc.

Hám thiên trắng tê toàn thân che kín vết trảo, lượng lớn huyết nhục rời khỏi thân thể, máu tươi thấm vào một mảng lớn thổ địa, thời gian dài đổ máu dưới, tứ chi của nó trở nên mềm nhũn, phản kháng cũng biến thành bất lực.

Hai con chân trước nhiều lần quỳ xuống, tựa hồ muốn triệt để mất đi phản kháng, nhưng mỗi một lần lại ương ngạnh đứng lên.

Một bên khác, trăm trượng máu phật liễu tình huống, so sánh cũng không khá hơn chút nào, tuyệt đại bộ phận cành liễu đều bị xé rách xuống tới, trụ cột trên cũng lưu lại rất nhiều vết cào.

Không chỉ có đối diện bị thương nặng, Phụ Linh Quy cùng với khác Hi Hữu cấp dã thú, đồng dạng lưỡng bại câu thương.

Nhưng mà, ngay lúc này, ngoài ý muốn đột phát!

Hai con lục độc Địa Long, tại một lần ngang nhiên công kích bên trong, đột nhiên không có dấu hiệu nào nổ bể ra!

Kịch liệt mùi hôi thối, nương theo lấy lục đỏ giao nhau huyết dịch cùng khối thịt, hướng bốn phương tám hướng nổ tung, bắn tung toé ra lượng lớn huyết vụ, bao trùm tường chung quanh Hi Hữu cấp dã thú.

Biến cố này, rõ ràng vượt quá tất cả mọi người chuẩn bị, trong chốc lát tất cả đều sững sờ tại nguyên chỗ.

Nhưng là rất nhanh, lục độc Địa Long trong thân thể phiêu tán huyết dịch, liền như là giòi trong xương, dính bám vào những dã thú khác trên thân.

Màu đen cự khuyển, hoa lệ giống chim, Phụ Linh Quy, cùng chung quanh ba mươi, bốn mươi con Ưu Tú cấp dã thú, tất cả đều tại phạm vi công kích bên trong.

"Tình huống như thế nào? Tim Hi Hữu cấp dã thú làm sao nổ? !"

"Không đúng, hắn khẳng định có vấn đề, không phải không có khả năng. . ."

"Tim đang tính kế cái gì? !"

". . ."

Trái tim tất cả mọi người bên trong, đều hiện lên một tia bất an. Duy chỉ có Tim trên mặt, xuất hiện gần như điên cuồng kích động biểu lộ.

"Dùng hoàn mỹ cấp nọc độc nuôi nấng độc thằn lằn, trong máu cương liệt độc tố, cho dù là Hi Hữu cấp đỉnh phong, cũng có thể hữu hiệu độc chết! Ha ha ha! Thành công!"

Tùy ý điên cuồng tiếng cười, từ Tim trong miệng truyền ra.

Nhưng giờ này khắc này, không có người chú ý hắn, lực chú ý của mọi người đều đặt ở Hi Hữu cấp dã thú bên trên.

Vẻn vẹn mấy giây thời gian, màu đen cự khuyển dẫn đầu xuất hiện phản ứng.

Trên thân nhiễm độc Huyết bộ điểm, bắt đầu toát ra "Lốp bốp" khói xanh, lông tóc nhanh chóng bị ăn mòn.

Tại đau đớn kịch liệt dưới, màu đen cự khuyển nằm trên mặt đất không ngừng giãy dụa, ý đồ đem nọc độc cọ rơi, đồng thời phát ra tê tâm liệt phế gầm rú.

Cũng không lâu lắm, hoa lệ giống chim cũng xuất hiện phản ứng, huyễn lệ lông vũ bắt đầu bị nọc độc ăn mòn, phát ra làm người thấy chua xót tiếng hủ thực.

Hám thiên trắng tê cũng giống như vậy, mà lại tình huống thảm hại hơn.

Bởi vì hắn thụ thương nghiêm trọng, toàn thân đều là vết thương, máu độc tất cả đều phun ra tại máu đỏ tươi trên thịt, để người nhìn xem đều cảm thấy thịt đau.

Tình huống tốt nhất, thuộc về Phụ Linh Quy cùng trăm trượng máu phật liễu.

Phụ Linh Quy tình huống tốt, là bởi vì nó thực lực đủ mạnh, mà lại bản thân liền là lấy phòng ngự tính làm chủ.

Máu độc bắn tung tóe tại mai rùa bên trên, vẻn vẹn hủ thực thượng tầng đồng hồ xác, cũng không có chân chính tạo thành tổn thương.

Mà trăm trượng máu phật liễu thì là vận khí tốt, vừa vặn bị Phụ Linh Quy ghé vào trên thân đánh, cho nên không có đụng phải quá nhiều máu độc.

Coi như cành đụng phải một chút, khi hắn phát hiện vấn đề về sau, cũng quả quyết chia lìa kia bộ phận cành liễu, tránh khỏi chủ thể bị ảnh hưởng.

Tất cả thế lực, tất cả đều con mắt vằn vện tia máu, muốn rách cả mí mắt móc ra « mê vụ cầu sinh sổ tay, đối Tim điên cuồng gầm rú chửi rủa.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn há có thể không rõ, đây hết thảy khẳng định là Tim an bài tốt.

Không có bất kỳ cái gì giấu diếm, Tim châm chọc trả lời: "Thật tốt hưởng thụ đi, hoàn mỹ cấp phẩm chất nọc độc, hi vọng mọi người có thể thích."

Mà sự thực là, đại bộ phận Hi Hữu cấp dã thú cũng là không cách nào ngăn cản loại độc tố này.

Trong thời gian cực ngắn, thực lực yếu nhất màu đen cự khuyển, cùng thương thế nặng nhất hám thiên trắng tê, tất cả đều tê liệt ngã xuống trên mặt đất, thoi thóp.

Lại thêm hai con lục độc Địa Long.

Trước mắt chết mất Hi Hữu cấp dã thú, đã đạt tới bốn cái.

Mà cao treo tại không bên trong hoa lệ giống chim, cánh đã bị lượng lớn ăn mòn, khó mà khống chế phi hành thân ảnh.

Nhìn thấy những này về sau, Tề Nguyên chau mày, trong lòng có chút nghi hoặc.

Thẳng đến trước mắt, hắn cũng không thể minh bạch, Tim làm như vậy đến cùng có mục đích gì?

Nhưng là rất nhanh, Mia liền vì hắn giải quyết nghi hoặc.

Mia thông qua tư nhân nói chuyện phiếm, cho hắn đập tới một tấm hình —— là một gốc cao nửa mét bốn lá tiểu Hoa, toàn thân hiện ra huyết hồng sắc, như là đỏ tươi mã não đồng dạng.

Bốn mảnh óng ánh sáng long lanh trên mặt cánh hoa, hiển hiện huyền diệu thần kỳ đường vân, hoàn toàn không giống tự nhiên sản phẩm, ngược lại như là một kiện tác phẩm nghệ thuật.

Nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là gốc rễ động tĩnh.

Đóa này gầy yếu tiểu Hoa, gốc rễ như là hoạt bát sinh mệnh, như là côn trùng đồng dạng ngọ nguậy, nhìn để người tê cả da đầu.

Mà tại bốn phương tám hướng, máu tươi nương theo lấy huyết nhục như là dòng sông đồng dạng chảy qua đến, hội tụ đến đóa hoa gốc rễ, bị chậm chạp hấp thu.

Lúc này, Tề Nguyên có thể chú ý tới, đóa hoa này đóa cũng không hề hoàn toàn thành thục.

Nó bốn mảnh trong cánh hoa, có một cánh hoa đóa trên đường vân hơi có mơ hồ, nhưng là theo huyết nhục tinh hoa rót vào, ngay tại dần dần trở lên rõ ràng.

Tề Nguyên con ngươi phóng đại, tựa hồ minh bạch thứ gì, lập tức truy hỏi: "Có thể nhìn thấy tin tức của hắn sao?"

"Không thể, ta không có dụng cụ giám định!" Mia cũng có chút khẩn trương, hốt hoảng hồi đáp: "Nhưng ta đại khái có thể cảm thụ ra, đóa hoa này đóa khí tức trên thân, cơ hồ muốn vượt qua Hi Hữu cấp. . .".