Chương 340: Ngư ông đắc lợi

Chương 340: Ngư ông đắc lợi

Nghe nói như thế, Tề Nguyên hô hấp cũng trở nên nặng nề, có chút khó tin: "Tim là tại bồi dưỡng hoàn mỹ cấp tư nguyên? ! Khó trách. . . Khó trách!"

Đắc tội nhiều như vậy thế lực, lại lấy hai con Hi Hữu cấp chiến lực làm giá phải trả, nguyên lai hắn mục đích tại đây!

Nếu như không có đầy đủ lợi ích, Tim tuyệt không có khả năng nỗ lực như thế lớn giá phải trả, dù cho còn không có giám định đóa hoa kia tin tức, Tề Nguyên cũng có thể khẳng định giá trị của nó.

"Lấy 5 con Hi Hữu cấp dã thú là chất dinh dưỡng, thật sự là thủ bút thật lớn!"

Tim ánh mắt, nhìn chăm chú vào ngã trên mặt đất Hi Hữu cấp dã thú thi thể, trong ánh mắt tràn đầy tham lam cùng khát vọng.

"Rốt cục. . . Cuối cùng thành công! Ha ha ha. . . Lấy toàn bộ thông linh trầm mộc linh địa làm mồi nhử, lại tổn thất hoàn mỹ cấp nọc độc, cùng hai con Hi Hữu cấp chiến lực, ha ha ha ha rốt cục a. . ."

Tim điên cuồng tiếng cười, quanh quẩn tại bí ẩn rừng rậm bên trong.

Chung quanh ẩn núp tám cái thế lực, đồng thời đều hướng Tim vây quanh, tất cả đều mục tức giận ý  tức giận đến ngón tay phát run.

"Tim, ngươi là có ý gì? Thật không sợ xúc phạm chúng nộ sao? !"

Phẫn nộ mắng chửi tiếng vang lên.

"Hỗn trướng! Ngươi hôm nay không cho chúng ta một cái công đạo, đừng nghĩ còn sống rời đi!"

Tim cười lạnh một tiếng: "Đừng nghĩ còn sống rời đi? Ta muốn sử dụng truyền tống quyển trục, các ngươi chẳng lẽ lại ngăn được?"

Ngươi

"Hừ, coi như ngươi trốn về căn cứ, thật sự cho rằng có thể vạn sự đại cát sao? Chúng ta đơn độc không phải là đối thủ của ngươi, chẳng lẽ lại cộng lại cũng so ra kém ngươi?"

"Đúng rồi! Ngươi coi như có thể trốn về nơi ẩn núp, chẳng lẽ lại còn có thể đem khu thứ ba dọn đi sao? Ngươi có phải hay không quá ngây thơ rồi!"

Tim thần thái ngạo nghễ, vốn không có để ý người chung quanh, mà là ánh mắt mê ly nhìn về phía linh địa chỗ sâu  chờ đợi lấy Mia tin tức truyền đến.

Năm đầu Hi Hữu cấp dã thú thi thể, như là năm khối hòa tan kem, chậm chạp biến mất tại linh địa thổ nhưỡng bên trong.

Cùng lúc đó, còn lại Ưu Tú cấp đỉnh phong dã thú thi thể, đã hoàn toàn biến mất, hóa thành tinh khiết huyết nhục tinh hoa chảy vào linh địa chỗ sâu, bị kia đóa thần bí đóa hoa hấp thu hầu như không còn.

Làm thế lực khác, cũng đều kinh dị nhìn xem một màn này, nhịn không được lui về phía sau mấy bước, không dám tới gần linh địa đơn vị thổ địa.

"Đây là cái gì? !"

"Là Tim đang làm trò quỷ, đến cùng là tình huống như thế nào? !"

"Có cái gì đang hấp thu trong thi thể năng lượng, linh địa chỗ sâu còn có đồ vật!"

". . ."

Tim ánh mắt khinh miệt, nhìn về phía người chung quanh, đạm mạc nói: "Ta đã dám làm, tự nhiên là không sợ các ngươi trả thù. Các ngươi coi là hôm nay qua đi, còn có tư cách uy hiếp được ta sao?"

Nhưng mà hắn vừa dứt lời, Tề Nguyên thanh âm liền từ phía sau vang lên: "Ồ? Tiên sinh Tim, ta cũng uy hiếp không được ngươi sao?"

Tề Nguyên, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà ba người từ rừng cây chỗ sâu đi ra, mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Cùng bọn hắn cùng nhau đến đây, còn có thân hình khổng lồ cự hình con rết, uốn lượn cất bước trên mặt đất, lôi ra một đầu cực sâu khe rãnh.

Nhìn người tới, Tim gương mặt lộ ra một tia thận trọng, còn lại bát phương thế lực thì là hiển hiện mỉm cười.

Một tên tráng hán da đen, dùng một ngụm không rõ ràng lắm Anh ngữ, kích động nói: "Tiên sinh Tề Nguyên, không nghĩ tới Tim thế mà ngay cả ngươi cùng một chỗ lừa gạt, chúng ta nhất định không thể bỏ qua hắn."

Tề Nguyên Anh ngữ không tốt lắm, tự nhiên cái gì cũng không hiểu, nhưng vẫn là mỉm cười nhẹ gật đầu.

Đã mất đi đỉnh tiêm chiến lực về sau, những thế lực này vốn cũng không có quá lớn lực lượng, nhìn thấy Tề Nguyên tới, phảng phất tìm được chủ tâm cốt, lập tức vây tụ tới.

Đối với bọn hắn tới nói, Tề Nguyên đồng dạng là người bị hại, là bị Tim lừa gạt người, kia cùng bọn hắn liền là cùng một bọn.

Tề Nguyên cũng không có ngăn cản  mặc cho bọn hắn tới gần bên cạnh, nụ cười hiền lành cùng bọn hắn vấn an.

Tim mặc dù cảnh giác, nhưng cũng không có quá mức sợ hãi. Chỉ cần có được truyền tống quyển trục, chỉ cần hắn muốn đi, không ai có thể ngăn lại hắn.

"Tề Nguyên, ngươi thực lực xác thực rất mạnh, nhưng còn chưa đủ lấy để cho ta sợ hãi."

Tim ánh mắt bình tĩnh, cùng Tề Nguyên đối mặt ở giữa không có bất kỳ cái gì e ngại cùng nhượng bộ, chỉ là nhàn nhạt nhìn chăm chú.

"Không sợ? Ngươi tin hay không, ta cho ngươi xem dạng đồ vật, ngươi liền sợ hãi." Tề Nguyên vẫn như cũ cười, nửa đùa nửa thật nói.

Tim cười nhạo một tiếng, nhếch miệng lên chế giễu: "Ồ? Vậy ta ngược lại muốn xem xem, là cái gì đồ vật, có thể để cho tiên sinh Tề Nguyên như thế tự tin?"

Tề Nguyên đối với hắn nhíu lông mày, lấy ra trong ngực « mê vụ cầu sinh sổ tay » cho Tim phát một cái video: "Ngươi xem một chút đi, mặc dù có chút mơ hồ, nhưng cũng không ảnh hưởng quan sát."

Tim mặc dù chẳng thèm ngó tới, nhưng vẫn còn có chút hiếu kì, nhưng nhìn đến hình tượng một khắc này, sắc mặt lại đột nhiên trở nên quỷ dị.

Mới đầu chỉ là nghi hoặc, nhục nhã, phẫn nộ, nhưng ở những tâm tình này qua đi, theo sát mà đến là hoảng sợ, bàng hoàng, kinh nghi bất định.

Chung quanh những người khác, đều phi thường tò mò nhìn xem một màn này.

Bọn hắn đều cực kỳ nghi hoặc, Tề Nguyên nhìn cho Tề Nguyên, đến cùng là tin tức gì, có thể để cho hắn có biến hóa lớn như vậy.

Trọn vẹn sau sáu phút, video đã phát ra xong, Tim vẫn như cũ sững sờ tại nguyên chỗ, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần.

Tại đây trong vòng sáu phút, Tim trong đầu suy tư vô số vấn đề, dự cảm không tốt càng phát ra mãnh liệt, chỗ trán mồ hôi lấm tấm đang bốc lên.

"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi cái gì ý tứ!"

Tề Nguyên nụ cười vẫn lạnh nhạt như cũ, dò hỏi: "Video này cực kỳ đáng sợ không? Kỳ thật ta ngược lại thật ra cảm thấy, nhìn xem rất có cảm giác!"

Tim thật sâu hô thở ra một hơi, đối với Tề Nguyên khiêu khích cũng không có phản kích, mà là đem « mê vụ cầu sinh sổ tay » nhanh chóng lật đến tư nhân nói chuyện phiếm giao diện.

Từng đầu tin tức phát ra, nhưng như là đá chìm đáy biển, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Nhưng Tim giống như ma, càng không ngừng thử nghiệm, trên trán mồ hôi không ngừng nhỏ xuống.

Tề Nguyên bình thản thanh âm vang lên: "Tiên sinh Tim, không cần lại thử, nàng đã trở về!"

Tim đột nhiên ngẩng đầu, như là đánh cược tính mệnh dân cờ bạc, nhìn về phía linh địa chỗ sâu.

Mà Tề Nguyên chung quanh tất cả mọi người, cũng đều cùng một thời gian nhìn sang, bọn hắn đối với thế cục hôm nay, càng phát ra tò mò.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú bên trong, Mia xinh đẹp thành thục dáng người hiển hiện, từ linh địa trong sương mù đi ra, vô tình đi đến Tề Nguyên trước mặt.

Sau đó, chậm rãi một chân quỳ xuống, từ thứ nguyên ba lô bên trong lấy ra ba kiện vật phẩm, giao cho trong tay Tề Nguyên: "Chủ nhân  nhiệm vụ hoàn thành."

Tề Nguyên lạnh nhạt tiếp nhận, nơi này hết thảy có ba kiện vật phẩm: Hoàn mỹ cấp bốn lá đóa hoa, một trương khế đất, một cái rương tư nguyên.

Trông thấy những vật này, Tim trong mắt như là có hỏa diễm toát ra, sắc mặt bị đỏ bừng lên.

Phốc

Mấy giây về sau, một ngụm nghịch huyết phun ra.

Những vật này, vốn nên đều là hắn!

Chung quanh thế lực khác, cũng đều lộ ra tham lam biểu lộ, có người nhịn không được mở miệng: "Tề Nguyên huynh đệ, chúng ta đều là người bị hại, hơn nữa còn tổn thất nặng nề, những bảo bối này. . . Chúng ta muốn chiếm đầu to a."

Tề Nguyên liếc hắn một cái, xem mắt không có quá lớn biến hóa, chỉ là bình tĩnh nói: "Kia là tự nhiên, ta Tề Nguyên đồ vật, liền là mọi người đồ vật."

"Ha ha ha, không nghĩ tới Tề Nguyên huynh đệ như thế thượng đạo, thật sự là gặp nhau hận muộn nha!"

Nói, liền đem bàn tay bẩn thỉu, khoác lên Tề Nguyên trên bờ vai. . ..