Chương 341: Thu hoạch tương đối khá!

Chương 341: Thu hoạch tương đối khá!

Tề Nguyên trong ánh mắt, ẩn ẩn hiển hiện một tia lãnh ý, nhưng không có lập tức phát tác.

Mà là nhìn phía đối diện Tim, mở miệng nói ra:" tiên sinh Tim, lần này hợp tác cực kỳ vui sướng!"

Tim lau đi vết máu ở khóe miệng, cười thảm một tiếng nói: "Không cần giả mù sa mưa, ngươi muốn thế nào?"

"Ta nói, lần này hợp tác cực kỳ vui sướng, ngươi bây giờ có thể đi!"

Tề Nguyên bình tĩnh nhìn xem hắn, mang theo mỉm cười thản nhiên.

Song phương nhìn chăm chú hồi lâu, Tim đầu tiên là chân mày hơi nhíu lại, trong lòng có chút không hiểu.

Nhưng là mấy giây về sau, con ngươi co vào, ánh mắt có chút ngưng tụ lại, tựa hồ suy nghĩ minh bạch thứ gì, ngước mắt ý vị thâm trường nhìn về phía Tề Nguyên, lộ ra nồng đậm vẻ kiêng dè.

Cuối cùng, chỉ nói ra ba chữ: "Thủ đoạn cao cường!"

Không đợi cái khác người phản ứng, Tim trực tiếp sử dụng truyền tống quyển trục, biến mất tại nguyên chỗ.

"Ài ài ài, Tề Nguyên huynh đệ, ngươi làm sao đều không cùng chúng ta thương lượng, liền thả hắn rời đi rồi? Không biết hắn làm cỡ nào táng tận thiên lương sự tình sao?"

"Tề Nguyên, ngươi có phải hay không làm quá mức? Vì sao thả hắn rời đi?"

"Hừ, ta nghiêm trọng hoài nghi ngươi sở tác sở vi, ngươi có phải hay không cùng hắn cùng một bọn?"

". . ."

Nghe được chung quanh thanh âm, Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà lông mày nhíu lại, dùng nhìn nhược trí ánh mắt nhìn xem bọn hắn.

Tề Nguyên thì là hoàn toàn không có phản ứng bọn hắn, chỉ là đơn giản nói một câu: "Hắc ám, nguyện ý dùng khống chế quyển trục lưu lại, những người khác toàn giết."

"Đúng, chủ nhân!"

Hắc ám thanh âm khàn khàn, chậm rãi nhìn về phía người chung quanh.

"Các ngươi muốn làm gì? Thật sự coi chính mình vô pháp vô thiên?"

"Tề Nguyên, ta khuyên ngươi nghĩ lại mà làm sau. Chúng ta đều có truyền tống quyển trục, đừng tưởng rằng. . . Chuyện gì xảy ra? Ta truyền tống quyển trục!"

"Thế nào? Không mang truyền tống quyển trục sao? Ta mang theo hai tấm, cho ngươi mượn một trương."

"Không đúng, ngốc thiếu! Truyền tống quyển trục không có cách nào dùng."

"Ngọa tào, ta cũng không thể dùng!"

"Cái quỷ gì? Đây là có chuyện gì?"

Chung quanh tám cái thế lực, a không đúng, hẳn là bảy cái thế lực.

Bởi vì có được Hi Hữu cấp giống chim thiếu niên, tại phát hiện sự tình không đúng về sau, liền trực tiếp truyền tống về nhà.

Còn lại bảy cái thế lực, tổng cộng có gần hơn 100 người, tất cả đều lâm vào kinh hoảng bên trong, không ngừng thử nghiệm sử dụng truyền tống quyển trục, nhưng không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Lúc này, bọn hắn mới chính thức bắt đầu sợ hãi.

Sau đó nghênh đón bọn hắn, chỉ có hắc ám lời nói lạnh như băng: "Thần phục, vẫn là chết."

. . .

Lưu lại cự hình con rết trấn trận, Tề Nguyên ba người rời đi tại chỗ, đi vào linh địa bên trong, bắt đầu tiếp thu thu hoạch lần này.

Làm người thắng cuối cùng, thu hoạch lần này không thể bảo là không lớn.

Trực quan nhất, liền là cái này cả một cái Hi Hữu cấp linh địa, đại biểu cho không có gì sánh kịp tài phú, đủ để làm cho tất cả mọi người vì đó động dung.

Tề Nguyên lấy ra Mia mang về khế đất, chính là mảnh này linh địa khế đất.

Tề Nguyên xác thực không nghĩ tới, nguyên lai linh địa, thế mà cũng có được khế đất.

Bất quá vậy cũng là tin tức tốt, tối thiểu đối với linh địa lực độ chưởng khống, tăng lên một cái cấp bậc.

Tề Nguyên làm chuyện thứ nhất, liền là xem xét linh địa diện tích, cùng linh địa bên trong có tồn tại hay không tư nguyên.

Đại khái xem xét về sau, phát hiện linh địa đại khái chia làm bên trong vòng cùng vòng ngoài, cũng chính là cái gọi là linh địa chỗ sâu cùng linh địa bên ngoài.

Bên trong vòng nồng độ linh khí, đạt đến Hi Hữu cấp, sinh thái hoàn cảnh phi thường ưu mỹ, diện tích lớn ước chừng là dài 4 cây số, rộng 1 cây số hình bầu dục, ở giữa bị một cái hẻm núi ngăn cách.

Hẻm núi bên trong, liền là thần bí bốn lá đóa hoa sinh trưởng địa phương.

Mà hẻm núi hai bên trái phải, phân biệt bị hám thiên trắng tê cùng trăm trượng máu phật liễu chiếm cứ, làm cuộc sống của bọn chúng khu vực.

Mà linh địa vòng ngoài, ước chừng là đường kính 10 cây số hình tròn khu vực, nội bộ là Ưu Tú cấp nồng độ linh khí, sinh hoạt không ít Ưu Tú cấp, Tốt Đẹp cấp dã thú.

Mà lại, những này dã thú sinh hoạt mật độ cực kỳ cao, giữa lẫn nhau không có rõ ràng tranh đấu, hiển nhiên nhận hai con Hi Hữu cấp dã thú khống chế.

Tại trải qua Tim lừa giết về sau, trước mắt linh địa phạm vi bên trong, vẫn như cũ sinh tồn lấy không ít dã thú, chỉ là bị kinh sợ về sau, đại bộ phận đã trốn đi.

Tề Nguyên không có quá để ý, mà là tiến vào khu vực hạch tâm.

Theo lý thuyết, tại dạng này nồng độ linh khí dưới, chắc chắn sẽ dựng dục ra trân quý tư nguyên.

Trải qua một phen cẩn thận tìm kiếm về sau, ba người tại hám thiên trắng tê lãnh địa bên trong, phát hiện một chỗ khoáng thạch tư nguyên, một số nhỏ phẩm chất đạt đến Hi Hữu cấp cấp.

【  tên: Lưỡi mác tinh quáng (Ưu Tú cấp) 】

Một loại phẩm chất coi như cao, nhưng cũng không biết cụ thể tác dụng khoáng thạch.

Nhưng trong ba người, duy chỉ có Dương Chính Hà nuốt một ngụm nước bọt, cầm một viên Hi Hữu cấp khoáng thạch xem đi xem lại.

Tề Nguyên nghi hoặc hỏi thăm: "Thế nào Dương đại ca? Không phải là. . . Có thể dùng để làm khôi lỗi hạch tâm a? !"

Rất nhanh, Tề Nguyên liền nghĩ đến một loại khả năng, nhịn không được có chút kích động.

Nhưng là Dương Chính Hà lại lắc đầu, phủ định nói: "Không thể, phẩm chất bên trên kém một ít, không đủ để chèo chống khôi lỗi vận hành, mà lại không cách nào bổ sung năng lượng."

Tề Nguyên liếc mắt, im lặng nói: "Vậy ngươi kích động như vậy làm gì?"

Dương Chính Hà lộ ra mê chi mỉm cười, nói: "Mặc dù tại thiên nhiên trạng thái dưới, phẩm chất xác thực không phù hợp yêu cầu, nhưng là ta có thể nhân tạo, đem nhiều cái Hi Hữu cấp khoáng thạch, dung hợp trở thành một cái khôi lỗi hạch tâm."

Tề Nguyên: ". . . Thật là lợi hại, Dương đại ca ngươi chế tạo thủ hộ khôi lỗi kỹ thuật, có chút lợi hại a!"

"Ha ha ha đồng dạng a, cái này khoáng thạch tư nguyên ta liền cầm xuống, đằng sau cái khác tư nguyên ta ít cầm một điểm."

Tề Nguyên khoát tay áo: "Không có việc gì, đằng sau như thường lệ phân phối, dù sao cái này khoáng thạch cũng không ai muốn."

"Lời nói này. . ."

Tề Nguyên tiếp thu cái thứ hai thu hoạch, là trăm trượng máu phật liễu thi thể.

Đem Phụ Linh Quy đưa về đảo giữa hồ giữ nhà, sau đó đem thủ hộ đại thụ truyền tống tới.

Bởi vì thủ hộ đại thụ hành động bất tiện, đã thời gian rất lâu không có ra ngoài, cũng không có cơ hội tăng thực lực lên, lần này gặp được một con thực vật loại dã thú, vừa vặn có thể ăn một bữa tiệc lớn.

Đến tiếp sau, Tề Nguyên cũng không có ý định để thủ hộ đại thụ trở về, mà là trực tiếp đóng tại mảnh này linh địa bên trong.

Bằng vào mảnh này linh địa phẩm chất, tất nhiên sẽ hấp dẫn đến Hi Hữu cấp hung thú, nếu như không có cường đại lực lượng thủ vệ, tất nhiên lại nhận công kích.

Mà Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà hai người, đều chỉ có một con Hi Hữu cấp chiến lực, tự nhiên không có khả năng ngay ở chỗ này.

Kia thích hợp lưu lại, cũng chỉ có thủ hộ đại thụ.

Mà lại, nơi này thân ở không biết khu vực, chung quanh thực vật số lượng càng nhiều, phẩm chất càng tốt hơn  càng thêm thích hợp thủ hộ đại thụ phát triển sau này.

Thủ hộ đại thụ chuyển di tới về sau, chiếm cứ trăm trượng máu phật liễu vị trí cũ, thuận tiện hấp thu thi thể thực vật năng lượng.

Cuối cùng, còn thừa lại hai cái thu hoạch!

Cũng là tất cả thu hoạch bên trong, nhất làm cho Tề Nguyên mong đợi hai cái!

Rương tư nguyên cùng thần bí bốn lá đóa hoa!

Tề Nguyên, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà ba người ngồi vây chung một chỗ.

Tần Chấn Quân có chút cảm thán nói: "Nói đến, đã thời gian thật dài chưa từng gặp qua rương tư nguyên a. . ."

Tề Nguyên hồi tưởng lại, phát hiện xác thực như thế.

Lấy trước, đi trên đường đều có thể nhặt được rương tư nguyên, săn giết dã thú càng là có thể trăm phần trăm thu hoạch được.

Kết quả cho tới bây giờ, liên kích giết Hi Hữu cấp dã thú, cũng sẽ không rơi xuống rương tư nguyên, thực sự làm cho lòng người đau nhức!

Cho nên nhìn thấy cái này rương tư nguyên, ba người đều kích động dị thường.

Càng khiến người ta kích động, là cái này rương tư nguyên phẩm chất!.