Chương 342: Linh mạch cùng sinh linh

Chương 342: Linh mạch cùng sinh linh

Đây không phải thanh đồng, bạch ngân, hoàng kim rương tư nguyên bên trong bất luận một loại nào, là chưa từng thấy qua rương tư nguyên, tên là "Linh địa bảo rương" .

Từ vẻ ngoài trên nhìn, chỉnh thể hiện ra óng ánh sáng long lanh thị cảm, bảo rương ngoại tầng là một viên viên linh thạch, nhìn cực kỳ sáng chói.

Tề Nguyên sử dụng dụng cụ giám định xem xét, phát hiện đây là Hi Hữu cấp linh thạch, có thể thông qua công cộng cửa hàng hối đoái thành Linh tệ.

Một viên linh thạch, hối đoái 10000 Linh tệ.

Tề Nguyên nuốt ngụm nước miếng, nhịn không được mấy đạo: "1,2,319,20!"

Ròng rã 20 viên!

Chỉ riêng bảo rương thượng linh thạch, liền đã giá trị 20 vạn Linh tệ, ở trong đó mở ra đạo cụ, nên sẽ là giá trị gì đâu?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không khỏi kích động lên.

Hắn nhìn về phía một bên Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà, dò hỏi: "Hai vị đại ca, ai đến mở?"

Nhìn thấy Tề Nguyên ánh mắt mong chờ, hai người đầu dao thành trống lúc lắc.

Loại này tốn công mà không có kết quả sự tình, bọn hắn mới không muốn làm.

Nếu là mở không ra đồ tốt, hơn phân nửa đến bị oán trách. Cái này nếu là mở tốt, hơn phân nửa đến giảm thọ!

Như thế hợp lại kế, đồ đần mới mở đâu.

Tề Nguyên thấy tình cảnh này, bất đắc dĩ lắc đầu, từ trong ba lô móc ra đại hắc mập mạp.

Làm toàn bộ Hắc Hổ bầy ong hoàng, nó khí vận nghịch thiên, mệnh cách cũng đủ cứng, tin tưởng có thể tiếp nhận loại này đại nhân quả!

"Cùm cụp" một tiếng.

Đại hắc mập mạp không chút do dự, một cước liền đem bảo rương đá văng.

Nồng đậm ánh sáng tùy ý tản ra, chiếu lên ba người con mắt đều không mở ra được, chỉ cảm thấy thổ hào khí tức đập vào mặt, phảng phất mở ra kim sắc truyền thuyết.

Theo ánh sáng dần dần tán đi, nội bộ nổi lơ lửng ba kiện vật phẩm.

Hai cái quyển trục, một cái núi nhỏ bộ dáng mô hình.

Dẫn đầu mở ra quyển trục, tin tức xuất hiện ở trước mắt.

【  tên: Kim Lôi Tử chế tạo quyển trục (hoàn mỹ cấp)

Vận dụng: Lợi dụng không ổn định tính đặc thù khoáng thạch kim loại, chế tạo mà thành cao tổn thương vũ khí.

Căn cứ chế tạo tài liệu phẩm chất khác biệt, có thể tạo thành đẳng cấp khác nhau tổn thương, cao nhất có thể đạt hoàn mỹ cấp trở lên.

Giới thiệu: Bạo tạc mị lực! 】

"Ngọa tào, hoàn mỹ cấp vũ khí công kích, hơn nữa còn là chế tạo quyển trục."

Ba người đầu, tất cả đều vây ở cùng nhau, chấn kinh đến mức há hốc mồm, thật lâu không thể bình tĩnh.

Cái này nếu có thể chế tạo ra, chẳng phải là có thể tại mê vụ thế giới đi ngang?

Chỉ là vũ khí này uy lực, quyết định bởi tài liệu phẩm chất, muốn đạt tới hoàn mỹ cấp tổn thương, hơn phân nửa cũng cần hoàn mỹ cấp vật liệu.

Mà lại đối tài liệu tính chất, cũng có yêu cầu nghiêm khắc.

Nhất định phải không ổn định kim loại.

Vẻn vẹn đầu này, liền để chế tác độ khó, đề cao rất nhiều đẳng cấp.

Nhưng bất kể nói thế nào, cuối cùng là cái ý niệm, mà lại có năm người liên minh, tăng thêm toàn bộ khu thứ bảy cùng nhau tìm kiếm, tìm tới tỉ lệ còn là rất lớn.

Thấy được tờ thứ nhất bài thi phẩm chất, Dương Chính Hà nhịn không được cảm thán: "Sẽ không ba cái đạo cụ, tất cả đều là hoàn mỹ cấp phẩm chất a?"

Nghe lời này, Tề Nguyên cũng có chút bận tâm, nói: "Nếu thật là dạng này, đại hắc mập mạp không còn sống lâu nữa a!"

Giờ này khắc này, một con mập mạp cồng kềnh ong mật, cảm giác phía sau lạnh sưu sưu.

Theo tấm thứ hai quyển trục mở ra, lần nữa để ba người há to miệng.

【  tên: Linh mạch kiến tạo quyển trục (hoàn mỹ cấp)

Tác dụng: Có thể lợi dụng sung túc linh thạch, Linh tệ, linh dịch chờ linh tính vật chất, kiến tạo ra nhân công linh mạch.

Linh mạch nhưng sinh ra linh khí nồng nặc, đồng thời ở hạch tâm chỗ thai nghén linh thạch.

Cỡ nhỏ Tốt Đẹp cấp linh mạch: 5 vạn Linh tệ.

Cỡ nhỏ Ưu Tú cấp linh mạch: 50 vạn Linh tệ.

Cỡ nhỏ Hi Hữu cấp linh mạch: 500 vạn Linh tệ.

Cỡ nhỏ hoàn mỹ cấp linh mạch: 50 triệu Linh tệ.

Giới thiệu: Lâu dài phát triển chi đạo, linh mạch có thể tự phục vụ hấp thu linh khí, không ngừng lớn mạnh! 】

Chân chính phát triển hình, siêu cấp tư nguyên kiến trúc!

Tề Nguyên xem xong tin tức, cũng không nói lời gì, bởi vì hắn phi thường rõ ràng, đây là một kiện không có chút nào tranh cãi bảo bối.

Chỉ cần có năng lực, hắn tất nhiên đem hết toàn lực, đem toà này linh mạch kiến tạo ra được.

Thậm chí hắn không khỏi nghĩ đến, nếu như có thể lấy toà này hoàn mỹ cấp linh mạch làm hạch tâm, thăng cấp đến cấp sáu nơi ẩn núp lời nói, vậy nên sẽ là dạng gì tràng cảnh?

Vẻn vẹn tưởng tượng, liền để hắn kích động đến khó mà nói nên lời.

Nhưng là, nhìn thấy cần thiết Linh tệ số lượng, Tề Nguyên lại cảm thấy bị giội cho chậu nước lạnh.

Nếu như hắn kiến tạo, tất nhiên là kiến tạo linh mạch cùng hoàn mỹ cấp linh mạch bên trong một loại.

Đây chính là 500 vạn Linh tệ, cùng 50 triệu Linh tệ a!

Cái này không được lấy mạng của hắn a!

Không chỉ có là hắn, Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà nhìn thấy cái này khoa trương con số, cũng cũng nhịn không được khóe miệng co giật, không biết nên nói cái gì.

Bất quá, suy nghĩ thêm vài phút đồng hồ về sau, Dương Chính Hà đưa ra một cái ý nghĩ: "Các ngươi nói, có thể hay không trước kiến tạo một chút Tốt Đẹp cấp, Ưu Tú cấp linh mạch. Thông qua bọn chúng dựng dục ra lượng lớn linh thạch, sau đó lại dùng những linh thạch này, kiến tạo cao hơn phẩm chất linh mạch!"

Nghe ý kiến này, Tề Nguyên ánh mắt sáng lên.

Linh mạch tác dụng, có thể giống tụ linh linh văn đồng dạng, đem nơi ẩn núp bên trong phiêu tán linh khí thu thập lợi dụng.

"Tụ linh linh văn" hình thành linh dịch, linh mạch dựng dục ra linh thạch, nguyên lý bên trong đều là giống nhau: Đều là đem nơi ẩn núp bên trong lãng phí linh khí, tất cả đều tụ tập lại một chỗ, biến thành hữu dụng đồ vật.

Mà Dương Chính Hà ý nghĩ này, xác thực có rất lớn khả thi.

Bằng không mà nói, thật muốn thu thập 500 vạn Linh tệ, chính là đến 50 triệu Linh tệ, quả thực là một kiện không thể nào sự tình.

Suy tư một lát sau, Tề Nguyên mở miệng nói ra: "Trương này linh mạch chế tạo quyển trục, chúng ta thay phiên lấy về sử dụng. Mọi người có điều kiện gì, liền kiến tạo cái gì phẩm chất linh mạch."

Tần Chấn Quân nhẹ gật đầu, bổ sung một câu: "Trước tiên ở khối này linh địa bên trong kiến tạo đi, nơi này là Hi Hữu cấp nồng độ linh khí, chúng ta có thể hùn vốn kiến tạo một tòa Hi Hữu cấp linh mạch!"

"Được, một hồi đem Triệu Thành cùng Mạch Vận kêu đến, mọi người cùng nhau thương lượng một chút."

Đơn giản quyết định về sau, Tề Nguyên lấy ra kiện vật phẩm cuối cùng, ngọn núi nhỏ kia bộ dáng mô hình.

Không cần nhìn đều biết, cái này nhất định là cái tư nguyên loại đạo cụ, hơn phân nửa là khoáng thạch kim loại loại hình!

Theo tin tức biểu hiện ra. . . Tốt a đoán sai, tựa hồ không phải tư nguyên!

【  tên: Sinh linh hang động (duy nhất hoàn mỹ cấp)

Tác dụng: Sơn động hình đặc thù kiến trúc. .

1, đem vật chết để vào trong đó, có thể dựng dục ra linh tính. (tỷ như để vào sừng trâu, có thể giao phó hắn linh tính, có nhất định lúc còn sống lực lượng. )

2, nhân công chế tạo đạo cụ, để vào trong đó có thể càng có hoàn chỉnh tính, tính cân đối, thậm chí ở một mức độ nào đó, dựng dục ra linh tính.

3, càng sinh vật cường đại linh kiện, lại càng dễ dựng dục ra linh tính, lại dựng dục ra linh tính càng mạnh.

Giới thiệu: Giao phó tử vật sinh mệnh! 】

Vốn cho là, hoàn mỹ cùng phẩm chất cũng đủ để cho người chấn kinh.

Không nghĩ tới, thế mà còn ra hiện duy nhất hoàn mỹ cấp!

Đây chính là có thể so với vai đồ đằng trụ, linh văn, thú khôi hồ đạo cụ a!

Mà lại tác dụng của nó, cũng là mạnh lớn đến đáng sợ, để Tề Nguyên ẩn ẩn sinh lòng rung động, trong đầu óc có lớn kế hoạch tại hiển hiện, để hắn kích động đến thân thể run rẩy.

Có lẽ, hắn tâm huyết dâng trào chế tạo mười hai bộ chiến giáp, thật có thể danh xứng với thực, có được riêng phần mình năng lực!.