Chương 343: Linh địa phát triển kế hoạch

Chương 343: Linh địa phát triển kế hoạch

Ba kiện đạo cụ.

【  sinh linh hang động (duy nhất hoàn mỹ cấp) 】

【  linh mạch kiến tạo quyển trục (hoàn mỹ cấp) 】

【  Kim Lôi Tử chế tạo quyển trục (hoàn mỹ cấp) 】

Trong đó bất kỳ một cái nào, đều đủ để chèo chống một cái nơi ẩn núp trường kỳ phát triển, là có giá cực kỳ cao giá trị đạo cụ.

Bây giờ đồng thời thu hoạch được ba cái, Tề Nguyên ba tâm tình của người ta có thể nghĩ.

Trong đó, 【  linh mạch kiến tạo quyển trục 】 cùng 【  Kim Lôi Tử chế tạo quyển trục 】 năm người liên minh nội bộ có thể cộng đồng sử dụng.

Mà sau cùng 【  sinh linh hang động 】 thì là Tề Nguyên đơn độc nhận lấy.

Cuối cùng, Tề Nguyên dự định giám định thần bí đóa hoa lúc, lại bị Tần Chấn Quân ngăn lại: "Tề Nguyên, lần hành động này cùng kế hoạch, đều là từ ngươi đến chủ đạo, theo lý mà nói công lao lớn nhất. Cho nên cái này gốc đóa hoa, ngươi cũng không cần phân phối, trực tiếp lấy về đi."

"Cái này. . ." Tề Nguyên có chút do dự.

Dương Chính Hà thấy thế, cũng là an ủi: "Thu hoạch lần này đủ mọi người chia. Tiêu chỉ có một đóa, cũng không tốt điểm, trực tiếp về ngươi đi."

Bọn hắn ý nghĩ, Tề Nguyên kỳ thật có chỗ lý giải.

Có thể để cho Tim hao tổn tâm cơ, không tiếc hao phí lớn như vậy giá phải trả, cũng muốn bồi dưỡng được hoàn mỹ cùng tư nguyên, giá trị có thể sẽ thấp sao?

Hiển nhiên là không thể nào.

Nhưng cũng chính vì vậy, giá trị cực lớn, số lượng cực ít tình huống dưới, rất dễ dàng xuất hiện phân phối không đồng đều chờ mâu thuẫn.

Cùng nó xuất hiện các loại mâu thuẫn cùng sự cố, không bằng trực tiếp đem mâu thuẫn hạt giống, xách trước bóp chết tại trong nôi.

Tề Nguyên nghĩ nghĩ về sau, đem đóa hoa nhét vào thứ nguyên chiếc nhẫn, sau đó nói: "Được, nếu như là tất cả mọi người có thể sử dụng tư nguyên, ta lại lấy ra phân phối."

Sau đó, Tề Nguyên lại liên hệ Triệu Thành cùng Chung Mạch Vận hai người, để bọn hắn thông qua truyền tống quyển trục, đi tới linh địa bên trong.

Năm người tụ tập cùng một chỗ, đầu tiên là chia sẻ lần này thăm dò hành động tình huống, cùng giới thiệu thu hoạch lần này.

Khi bọn hắn nghe được, một cái Hi Hữu cấp linh địa bên trong, thế mà có thể thu được nhiều như vậy trân quý tư nguyên, cũng đều khiếp sợ khó nói lên lời.

Triệu Thành nước bọt trực tiếp chảy tới trên mặt bàn, vội vàng hút trượt một ngụm, nói: "Ba kiện hoàn mỹ cấp đạo cụ a, chỉ cần là nhiều thăm dò mấy cái linh địa, chẳng phải là. . ."

Mặc dù hắn chưa nói xong, nhưng tất cả mọi người minh bạch hắn ý tứ.

Tề Nguyên buông buông tay nói: "Ngươi thật sự cho rằng linh địa nát đường cái a! Chúng ta tìm nhiều ngày như vậy, một cái linh địa đều không tìm được."

Dương Chính Hà cũng là công nhận nhẹ gật đầu: "Xác thực như thế, Tim có thể tìm tới hai cái linh địa, không biết là thăm dò bao lâu mới có kết quả."

Triệu Thành cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

Tần Chấn Quân thì là an ủi: "Không có việc gì, chúng ta chiếm lĩnh hạ khối này linh địa về sau, cũng coi là tại không biết khu vực bên trong đứng vững bước chân, chỉ cần đến tiếp sau tiếp tục thăm dò, khẳng định còn có thể phát hiện cái khác linh địa."

Những người khác, cũng đều mong đợi nhẹ gật đầu.

Nhưng Tề Nguyên phát hiện, chỉ có Chung Mạch Vận sững sờ, không biết đang suy nghĩ gì.

"Mạch Vận, ngươi làm sao một mực tại ngẩn người? Có cái gì tâm sự sao?" Tề Nguyên có chút lo lắng hỏi, thuận tiện sờ lên trán của nàng.

Chung Mạch Vận vuốt vuốt sợi tóc, thở ra một hơi nói: "Là khu thứ năm người đùa bỡn ta sao? Ta nhớ kỹ, ta muốn non chết hắn."

Dương Chính Hà: ". . ."

Tần Chấn Quân: ". . ."

Triệu Thành: ". . ."

Tề Nguyên: "Tỷ tỷ, đây đều là 30 phút đồng hồ trước chủ đề. . . Chúng ta đều cho tới hoàn mỹ cấp đạo cụ."

"Cái gì hoàn mỹ cấp đạo cụ? Có thể hay không lặp lại lần nữa? Ta vừa mới không chú ý!"

Tề Nguyên: ". . . Ngươi cút đi đi!"

Bức bách tại Chung Mạch Vận dâm uy, Tề Nguyên chỉ có thể đem ba kiện hoàn mỹ cấp đạo cụ, lần nữa cho nàng giới thiệu một lần.

Đến chậm chấn kinh, xuất hiện tại trên mặt của nàng.

Tề Nguyên thở dài, tiếp tục thúc đẩy quá trình, nói: "Hiện tại chỉ còn lại sau cùng vấn đề, liền là tại đây mảnh linh địa bên trong, kiến tạo một tòa Hi Hữu cấp linh mạch loại nhỏ."

Dương Chính Hà theo sát bổ sung: "Liền là 500 vạn Linh tệ, chúng ta một người 100 vạn, mọi người cảm thấy thế nào?"

Chung Mạch Vận lắc đầu, có chút khó khăn nói: "Ta chỉ có hơn 80 vạn, gần nhất phát triển khu thứ bảy thương nghiệp, dùng không ít tiền."

Tề Nguyên vung tay lên, không có vấn đề nói: "Không có việc gì, cũng liền 20 vạn mà thôi, ta giúp ngươi bổ sung."

Nghe xong lời này, Triệu Thành mắt sáng rực lên: "Bồ câu bồ câu, ta cũng không có tiền, ngươi cũng giúp ta bổ sung chứ sao."

Tề Nguyên liếc mắt nhìn hắn, lần nữa vung tay lên: "Được, không có vấn đề! Ban đêm rửa sạch sẽ đến phòng ta!"

Nửa câu đầu lúc, Triệu Thành còn toét miệng cười, nhưng nghe xong nửa câu, nụ cười triệt để cứng đờ.

"Được rồi được rồi, ta ngược lại thật ra còn có chút tiền, cũng không cần Tề đại ca hỗ trợ."

Thương lượng xong linh mạch vấn đề, năm người lại tham khảo linh địa đến tiếp sau phát triển.

Khối này linh địa diện tích rất lớn, nồng độ linh khí cực kỳ dư dả, là tất cả cầu sinh người tha thiết ước mơ sinh tồn khu vực, nếu như không thể tốt hơn khai phát lợi dụng, đó thật là lãng phí.

Mọi người thương lượng qua về sau, làm ra đơn giản quyết định.

Đầu tiên, là Hi Hữu cấp nồng độ linh khí khu vực hạch tâm.

Trung tâm nhất hẻm núi, đem khu vực hạch tâm chia làm hai bộ phận, bên trái là nguyên bản hám thiên trắng tê khu cư trú vực, bây giờ được kiến tạo một tòa Hi Hữu cấp linh mạch.

Cho nên, nơi này nồng độ linh khí tất nhiên sẽ càng thêm nồng đậm, cho nên càng thêm thích hợp sinh hoạt.

Tề Nguyên năm người thương lượng, dự định tại linh mạch bên cạnh, xây dựng vài toà biệt thự, cung cấp năm người thường ngày ở lại.

Rốt cuộc, có thể ở tại Hi Hữu cấp linh khí hoàn cảnh lời nói, ai còn nguyện ý về nơi ẩn núp, ở tại Tốt Đẹp cấp nồng độ linh khí đâu?

Mà lại, theo kiến tạo nghiệp không ngừng phát triển, hoàn toàn có thể đem nơi này, chế tạo thành một mảnh thế ngoại đào nguyên.

Đồng thời, Tề Nguyên mơ hồ suy đoán về sau phát triển, vẫn là sẽ lấy thăm dò không biết khu vực làm chủ! Nơi này tư nguyên quá phong phú, mang tới kinh hỉ cũng quá lớn.

Đặc biệt là linh địa, quả thực là cả nhân loại văn minh tin mừng.

Mà hẻm núi phía bên phải, nguyên bản trăm trượng máu phật Liễu Sinh tồn khu vực, đã bị thủ hộ đại thụ chiếm lĩnh dưới, nơi này thực vật năng lượng dị thường phong phú, có thể dùng đến trồng trọt các loại cây trồng, chế tạo thành một mảnh phẩm chất cao ruộng tốt.

Mà bên ngoài, Ưu Tú cấp nồng độ linh khí khu vực.

Bởi vì trong khu vực này, còn sinh tồn lấy lượng lớn dã thú, mà còn chờ cấp cũng đều không thấp, rất nhiều đều đạt đến Ưu Tú cấp.

Nguyên bản, tại "Hám thiên trắng tê" cùng "Trăm trượng máu phật liễu" ước thúc dưới, những này dã thú miễn cưỡng có thể chung sống hoà bình.

Nhưng là hiện tại, đã dần dần sinh ra bạo loạn.

Tề Nguyên năm người đương nhiên sẽ không cho phép, có dã thú tại trong địa bàn của mình quấy rối.

Cho nên thương lượng qua về sau, quyết định phái ra dưới đáy tiểu đội, đối phiến khu vực này tiến hành thăm dò cùng thanh lý.

Nếu như, là có thể cung cấp nuôi dưỡng dã thú, liền cho bọn chúng vòng phát triển, làm trường kỳ nuôi dưỡng.

Nếu như, là không cách nào nuôi dưỡng, nhưng là tương đối nghe lời dã thú. Đồng dạng có thể lưu lại, làm khu vực bên ngoài thủ vệ.

Về phần, cũng không có thể nuôi dưỡng, lại không nghe lời, kia hạ tràng chỉ có hai loại.

Loại thứ nhất, bị Tần Chấn Quân chế tác thành thú khôi, tiếp tục làm thủ vệ.

Loại thứ hai, trực tiếp giết!

Huyết dịch dùng "Tập Huyết Linh văn" làm thành huyết dịch tinh hoa.

Xương cốt chế tác thành linh tiễn.

Nếu có tốt thân thể linh kiện, còn có thể thử nghiệm bỏ vào "Sinh linh hang động" .

Quả thực hoàn mỹ lợi dụng!.