Chương 344: Tứ mệnh huyết tinh hoa

Chương 344: Tứ mệnh huyết tinh hoa

Mọi người thương lượng xong về sau, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Triệu Thành ba người lưu lại, phụ trách Hi Hữu cấp linh mạch kiến tạo vấn đề.

Chung Mạch Vận về khu thứ bảy, Tề Nguyên thì là trực tiếp trở về nơi ẩn núp.

Thu hoạch lần này, hắn còn không có hoàn toàn tiếp thu.

Hoàn mỹ cấp thần bí đóa hoa!

Hoàn mỹ cấp sinh linh hang động!

Hi Hữu cấp Quỷ Bối Long Viên huyết mạch dược tề!

Bất luận cái gì đồng dạng đều để tâm hắn triều bành trướng.

Trở lại nơi ẩn núp hòn đảo, khu biệt thự bên cạnh.

Tề Nguyên dẫn đầu sử dụng "Sinh linh hang động" .

Theo ánh sáng bao phủ, một tòa gần mười mét núi nhỏ, xuất hiện ở. Vân Khê Trúc rừng bên cạnh, bị chung quanh mờ mịt linh khí bao phủ, để lộ ra mấy phần thần bí.

Từ ở bề ngoài nhìn, đây chỉ là một tòa phi thường đá bình thường núi nhỏ, không có bất kỳ cái gì làm người khác chú ý địa phương.

Tề Nguyên ánh mắt, chú ý tới núi nhỏ khía cạnh, có một đạo dị thường chật hẹp, chỉ có thể dung nạp một người ra vào lỗ nhỏ.

"Nhìn đến, nơi này mới là sinh linh hang động chủ thể!"

Tề Nguyên không do dự, trực tiếp đi tới, mang theo một cái dạ quang bóng đèn tiến vào hang động bên trong.

So sánh với cửa động nhỏ hẹp, nội bộ không gian còn rộng rãi hơn rất nhiều, khoảng chừng hơn 50 mét vuông lớn nhỏ, tương đương với một gian gian phòng ngủ lớn.

Theo bị dạ quang bóng đèn chiếu sáng, Tề Nguyên dần dần thấy rõ ràng nội bộ tình huống, cả trong sơn động bộ, vô luận là trên vách tường vẫn là trên sàn nhà, đều khắc hoạ lấy lượng lớn phức tạp phù văn, nhìn người hoa mắt.

Những này cổ phác mà hoa văn phức tạp, xem xét liền phi thường không bình thường.

Chỉ là nhìn chăm chú sau một thời gian ngắn, Tề Nguyên đột nhiên cảm thấy có chút quen mắt, nơi này phù văn, mơ hồ cùng linh văn có chút tương tự.

Nhưng muốn nói cụ thể nơi nào giống nhau, hắn nhưng lại không nói ra được, chẳng qua là cảm thấy phong cách tương tự.

Tề Nguyên ngắm nhìn bốn phía, tự lẩm bẩm: "Thật là thần bí đạo cụ, không hổ là duy nhất hoàn mỹ cấp, không biết cụ thể tác dụng thế nào?"

Suy nghĩ không bằng hành động.

Hắn tại thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, vừa đi vừa về tìm kiếm hồi lâu, tìm tới một đống màu đỏ lông vũ, mỗi một cây đều có lớn chừng bàn tay, phi thường diễm lệ xinh đẹp.

Những này lông vũ, đều là Thải Linh Tố Vũ Kê rơi xuống lông, không biết có chỗ lợi gì, nhưng vẫn là bị thu thập lại.

Rốt cuộc, bất kể nói thế nào, nó đều là một con hoàn mỹ cấp gà, mặc dù không có gì sức chiến đấu."

Đem cái này đống lông vũ, tất cả đều bày ở hang động nơi hẻo lánh bên trong, bất quá chỉ chiếm căn cứ một khối nhỏ địa bàn.

Tề Nguyên suy nghĩ một phen về sau, vỗ đầu một cái, nỉ non nói: "Làm sao đem cái này quên!"

Lần nữa lật qua tìm xem, Tề Nguyên lại móc ra mấy thứ to lớn vật phẩm.

Trong đó lớn nhất, là một cây 4m bao dài Cự Giác, chỉnh thể hiện ra ngọc chất màu ngà sữa, nhưng lại hơi có vẻ thô ráp, nhìn rất xưa cũ.

Mà tại Cự Giác gốc rễ, lây dính lượng lớn tia máu, hiển nhiên vừa hái xuống không bao lâu.

Cái này Cự Giác, là hám thiên trắng sừng tê!

Tại thân thể nó bị hòa tan sau khi hấp thu, viên này cứng rắn Cự Giác lưu lại, bị Tề Nguyên thu thập lại.

Mặt khác, màu đen cự khuyển hai viên răng nanh, cũng đồng dạng lưu lại.

Có thể tại hoàn mỹ cấp độc tố bên trong may mắn còn sống sót, có thể thấy được cái này Cự Giác cùng răng, trình độ cứng cáp đều viễn siêu tưởng tượng.

Đem 4m dài Cự Giác, cùng hai cây dài nửa mét răng, tất cả đều bày ra tại hang động trung ương, hi vọng sinh linh hang động có thể giao phó bọn hắn sinh mệnh.

Bởi vì không rõ ràng, sinh linh hang động cần bao lâu mới có thể sinh ra hiệu quả, cho nên Tề Nguyên đành phải tạm thời rời đi.

Trở lại bên ngoài hang động mặt, Tề Nguyên lấy ra nhất làm cho hắn hiếu kì đồ vật —— thần bí đóa hoa!

Hít thở sâu một hơi, Tề Nguyên sử dụng dụng cụ giám định.

Tin tức dần dần xuất hiện, Tề Nguyên ánh mắt dần dần chấn kinh, trọn vẹn qua năm phút đồng hồ, mới trì độn nuốt xuống một ngụm nước miếng.

"Ta mịa nó. . . Thế mà còn có loại thực vật này! Đến tranh thủ thời gian hồi linh eo đất cốc nhìn xem, không biết Mia có hay không đem gân phá hư!"

Bởi vì quá quá khích động, Tề Nguyên đều có một loại hô hấp không khoái cảm giác.

Bởi vì kiện vật phẩm này giá trị, thực sự quá lớn.

【  tên: Tứ Mệnh Huyết Tinh Hoa (hoàn mỹ cấp)

Tác dụng: Đoạt thiên địa tạo hóa, thai nghén thời gian vượt qua ngàn năm trân quý đóa hoa, cần dựa vào lượng lớn huyết dịch tinh hoa làm chất dinh dưỡng.

Tổng cộng có bốn cái sinh trưởng giai đoạn, mỗi cái giai đoạn mọc ra một cánh hoa.

Thứ một cánh hoa, có thể để Phổ Thông cấp sinh mệnh, trực tiếp đột phá đến Tốt Đẹp cấp.

Thứ hai cánh hoa, có thể để Tốt Đẹp cấp sinh mệnh, trực tiếp đột phá đến Ưu Tú cấp.

Thứ ba cánh hoa, có thể để Ưu Tú cấp sinh mệnh, trực tiếp đột phá đến Hi Hữu cấp.

Thứ tư cánh hoa, có thể để Hi Hữu cấp sinh mệnh, trực tiếp đột phá đến hoàn mỹ tập.

Giới thiệu: Sinh mệnh tạo hóa! 】

Liền ngay cả giới thiệu tin tức, cũng xưng nó là đoạt thiên địa chi tạo hóa, đủ để thể hiện hắn không thể tưởng tượng nổi.

Tề Nguyên trước mắt, vẫn như cũ ở vào ngu ngơ trạng thái.

Bởi vì hạnh phúc, tới thực sự quá đột nhiên, thực sự để hắn có chút phản ứng không kịp.

Không chút nào khoa trương, vẻn vẹn cái này một gốc đóa hoa, liền có thể để một người bình thường, trực tiếp liên tiếp đột phá đến hoàn mỹ cấp.

Hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch, Tim không tiếc bại lộ thông linh trầm mộc, tổn thất hai con Hi Hữu cấp hung thú, đắc tội vô số thế lực cường đại, đến cùng là vì cái gì!

Làm thế lực khác, còn tại lấy Ưu Tú cấp chiến lực làm chủ, Hi Hữu cấp chiến lực liền là trần nhà thời điểm.

Nếu như hắn đột phá đến hoàn mỹ cấp, kia tất nhiên là nghiền ép tồn tại, cũng không cần cân nhắc thế lực khác uy hiếp.

Đừng nói thông linh trầm mộc cùng Hi Hữu cấp dã thú, chỉ cần hắn nguyện ý, toàn bộ siêu cấp căn cứ đều là hắn.

Vuốt ve trong tay đóa hoa, Tề Nguyên ánh mắt chớp động, trong đầu óc tư duy như là phong bạo càn quét.

Như thế nào sử dụng? Cho ai sử dụng? Khi nào sử dụng? Đều là đáng giá suy nghĩ sâu xa vấn đề.

Nếu như đơn thuần ý nguyện, hắn tự nhiên nghĩ mình sử dụng, trực tiếp dùng ăn thứ ba cánh hoa cùng thứ tư cánh hoa, sau đó đạt tới hoàn mỹ cấp.

Nhưng là từ giá trị trên nhìn, chính hắn sau khi đột phá mang tới hiệu quả và lợi ích, kỳ thật không tính là quá cao.

Nếu như hắn sử dụng, chỉ có thể chế tạo ra một cái hoàn mỹ cấp.

Nếu như đem hai đóa hoa cánh, phân biệt cho hai cái sinh vật ăn, liền có thể chế tạo ra một con Hi Hữu cấp chiến lực, một con hoàn mỹ cấp chiến lực.

Mà lại, coi như hắn đạt tới hoàn mỹ cấp, cũng rất khó trực tiếp có được hoàn mỹ cấp chiến lực, rốt cuộc tuyệt đại bộ phận thời điểm, hắn đều không tham dự chiến đấu.

Thích hợp nhất dùng ăn, kỳ thật vẫn là Phụ Linh Quy cùng thủ hộ đại thụ.

Mà tại đây trong hai cái, Tề Nguyên càng có khuynh hướng cho thủ hộ đại thụ sử dụng.

Phụ Linh Quy đã là Hi Hữu cấp đỉnh phong, khoảng cách hoàn mỹ cấp cách chỉ một bước, nó thiếu khuyết không phải linh lực, mà là đột phá tư cách.

Nghĩ như vậy đến, chuyện trọng yếu nhất trước mắt, kỳ thật vẫn là nơi ẩn núp thăng cấp.

Chỉ có thăng cấp về sau, mới có đột phá hoàn mỹ cấp danh ngạch.

Nhưng là cái này, Tề Nguyên đột nhiên nghĩ đến, tựa hồ không hề chỉ có nơi ẩn núp, mới có được đột phá danh ngạch!

Linh địa tựa hồ cũng có thể!

Hi Hữu cấp linh địa phẩm chất, nhưng thật ra là cao hơn cấp năm nơi ẩn núp, kia linh địa phải chăng có được đột phá danh ngạch đâu?

Tề Nguyên cảm thấy là có!

Không phải "Hám thiên trắng tê" cùng "Trăm trượng máu phật liễu" cũng vô pháp đột phá đến Hi Hữu cấp.

Cứ như vậy, liền cho Tề Nguyên vô hạn mơ màng.

Nói không chừng. . . Thủ hộ đại thụ có thể trực tiếp tại linh địa bên trong, đột phá đến hoàn mỹ cấp đâu!

Nếu như thủ hộ đại thụ đạt đến hoàn mỹ cấp, kia thứ hai cánh hoa cùng thứ ba cánh hoa người sử dụng, cũng liền có thể xác định. . ..