Chương 345: Gặp lại Man Tí  Viên Vương

Chương 345: Gặp lại Man Tí  Viên Vương

Muốn phát huy ra hoàn mỹ cấp thủ hộ đại thụ thực lực, kia Hi Hữu cấp Linh Thụ Ong Chúa tự nhiên ắt không thể thiếu.

Trong lòng Tề Nguyên âm thầm suy nghĩ lấy, yên lặng làm lấy dự định.

Loại cấp bậc này trân bảo, không cần quá gấp sử dụng, hoàn toàn có thể chầm chậm mưu toan, nghĩ ra một cái phương án tốt nhất, thực hiện lợi ích tối đại hóa.

Đem Tứ Mệnh Huyết Tinh Hoa chứa vào một cái hộp gỗ, cẩn thận từng li từng tí để vào thứ nguyên chiếc nhẫn sau. Tề Nguyên lấy ra "Quỷ Bối Long Viên huyết mạch dược tề" .

Kiện vật phẩm này như thế nào sử dụng, Tề Nguyên đã có một chút ý nghĩ.

Tại nơi ẩn núp hòn đảo mặt đông bắc, Man Tí Viên bầy là người chọn lựa thích hợp nhất, huyết mạch vừa phối độ lớn nhất, hiệu quả tự nhiên tốt nhất.

Chỉ là, Tề Nguyên đã thật lâu không đi qua, không biết đám kia con khỉ, trước mắt phát triển được thế nào.

Hơn nữa lúc trước thu phục bọn chúng thời điểm, còn để bọn chúng cống lên Hầu Nhi Tửu tới, hiện tại đi qua  đã lâu như vậy, không biết bọn chúng còn nhớ hay không đến.

"Cũng coi là hàng xóm cũ, là thời điểm gõ một cái!"

Tề Nguyên hoạt động một chút gân cốt, lấy ra hồi lâu không dùng linh chu, đi đến Man Tí Viên hòn đảo.

Lần này, hắn không có mang Phụ Linh Quy, vẻn vẹn Linh Thụ Ong Chúa, liền đã có thể giải quyết đại bộ phận vấn đề.

Leo lên hòn đảo về sau, phát hiện nơi này cùng nơi ẩn núp hòn đảo đồng dạng, ở vào mùa đông khắc nghiệt bên trong, bầu trời bên trong phiêu đãng tiểu Tuyết, cây cối đều bao trùm lên một tầng tuyết trắng, toàn bộ hòn đảo nhìn yên tĩnh im ắng.

Tề Nguyên nắm thật chặt áo khoác, đem Linh Thụ Ong Chúa sợi đằng vờn quanh tại bốn phía, ngăn cản gió tuyết ăn mòn.

Đi tại đây tòa yên tĩnh trên đảo nhỏ, phát hiện có một phong vị khác.

Nơi này nồng độ linh khí mặc dù không cao, miễn cưỡng chỉ có Tốt Đẹp cấp, nhưng hoàn cảnh nơi này rất không tệ, cây cối sinh trưởng đến cũng không lộn xộn, trên đất cỏ dại cũng không phong phú, thỉnh thoảng còn có thể trông thấy con thỏ, con sóc chờ động vật nhỏ.

Có thể thấy được nơi này sinh thái hoàn cảnh, bị Man Tí Viên bầy kinh doanh đến không sai.

Mà lại, nơi này lớn nhất đặc sắc, liền là đủ loại màu sắc hình dạng cây ăn quả.

Ngoại trừ Man Tí Viên bầy sinh hoạt khu vực, sinh trưởng số lượng rất nhiều cây ăn quả bên ngoài. Hòn đảo địa phương khác, cũng thường xuyên có thể nhìn thấy các loại cây ăn quả.

Có Tề Nguyên nhận biết, tỷ như quả xoài cây, cây đào, cây lê, quýt cây các loại, còn có rất nhiều Tề Nguyên không quen biết.

Nhưng bởi vì thời tiết quá lạnh, rất nhiều cây ăn quả không có người vì bảo hộ, đã bị cóng đến thoi thóp.

Tề Nguyên nhịn không được thở dài: "Nhiều như vậy chủng loại cây ăn quả, nếu như có thể phái người hợp lý hoá quản lý, nhất định có thể sinh trưởng càng tốt hơn."

Một đường thưởng thức phong cảnh, Tề Nguyên đi vào hòn đảo ở trung tâm.

Vẫn như cũ là chỗ kia quen thuộc thung lũng, cùng thung lũng bên trong lít nha lít nhít cây ăn quả, nhưng nhìn không đến bất luận cái gì một con Man Tí Viên.

Cực kỳ hiển nhiên, tại dạng này thời tiết bên trong, bọn chúng đều tránh về hang động.

Tề Nguyên a hà hơi, chà xát đông lạnh đỏ hai tay, hướng phía một chỗ lỗ to nhất huyệt đi đến.

Hắn còn nhớ rõ, Man Tí Viên Vương liền là ở chỗ này.

Nhưng mà, còn không đợi hắn tới gần đến mười mét, một đạo to rõ rống lên một tiếng từ cửa hang truyền ra, thân ảnh khổng lồ chui ra hang động, hướng phía Tề Nguyên gào thét.

Tề Nguyên tập trung nhìn vào, phát hiện hắn phá lệ quen thuộc, chính là hồi lâu không thấy Man Tí Viên Vương.

"Uy, lớn con khỉ, còn nhớ ta không? Lần trước ngươi trả lại cho ta rượu!" Tề Nguyên xé cổ họng hô.

Nghe được tiếng la, Man Tí Viên Vương híp híp mắt, nhân tính hóa làm ra suy nghĩ biểu lộ, tựa hồ tại mình không đầu óc thông minh bên trong tìm kiếm.

Cũng không lâu lắm, nó tựa hồ nhớ ra cái gì đó, có chút khẩn trương lui về sau hai bước.

Nhưng nhìn thấy chung quanh, cũng không có đạo kia thân ảnh khổng lồ về sau, mới thở dài một hơi.

Bất quá, hắn cũng không có tùy tiện công kích Tề Nguyên, mà là ngăn tại chỗ cửa hang, cảnh giác nhìn xem, không có bất kỳ cái gì động tác.

Tề Nguyên nhưng không có cái này kiên nhẫn, trực tiếp phân phó Linh Thụ Ong Chúa phóng thích bụi gai sợi đằng, hiển lộ rõ ràng ra bản thân lực lượng cường đại.

To lớn bụi gai sợi đằng bay múa đầy trời, thậm chí còn có một căn, ngả vào Man Tí Viên Vương trước mặt, cọ xát hắn tráng kiện cơ ngực.

Một cử động kia, hiển nhiên đem lớn con khỉ giật mình kêu lên, liên tục không ngừng hướng lui về phía sau mấy bước.

Tề Nguyên thấy hiệu quả đạt tới, cũng liền thu liễm sợi đằng, mở miệng cười nói: "Lớn con khỉ, không mời ta đi vào ngồi một chút sao?"

Man Tí Viên Vương con mắt, hiện ra suy nghĩ biểu lộ, đã có do dự, cũng có sợ hãi, cũng có chút không biết làm sao.

Nhưng liên tục cân nhắc về sau, nó vẫn là làm ra nhượng bộ.

Hướng phía Tề Nguyên hô một tiếng, liền hai tay chống địa, quay người tiến vào hang động bên trong.

Tề Nguyên lộ ra nụ cười, minh bạch nó ý tứ, cũng vội vàng đi theo.

Vừa tiến vào hang động, là một đoạn dài hai mét lối đi, hữu hiệu cắt đứt phía ngoài gió tuyết, nội bộ nhiệt độ cũng có chỗ đề cao.

Mà lại, Tề Nguyên kinh ngạc phát hiện, huyệt động nội bộ cũng không có dã thú sinh hoạt mùi hôi thối, ngược lại mang theo một cỗ nhàn nhạt cây ăn quả hương.

Cùng Hầu Nhi Tửu mùi thơm rất giống, nhưng là phai nhạt rất nhiều, đồng thời lôi cuốn lấy chất gỗ mùi thơm, còn rất tốt nghe.

Theo hắn đi vào trong đó, nội bộ rộng rãi không gian hiển lộ ra, khoảng chừng hơn mấy trăm bình lớn nhỏ, gần như sắp muốn đem hơn phân nửa ngọn núi móc sạch.

Hang động bên trong cũng không âm u, ngược lại lộ ra ôn hòa ánh sáng.

Ngẩng đầu nhìn lại, hang động đỉnh chóp khảm nạm lấy không ít Dạ Quang Thạch, nhìn qua là người vì khảm nạm.

"Thật không nghĩ tới, bầy khỉ này còn thật thông minh." Tề Nguyên nhịn không được cảm thán.

Hiểu được cất rượu, biết thanh lý trụ sở, sẽ còn sử dụng công cụ. Bọn này Man Tí Viên trí tuệ, tuyệt đối không tính là thấp.

Mà liền tại Tề Nguyên đi bộ nhàn nhã, tùy ý đánh giá hang động tình huống thời điểm, chung quanh tất cả Man Tí Viên, tất cả đều cảnh giác lui về sau hai bước.

Đối vị này ngoài ý muốn chi khách, hiển nhiên đều cực kỳ kháng cự.

Tề Nguyên ngắm cảnh xong về sau, mới đưa mắt nhìn sang những này con khỉ.

Nơi này, ước chừng có hơn 100 con con khỉ, đại bộ phận đều là Phổ Thông cấp, Tốt Đẹp cấp số lượng chỉ có mười mấy con.

Ngoài ý liệu là, ngoại trừ Man Tí Viên Vương bên ngoài, thế mà còn có một con, vừa mới đạt tới Ưu Tú cấp Man Tí Viên.

Ngay tại Tề Nguyên đảo mắt quan sát thời điểm.

Đột nhiên phát hiện, tại hang động nơi hẻo lánh chỗ, còn có mười mấy con Man Tí Viên nằm ở nơi đó, nhìn cực kỳ bộ dáng yếu ớt, tinh thần cũng cực kỳ uể oải, thỉnh thoảng sẽ còn ho khan.

Bọn chúng chung quanh trưng bày đồ ăn, nhưng cái khác Man Tí Viên rất ít tới gần, thậm chí tận lực cách xa bọn chúng.

Tề Nguyên coi trọng Man Tí Viên Vương, có chút nghi ngờ hỏi: "Bọn chúng thế nào? Ngã bệnh sao?"

Lấy Man Tí Viên Vương trí thông minh, hiển nhiên không thể lý giải, cái gì là ngã bệnh.

Thế là Tề Nguyên đổi một loại hỏi pháp: "Bọn chúng. . . Thụ thương rồi? Không thoải mái?"

Lần này, Man Tí Viên Vương nhíu mày nhẹ gật đầu.

Tề Nguyên suy nghĩ một phen, chậm rãi đi tới.

Thấy cảnh này, chung quanh Man Tí Viên đều lộ ra ánh mắt cảnh giác, càng là phát ra bén nhọn kêu to, tựa hồ đang cảnh cáo Tề Nguyên, để hắn không nên tới gần.

Nhưng rất nhanh, Man Tí Viên Vương liền phát ra càng thêm to rõ tiếng rống, đem chung quanh Man Tí Viên tất cả đều chấn nhiếp, không còn dám phát ra âm thanh.

Tề Nguyên cũng không để ý những này, trực tiếp xem xét những cái kia bị bệnh Man Tí Viên.

Đơn giản xem xét một phen về sau, phát hiện chỉ là bởi vì đột nhiên hạ nhiệt độ, lại không có rất tốt giữ ấm biện pháp, từ đó làm cho phát sốt cảm mạo..