Chương 346: Man Tí  Viên Vương lựa chọn

Chương 346: Man Tí  Viên Vương lựa chọn

Man Tí Viên không hiểu được trị liệu, sinh bệnh về sau càng ngày càng nghiêm trọng, thuần dựa vào tố chất thân thể chọi cứng.

Có thể vượt qua đi, vậy liền sống; chống đỡ không nổi đi, cũng chỉ có thể chết bệnh.

Nhìn kỹ có thể phát hiện, ngoại trừ những này bên ngoài, Man Tí Viên bầy bên trong có không ít thành viên, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện ho khan hiện tượng, mà lại đều là Phổ Thông cấp, tố chất thân thể yếu kém.

Nhìn thấy loại tình huống này, Tề Nguyên cũng không có quá ngoài ý muốn.

Đối với hoang dại chủng quần tới nói, nhiệt độ thấp, sinh bệnh, đói các loại vấn đề, là bọn chúng nhất định phải phải đối mặt, cũng là bọn chúng sinh tồn gặp phải to lớn khiêu chiến.

Bất quá, đã Man Tí Viên bầy làm là thủ hạ của mình. Tự nhiên không tốt bỏ mặc không quan tâm.

Tề Nguyên từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, móc ra mười bình trị liệu dược thủy, đưa cho Man Tí Viên Vương.

Man Tí Viên Vương có chút kỳ quái, nhưng vẫn là cầm tới trước mũi, cẩn thận từng li từng tí ngửi ngửi, sau đó lại dùng ngón tay dính lấy liếm liếm, con mắt lập tức phát sáng lên.

Mặc dù, hắn cũng không nhận ra trị liệu dược thủy, nhưng hắn có thể rất rõ ràng cảm nhận được, loại này chất lỏng trị liệu tác dụng.

Tề Nguyên trong sơn động đi dạo một vòng, tìm được bọn hắn uống nước ao, sau đó đem trị liệu dược thủy, một bình tiếp một bình đổ đi vào.

Chung quanh Man Tí Viên gầm rú lấy muốn ngăn cản, nhưng là bị Man Tí Viên Vương một tiếng quát chói tai ngăn trở.

Không chỉ có như thế, Man Tí Viên Vương đem trong tay mình trị liệu dược thủy, đồng dạng rót vào trong ao. Tình cảnh kỳ lạ này, để chung quanh Phổ Thông cấp cùng Tốt Đẹp cấp Man Tí Viên, tất cả đều hoang mang gãi đầu một cái.

Man Tí Viên Vương không có giải thích, chỉ là hướng phía nó đồng tộc gầm rú vài tiếng. Để bọn chúng lần lượt đứng xếp hàng, đến bên cạnh cái ao múc nước uống.

Đồng thời cố ý an bài người, dùng đơn sơ bát đá, bới thêm một chén nữa nước, bưng đến bệnh nặng Man Tí Viên bên cạnh, cho ăn bọn chúng uống vào.

Trị liệu dược thủy hiệu quả, có thể so sánh thuốc cảm mạo hiệu suất cao hơn nhiều.

Vừa uống hết không bao lâu, mới vừa rồi còn tại ho khan Man Tí Viên, liền được rõ ràng làm dịu. Trước đó tại phát sốt, nhiệt độ lập tức lui xuống tới.

Biến hóa rõ ràng nhất chính là, nguyên bản không ăn không uống hai ngày, đột nhiên có muốn ăn, bắt đầu muốn ăn cái gì.

Đối với đủ loại này biến hóa, Man Tí Viên kỳ thật cũng không minh bạch, nhưng chúng nó chỉ biết là, đây là thương thế khôi phục biểu hiện!

Nhìn thấy những này về sau, Man Tí Viên Vương thần sắc có chút kích động, hướng phía Tề Nguyên ôn hòa hô lên vài tiếng, cũng không biết nó lại nói cái gì, Tề Nguyên chỉ có thể làm nó tại biểu đạt cảm tạ.

Chờ tất cả Man Tí Viên, uống hết đi trị liệu dược thủy pha loãng dịch về sau, chỉnh thể trạng thái đều khôi phục rất nhiều, hang động trung khí phân cũng sinh động rất nhiều.

Lúc này, Tề Nguyên cũng tìm được Man Tí Viên Vương.

Chuyện tốt làm xong, cũng đến làm ác người thời điểm.

Lấy ra Quỷ Bối Long Viên huyết mạch dược tề, đưa tới Man Tí Viên Vương trong tay, để nó tự mình làm quyết định.

Nó ngửi ngửi khí tức, cảm giác dược tề bên trong hương vị có chút quen thuộc, cho nó một loại đến từ sâu trong linh hồn rung động, nhưng nó lại không rõ ràng, cái này rốt cuộc là thứ gì.

Tề Nguyên thử nghiệm, cho nó giải thích nói:" đây là một loại khác vượn loại sinh vật huyết mạch, tên là Quỷ Bối Long Viên  đẳng cấp đạt đến Hi Hữu cấp. Ngươi có thể nghe rõ sao?"

Man Tí Viên Vương đầu có chút nâng lên, suy tư mấy chục giây sau, có chút gật đầu một cái.

Tề Nguyên thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục nói: "Loại này huyết mạch dược tề, các ngươi có thể phục dụng, đồng thời có cơ hội thu hoạch được Hi Hữu cấp hung thú huyết mạch, nhưng là tỉ lệ tử vong cũng không thấp."

Có thể thấy rõ, làm Tề Nguyên nói ra tỉ lệ tử vong không thấp lúc, Man Tí Viên Vương con ngươi, có chút co vào bắt đầu."

"Nên sử dụng hay không, chính ngươi quyết định."

Tề Nguyên không nói thêm gì, đem thời gian lưu cho Man Tí Viên Vương, để nó tự mình làm quyết định.

Nó cầm huyết mạch nhiễm dược tề, tựa hồ lâm vào suy nghĩ.

Man Tí Viên tộc thế hệ sinh hoạt tại hòn đảo này bên trên, truyền thừa đã có trên trăm năm, nhưng chủng quần thực lực lại cũng không mạnh.

Tuyệt đại đa số thời điểm, vẻn vẹn chỉ có một con Ưu Tú cấp Man Tí Viên, phát triển hơi tốt thời điểm, cũng chỉ có hai ba con Ưu Tú cấp.

Một phương diện, là hòn đảo trên nồng độ linh khí nhân tố, không cách nào ủng hộ quá nhiều Ưu Tú cấp xuất hiện.

Nhưng một cái khác không thể coi thường nhân tố, liền là chủng quần bản thân tiềm lực!

Man Tí Viên tộc gen, chú định tuyệt đại bộ phận tộc nhân thực lực, chỉ có thể miễn cưỡng đạt tới tốt đẹp, mà Ưu Tú cấp càng là phượng mao lân giác.

Nhìn xem trong tay "Quỷ Bối Long Viên huyết mạch dược tề" Man Tí Viên Vương có thể cảm nhận được trong đó lực lượng, đây là đồng xuất bản nguyên huyết mạch lực lượng, là để hắn mong muốn mà không thể thành cường đại huyết mạch!

Nó biết, chỉ cần hắn uống hết, liền có tỉ lệ đột phá nguyên bản tiềm lực sinh mệnh, đạt tới tầng thứ cao hơn.

Mặc dù loại này tỉ lệ phi thường nhỏ, nhưng đột phá sinh mệnh cực hạn dụ hoặc, để nó không cách nào cự tuyệt!

Thế nhưng là, lý trí của nó nói cho nó biết, nó muốn cân nhắc không hề chỉ là mình, còn có tộc nhân của mình!

Nếu như muốn sử dụng huyết mạch dược tề, khẳng định không phải Man Tí Viên Vương một mình phục dụng, mà là để đại bộ phận Man Tí Viên đồng tộc cùng nhau phục dụng, dựa vào khổng lồ số lượng đề cao tỉ lệ thành công.

Ngay tại Man Tí Viên Vương do dự lúc, một con già nua Man Tí Viên, cố hết sức đi đến phía trước, nhìn xem huyết mạch dược tề phát ra thanh âm khàn khàn.

Sau đó, tại hậu phương Man Tí Viên bầy bên trong, lại có bao nhiêu chỉ già nua, tàn tật Man Tí Viên đứng ra, phát ra trầm thấp tiếng rống.

Bọn chúng kỳ thật cũng không biết huyết mạch dược tề, nhưng chúng nó biết, bình này không biết tên dược tề, có thể để cho bọn hắn tộc đàn càng cường đại.

Nhưng cái này đủ!

Cùng lúc đó, bên ngoài hang động cũng có Man Tí Viên đi tới, đây là cái khác hang động bên trong.

Kề bên này có không ít hang động, Man Tí Viên tộc nhân phân tán ở tại từng cái hang động, mà Tề Nguyên lúc này đợi địa phương, là diện tích lớn nhất một cái huyệt động.

Nhìn xem tụ tập mà đến tộc nhân, Man Tí Viên Vương con ngươi bên trong, có một chút ánh sáng có chút lấp lóe.

Mà đứng ra tộc nhân bên trong, dần dần bắt đầu xuất hiện năm cường lực tráng Man Tí Viên, nhưng rất nhanh liền bị tuổi già Man Tí Viên kéo trở về.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên cũng lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Không nghĩ tới một cái dã thú tộc đàn, thế mà có thể có cao như vậy trí tuệ, hơn nữa còn có rất mạnh năng lực phán đoán, cùng tình cảm.

Những này, đều là phổ thông dã thú không có được.

Man Tí Viên Vương, nhìn xem chung quanh tộc nhân, tựa hồ cảm nhận được lực lượng cùng dũng khí, cũng rốt cục làm ra quyết định.

Nó đem uống nước bát đá lấy ra ngoài, ở bên trong chứa đầy nước, sau đó đem non nửa bình huyết mạch dược tề đổ đi vào.

Còn lại hơn phân nửa bình huyết mạch dược tề, nó rót vào một cái khác bát đá, đồng dạng đổi một ít nước.

Tề Nguyên đại khái có thể minh bạch, kia non nửa bình, là phân cho Phổ Thông cấp cùng Tốt Đẹp cấp Man Tí Viên phục dụng.

Mà kia hơn phân nửa bình, khả năng lớn là do chính nó phục dụng.

Sau đó, Man Tí Viên Vương bắt đầu chọn lựa người được phục dụng viên.

Lúc này, có một kiện ngoài ý liệu sự tình xuất hiện, để Tề Nguyên rất là cảm thán.

Man Tí Viên Vương chọn lựa nhân viên lúc, nhảy qua tất cả cao tuổi, tàn tật, thụ thương, hư nhược tộc nhân, mà là chọn lựa khỏe mạnh nhất, cường tráng nhất, tiềm lực tốt nhất tộc nhân!

"Thật thông minh!" Tề Nguyên chậc lưỡi cảm thán!

Nếu như là bọn này già yếu tàn tật, tỉ lệ thành công cơ hồ bằng không. Đã muốn nếm thử, chẳng bằng buông tay đánh cược một lần.

Tề Nguyên nhìn về phía Man Tí Viên Vương, trong lòng nhiều hơn mấy phần cảm khái cùng kính nể..