Chương 347: Quỷ Bối Long Viên vương

Chương 347: Quỷ Bối Long Viên vương

"Ngươi có thể lớn mật nếm thử, coi như thất bại, ta cũng sẽ giúp ngươi chiếu cố còn lại tộc nhân."

Tề Nguyên rõ ràng Man Tí Viên Vương nỗi lo về sau, nếu như mang theo áp lực nếm thử, rất có thể sẽ ảnh hưởng xác suất thành công.

Man Tí Viên Vương thần sắc trịnh trọng, cũng không nói lời nào, mà là càng thêm kiên định bưng lên bát đá, đưa cho cái khác Man Tí Viên tộc nhân.

Đối mặt lúc này tình cảnh, Tề Nguyên ánh mắt khẽ nhúc nhích, cất bước rời đi hang động, đi ra bên ngoài chờ đợi đáp án.

Vô luận có bao nhiêu Man Tí Viên chết đi, hắn kỳ thật cũng không thèm để ý, hắn chân chính quan tâm, chỉ có kết quả cuối cùng.

Chờ đợi30 phút đồng hồ.

Tề Nguyên xem chừng thời gian, ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía hang động, bên trong tiếng kêu thảm thiết đã kéo dài thật lâu, trước mắt đã dần dần yếu bớt.

Căn cứ kinh nghiệm trước kia, thời gian đã không sai biệt lắm, nếu như đã thành công, cũng nên muốn ra.

Tại hắn ánh mắt mong chờ bên trong, một đạo càng thêm tráng kiện thân ảnh cao lớn, từ cửa hang chui ra, ngửa mặt lên trời phát ra to rõ tiếng gầm gừ, loáng thoáng nương theo lấy long ngâm.

Nó đứng thẳng thân cao, đạt đến 1 mười mét nhiều, Tề Nguyên không khỏi nghĩ đến Thái Thản Cự Vượn, đại khái cũng là cái bộ dáng này.

Từ vẻ ngoài trên nhìn, cái này viên hầu hình thể càng thêm tráng kiện, thiếu đi mấy phần Man Tí Viên cồng kềnh cùng vụng về, nhiều hơn mấy phần uy vũ mạnh mẽ.

Cho người ta một loại trời sinh liền là chiến sĩ thị cảm.

Trên người lông tóc nhan sắc, cũng biến thành càng thâm thúy hơn, là khuynh hướng màu đen nâu đỏ, đồng thời tạo thành quỷ dị phức tạp đường vân, như là từng cái ác thú con mắt, để người nhìn không rét mà run.

"Đây chính là Quỷ Bối Long Viên huyết mạch à. . ." Tề Nguyên con ngươi co vào, tự lẩm bẩm.

Từ đạo thân ảnh này khí tức đến xem, hắn biết đây chính là Man Tí Viên Vương!

Nguyên bản, nó chỉ có Ưu Tú cấp trung hậu kỳ thực lực.

Nhưng là hiện tại, nghiễm nhiên đạt đến Ưu Tú cấp đỉnh phong, thậm chí mơ hồ sắp đột phá, khoảng cách Hi Hữu cấp cách chỉ một bước.

Lúc này, Tề Nguyên cũng sinh ra mấy phần cảnh giác!

Bây giờ, dung hợp "Quỷ Bối Long Viên huyết mạch" Man Tí Viên Vương, thực lực chưa chắc so Linh Thụ Ong Chúa kém quá nhiều, nếu như muốn gây bất lợi cho chính mình, là vô cùng nguy hiểm.

Khi hắn cùng Man Tí Viên Vương ánh mắt đối mặt lúc, hắn có thể cảm nhận được hắn con ngươi bên trong băng lãnh, là độc thuộc về dã thú vương giả coi thường.

Nhưng là rất nhanh, băng lãnh dần dần biến mất, biến trở về bình tĩnh ánh mắt.

Man Tí Viên Vương chậm rãi đi ra, sau lưng tộc nhân khác cũng đi theo ra ngoài, có nguyên bản Man Tí Viên, cũng có tân sinh Quỷ Bối Long Viên.

1,2,3

Tề Nguyên đơn giản đếm, phát hiện có ròng rã 6 con Man Tí Viên, dung mạo phát sinh cải biến, hẳn là thành công hấp thu huyết mạch.

Hắn nhịn không được thở dài! Vừa mới uống xong huyết mạch dược tề Man Tí Viên, khoảng chừng hơn năm mươi con, bây giờ lại chỉ sống sót sáu con, đúng là không dễ!

Nhưng là, từ chung quanh Man Tí Viên biểu lộ đến xem, sự hưng phấn của bọn nó vượt xa bi thống!

Có lẽ đối với bọn chúng mà nói, chủng tộc huyết mạch cùng tiềm lực tăng lên, xa so với cá thể sinh tử tới trọng yếu! Chết đi, vẻn vẹn một bộ phận tộc nhân, mà đổi lấy, lại là lâu dài tương lai!

Man Tí Viên Vương. . . Không đúng, hiện tại hẳn là Quỷ Bối Long Viên vương, mang theo sau lưng tộc nhân, chậm rãi hướng Tề Nguyên đi tới.

Tề Nguyên khẽ nhíu mày, trong lòng không phải không có khẩn trương.

Sau lưng Linh Thụ Ong Chúa, đã bắt đầu chậm rãi nhúc nhích, điều động trong cơ thể thực vật năng lượng, tùy thời chuẩn bị ra tay!

Nhưng mà, làm Quỷ Bối Long Viên vương đi vào năm mét chỗ lúc, chậm rãi một chân quỳ xuống, phát ra ôn hòa kéo dài gầm rú.

Sau lưng cái khác Man Tí Viên cùng Quỷ Bối Long Viên, cũng đều theo sát phía sau, phát ra tương tự gầm rú.

Vượn tiếng rống giữa khu rừng quanh quẩn, thật lâu không thể lắng lại.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên căng cứng thân thể cơ bắp, dần dần trầm tĩnh lại.

Mặc dù hắn nghe không hiểu vượn ngữ, nhưng rõ ràng như vậy tứ chi động tác, rất dễ dàng liền có thể đoán ra bọn chúng ý tứ —— đây là thần phục biểu hiện!

Tề Nguyên trên mặt hiển hiện ý cười, nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Quỷ Bối Long Viên vương, một ngày nào đó, ngươi sẽ vì hôm nay lựa chọn mà cảm thấy may mắn."

Quỷ Bối Long Viên vương thấp giọng đáp lại, nhìn trí thông minh có rõ ràng đề cao, đối với Tề Nguyên ý tứ, nó rất nhẹ nhàng liền hiểu được.

Gặp tình huống như vậy, Tề Nguyên cũng không khách khí, đối Quỷ Bối Long Viên vương bàn giao một số chuyện.

Đầu tiên, liền là chủng quần phát triển vấn đề.

Có được Quỷ Bối Long Viên huyết mạch về sau, vô luận là thực lực, vẫn là tiềm lực, đều có cực kỳ đại trình độ tăng lên.

Man Tí Viên hòn đảo hoàn cảnh, đã không thích hợp bọn chúng sinh tồn, không cách nào làm cho bọn chúng tiếp tục đề cao thực lực.

Cho nên, Tề Nguyên quyết định đưa chúng nó đưa đến Hi Hữu cấp linh địa bên trong.

Tại kia mảnh không biết khu vực, có càng thêm gian nan khiêu chiến, cũng có ưu việt hơn hoàn cảnh, càng lợi cho bọn chúng phát triển.

Nhưng là, cũng không phải là tất cả Man Tí Viên tất cả đều đi qua.

Vì cam đoan huyết mạch độ tinh khiết, chỉ có 6 con thành công hấp thu huyết mạch, trở thành Quỷ Bối Long Viên tộc nhân, sẽ bị đưa đến linh địa bên trong.

Mà còn lại Man Tí Viên, vẫn như cũ sẽ đợi tại Man Tí Viên hòn đảo.

Bất quá, vì để cho hai cái tộc đàn ở giữa, vẫn như cũ có thể giữ liên lạc, Tề Nguyên làm ra một cái quyết định —— để Quỷ Bối Long Viên, tại Man Tí Viên bầy bên trong lưu lại huyết mạch.

Cứ như vậy, lưu tại Man Tí Viên hòn đảo, liền là Man Tí Viên cùng Quỷ Bối Long Viên tạp giao hậu đại.

Nếu có một ngày, bên trong tạp giao hậu đại những này, xuất hiện hiện tượng phản tổ, hay là dị bẩm thiên phú hậu đại, Tề Nguyên cũng sẽ hỗ trợ đưa đi Quỷ Bối Long Viên tộc đàn bồi dưỡng.

Làm ra quyết định kỹ càng về sau, Quỷ Bối Long Viên vương tạm thời lưu lại, Tề Nguyên thì là về trước nơi ẩn núp hòn đảo, chờ đằng sau tiến về linh địa lúc, lại đem bọn chúng dẫn đi.

. . .

Làm Tề Nguyên tiếp thu tất cả thu hoạch, tiến vào nhanh chóng giai đoạn phát triển lúc, Tim đã về tới nơi ẩn núp.

Ngồi tại phòng khách rộng rãi, Tim không có trước đó nho nhã hiền hoà, thần sắc trở nên dị thường ảm đạm, có vẻ hơi nghèo túng.

Tất cả kế hoạch, nỗ lực, tính toán, tất cả đều thất bại trong gang tấc!

Lúc này, bên cạnh một tên Ưu Tú cấp thủ hạ, có chút hoang mang mở miệng hỏi: "Tim lãnh chúa, ta có một vấn đề, không biết có thể thỉnh giáo một chút?"

Tim nâng lên bình tĩnh con ngươi, qua năm giây về sau, chậm rãi mở miệng: "Hỏi."

Tên kia thủ hạ nhẹ nhàng thở ra, hỏi: "Vì sao kia Tề Nguyên, sẽ thả chúng ta một con đường sống? Nếu như cùng kia bát phương thế lực, trực tiếp diệt đi chúng ta, chẳng phải là tốt hơn?"

"A." Tim cười lạnh một tiếng, ánh mắt thâm thúy nhìn chăm chú hướng về phía trước, nói: "Đây mới là Tề Nguyên chỗ lợi hại!"

"Vì sao? Thuộc hạ không rõ!"

"Nếu như ta đoán không lầm, kia bát phương thế lực người, hơn phân nửa đã bị hắn giải quyết, coi như không chết, cũng đã thành hắn khôi lỗi."

Thủ hạ giật mình, lên tiếng kinh hô: "Hắn dám?"

"Vì sao không dám?"

Hỏi lên như vậy, tên kia thủ hạ cũng ngây ngẩn cả người.

Tim tiếp tục nói: "Để bọn hắn còn sống, bất quá là nhiều một đám loạn tước cái lưỡi người. Thậm chí còn có thể, bởi vì phân phối không đồng đều dẫn đến mâu thuẫn."

"Cho nên tốt nhất làm phép, liền là đem bọn hắn toàn giết, xong hết mọi chuyện, linh địa bên trong phát sinh sự tình, bọn hắn lấy được thu hoạch, liền không có ai biết.".