Chương 348: Hòn đảo trạng thái

Chương 348: Hòn đảo trạng thái

"Kia vì sao, hắn sẽ thả chúng ta rời đi?"

Tim trên mặt hiển hiện nụ cười, nói: "Đây chính là hắn cao minh địa phương! Ta hỏi ngươi, nếu như hắn giết chúng ta, hoặc là dùng chúng ta lừa giết bát đại thế lực sự tình, cường thế bức bách chúng ta, sẽ có kết quả gì?"

Tên kia thủ hạ nghĩ nghĩ, nói: "Chúng ta tổn thất nặng nề?"

"Vậy hắn đâu? Có thể thu được chỗ tốt gì?"

"Cái này. . . Thu hoạch được bộ phận khu thứ hai địa bàn?"

Tim lắc đầu, phủ định nói: "Không, hắn không chiếm được bất cứ thứ gì, thế lực khác không có khả năng bỏ mặc hắn một nhà độc đại, ngược lại sẽ cộng đồng áp chế hắn, bởi vì hắn thực sự quá dễ thấy!"

"Trước đó, vẻn vẹn bởi vì hắn cùng Trương Trọng Nhạc kết minh, liền trêu đến rất nhiều thế lực âm thầm kiêng kị! Nếu như lại thêm chuyện lần này, vậy thì đồng nghĩa với đem hắn gác ở trên lửa nướng!"

"Hắn khẳng định cân nhắc đến những này, cho nên nhất định sẽ không làm như thế! Vậy ngươi suy nghĩ lại một chút, hắn đem chúng ta thả lại đến, sẽ có ích lợi gì chứ?"

Tên kia thủ hạ, lần nữa hiển hiện giãy dụa thần sắc: "Chỗ tốt. . . Sẽ có. . ."

Không đợi hắn nói xong, Tim trực tiếp đánh gãy nói: "Đầu tiên, chúng ta không có Hi Hữu cấp chiến lực, đã không cách nào uy hiếp được hắn, là hoàn toàn vô hại."

"Tiếp theo, chúng ta hại bát đại thế lực tình cảnh, hắn hơn phân nửa đã ghi chép video, có thể làm ngăn được thủ đoạn của chúng ta, chỉ cần hắn phát ra tới, bát đại thế lực tuyệt không có khả năng buông tha chúng ta."

"Cho nên chỉ cần hắn nghĩ, liền có thể dao cùn cắt thịt, dần dần từng bước xâm chiếm chúng ta khu thứ hai, thu hoạch được lợi ích tối đại hóa. Thậm chí. . . Chúng ta ngay cả cơ hội phản kháng đều không có."

Nghe lời này, tên kia thủ hạ lộ ra kinh hoảng biểu lộ: "Đây chẳng phải là nói, chúng ta liền là  thịt cá trên thớt gỗ? !"

Tim nhẹ gật đầu, sau đó lại lắc đầu, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, nói: "Chúng ta xác thực không có Hi Hữu cấp chiến lực, nhưng ta phát triển căn bản, cho tới bây giờ cũng không phải là kia hai con lục thằn lằn!"

"Chỉ cần ta còn có thể trở về, liền có thể bồi dưỡng ra cái thứ ba, con thứ tư, con thứ năm. . . Thậm chí nhiều hơn càng nhiều! Thực lực của chúng ta, cuối cùng sẽ khôi phục lại!"

Tên kia thủ hạ rõ ràng không thông minh, trở mặt so lật sách còn nhanh hơn, có chút kích động nói: "Đây chẳng phải là nói, chúng ta còn có cơ hội phản công Tề Nguyên?"

Ầm

Tim một cước đem hắn đá ra ngoài, im lặng nói: "Phản công cái rắm! Ngươi biết hắn tại linh địa bên trong, thu được dạng gì bảo bối sao? ! ! Có vật kia, đừng nói là chúng ta, coi như toàn bộ siêu cấp căn cứ cộng lại, đều không đủ một mình hắn giết! Phanh phanh phanh!"

Phát tiết một trận về sau, Tim hít sâu mấy ngụm, bình phục kích động trong lòng, phân phó nói: "Mang lên 50 vạn Linh tệ, cùng Mia nữ nhi, tự mình đưa đến khu thứ bảy bên trong, cho hắn chịu nhận lỗi!"

Sau đó suy nghĩ thêm vài phút đồng hồ, tựa hồ làm ra quyết định, lại bổ sung một câu nói: "Ngươi an bài một chút, ta tự mình đi qua."

Thủ hạ không đành lòng nhắc nhở nói: "Lãnh chúa, ngươi tự mình đi qua lời nói, chẳng phải là mặt mũi mất hết?"

"Hừ, cái này mặt mũi bây giờ không mất, về sau sớm tối cũng sẽ mất. Cùng nó để hắn tự mình đến giẫm, chẳng bằng tự mình đưa lên!" Tim miễn cưỡng khôi phục lại bình tĩnh, từ tốn nói.

. . .

Một bên khác, Tề Nguyên ngồi tại một ngôi biệt thự bên trong, hắc ám cung kính đứng ở bên cạnh, hồi báo một chút tình huống.

"7 phe thế lực, đã toàn bộ khống chế lại, trong đó tứ phương thế lực chủ động thần phục, nộp lên nơi ẩn núp khế đất."

"Ta đã sắp xếp người, tiếp thu bọn hắn nơi ẩn núp, đem tất cả linh thạch, tư nguyên chuyển dời về đến, tổng cộng là hơn 60 vạn linh thạch, cùng lượng lớn tư nguyên vật liệu."

"Về phần nhân khẩu phương diện, tổng cộng có hơn 5300 nhân khẩu. Bởi vì nhân số quá nhiều, cần sử dụng lượng lớn truyền tống quyển trục, cho nên cũng không có chuyển di."

"Còn thừa tam phương thế lực, cũng không phải là từ nơi ẩn núp chủ nhân dẫn đội, cho nên không có phát hiện khế đất, cũng không cách nào khống chế bọn hắn nơi ẩn núp."

Nghe xong đại khái tin tức, Tề Nguyên nhẹ gật đầu, hỏi: "Còn lại tam phương thế lực, nếu như là cái khác cầu sinh người thủ hạ lời nói, hẳn là không cách nào sử dụng khống chế quyển trục a?"

Hắc ám cung kính trả lời: "Xác thực, bọn hắn nguyên bản chủ nhân bất tử, chúng ta không cách nào sử dụng khống chế quyển trục, cho nên đều đã nhốt lại."

Tề Nguyên khẽ nhíu mày, loại tình huống này xác thực khó giải quyết.

Muốn nói giết đi! Những người này thực lực không kém, giết cũng trách đáng tiếc.

Muốn nói lưu đi! Không cách nào sử dụng khống chế quyển trục, thật đúng là không yên lòng bọn hắn.

"Được rồi, tiếp tục giam giữ đi." Tề Nguyên bất đắc dĩ nói, sau đó tiếp tục phân phó nói: "Đã thu phục tứ phương thế lực, đem tầng quản lý toàn bộ chuyển dời đến nơi ẩn núp hòn đảo, sau đó phái chúng ta người, đi quản lý bọn hắn nơi ẩn núp."

"Đúng, ta cái này đi an bài."

"Vân vân." Tề Nguyên gọi lại hắc ám, lại hỏi: "Bọn hắn nơi ẩn núp chung quanh, có phát hiện hay không có giá trị tư nguyên?"

Hắc ám nghĩ nghĩ về sau, nói: "Nhiều ít đều có một ít tư nguyên, nhưng cũng chưa nói tới nhiều trân quý, phần lớn đều là Tốt Đẹp cấp. Nhưng bọn hắn nơi ẩn núp bên trong đạo cụ, xác thực có một ít tinh phẩm."

Nghe lời này, Tề Nguyên nhẹ gật đầu, tình huống cùng hắn nghĩ không sai biệt lắm.

Đối với cầu sinh người mà nói, từ hệ thống lấy được đạo cụ, xa so với tại mê vụ thế giới phát hiện tư nguyên trân quý hơn.

Bao quát chính Tề Nguyên cũng giống vậy, tại nơi ẩn núp chung quanh, kỳ thật cũng không có thu hoạch được quá nhiều trân quý tư nguyên cùng vật liệu.

Nếu là như vậy, vậy bọn hắn nơi ẩn núp, liền có thể trực tiếp di chuyển tới, cũng không cần lưu tại tại chỗ.

Suy nghĩ qua đi, Tề Nguyên cũng làm ra quyết định.

Hắn tự mình tiến về bốn cái nơi ẩn núp, đối bọn hắn tình huống chung quanh tiến hành tỉ mỉ khảo sát, phát hiện bọn hắn sinh hoạt hoàn cảnh địa lý, mặc dù coi như không tệ, nhưng cũng không có hấp dẫn người tư nguyên.

Trong đó, hai cái nơi ẩn núp trong rừng rậm, chung quanh chỉ có Tốt Đẹp cấp cây cối tư nguyên, không có quá lớn đặc sắc.

Mặt khác hai cái, một cái tại trên thảo nguyên, một cái là dưới mặt đất nơi ẩn núp, chung quanh cũng không có Ưu Tú cấp trở lên trân quý tư nguyên.

Kể từ đó, Tề Nguyên trực tiếp sử dụng "Tùy ý di chuyển quyển trục" đem cái này bốn cái nơi ẩn núp, tất cả đều di chuyển đến hòn đảo bên trên.

Chỉ là đối với hòn đảo lựa chọn, cần châm chước.

Lấy nơi ẩn núp hòn đảo làm trung tâm, chung quanh hết thảy còn có 12 cái hòn đảo.

Trong đó, mặt phía bắc đại khái có hai cái.

Trong đó một cái, là trước kia Thái Dương Kinh Cức chiếm cứ hòn đảo, bây giờ hòn đảo trên trồng đầy Thực Quang thảo.

Một cái khác hòn đảo, là Cự Giác bầy ong ở lại.

Tại nơi ẩn núp hòn đảo phía đông, hết thảy có ba cái hòn đảo, từ bắc hướng nam theo thứ tự là: Man Tí Viên đảo, Busujima, cùng một cái không biết tên đảo nhỏ tự.

Tại nơi ẩn núp hòn đảo phía tây, hòn đảo số lượng nhiều nhất, hết thảy có bốn cái, mà lại diện tích cũng còn không nhỏ.

Trong đó một cái, là thăm dò tiểu đội huấn luyện hòn đảo, Tề Nguyên đem nó trở thành "Huấn luyện đảo số 1" .

Tại "Huấn luyện đảo số 1" mặt phía nam, là một cái diện tích nhỏ bé hòn đảo. Trước mắt hắc ám dẫn theo sáu người, tại hòn đảo này phía trên tiến hành đặc huấn."

Tề Nguyên đem nó xưng là "Huấn luyện đảo số 2."

Mà tại đây hai tòa hòn đảo phía tây, còn có hai tòa diện tích càng lớn hòn đảo, trước mắt không có thăm dò qua.

Mà tại nơi ẩn núp hòn đảo mặt phía nam, đồng dạng có ba tòa hòn đảo, cũng ở vào chưa khai phát trạng thái.

Nói tóm lại,12 tòa đảo bên trong, chỉ có 6 tòa miễn cưỡng thăm dò qua, cái khác hòn đảo đều là chưa khai thác trạng thái..