Chương 349: Khu thứ bảy Bộ an ninh môn

Chương 349: Khu thứ bảy Bộ an ninh môn

Suy nghĩ qua đi, Tề Nguyên đem cái này bốn cái nơi ẩn núp, phân biệt an trí tại mặt phía nam 3 cái hòn đảo, cùng Busujima phía dưới cái kia hòn đảo bên trên.

Cái này bốn cái hòn đảo, vị trí đại khái dựa chung một chỗ, địa thế cũng tương đối bằng phẳng, tương đối thích hợp sinh tồn.

Bất quá những hòn đảo này bên trên, còn sinh tồn lấy không ít dã thú, phổ thông cầu sinh người không cách nào giải quyết, cần phái ra chiến lực thanh lý.

Tề Nguyên nghĩ nghĩ về sau, trực tiếp đem Hàn Đông, Trương Viễn, Từ Tòng Nam, Phó Thống bốn cái tiểu đội, tất cả đều phái quá khứ.

Thanh lý hòn đảo trên dã thú đồng thời, cũng phụ trách trú đóng ở trong đó.

Để cho tiện ký ức, Tề Nguyên đem cái này bốn cái hòn đảo, phân biệt đặt tên là "Sinh hoạt đảo số 1" "Sinh hoạt đảo số 2" "Sinh hoạt đảo số 3" "Sinh hoạt đảo số 4" .

Không sai biệt lắm bận rộn hơn 2 cái giờ, Tề Nguyên mới đem bốn cái nơi ẩn núp, phân biệt di chuyển đến bốn cái hòn đảo bên trên.

Đồng thời, để cho tiện sau này công việc, hắn đem nơi ẩn núp bên trong hơn 5300 người, bình quân phân phối đến bốn cái nơi ẩn núp bên trong.

Đại khái mỗi cái nơi ẩn núp bên trong, có thể phân phối đến hơn 1300 người.

Đối với những này cầu sinh người, Tề Nguyên làm chuyện thứ nhất, liền là tại bốn cái hòn đảo bên trên, phân biệt xây dựng "Đạo cụ chế tạo khu" cùng "Khu huấn luyện" dùng cho sàng chọn ra tinh anh nhân tài.

Đồng thời, có được thành thạo một nghề người, tỷ như: Thương nhân, lão sư, giáo sư, bác sĩ. . . Chờ nghề nghiệp, cũng sẽ chuyên môn thu nạp bắt đầu.

Tất cả có giá trị tinh anh nhân tài, đều sẽ chuyển dời đến nơi ẩn núp hòn đảo, đối bọn hắn tiến hành bồi dưỡng cùng phân phối công việc.

Xử lý xong những việc này, còn lại việc vặt liền giao cho bốn cái đội trưởng, Tề Nguyên thì là về tới nơi ẩn núp bên trong.

Nhưng công tác của hắn, còn chưa kết thúc.

Hắn còn cần muốn gặp một lần, cái này 7 phe thế lực nguyên bản người cầm quyền, vô dụng xử lý, hữu dụng an bài bắt đầu.

Đi vào nơi ẩn núp mặt phía bắc, một cái từ Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ vây trong lồng giam, hoặc đứng hoặc ngồi lấy hơn 40 người.

Những người này, chính là không có khế đất, cũng vô pháp sử dụng khống chế quyển trục người.

Mà tại bụi gai lồng giam bên ngoài, còn đứng đứng thẳng hơn 50 người, bọn hắn là cái này tránh hộ chỗ nguyên bản chủ nhân.

Tổng cộng gần 100 người tới, tất cả đều khẩn trương chờ Tề Nguyên đến.

Tề Nguyên đảo mắt một tuần, phát hiện cái này hơn 100 người bên trong, tuyệt đại bộ phận đạt đến tốt đẹp cùng thực lực, thậm chí bảy tên dẫn đội, tất cả đều đạt đến Ưu Tú cấp.

Nhìn như vậy đến, nếu như tất cả đều giết chết lời nói, quả thật có chút lãng phí.

Suy nghĩ một lát sau, Tề Nguyên nhìn về phía lồng giam người bên ngoài, nói: "Đã các ngươi lựa chọn thần phục, cũng đã sử dụng khống chế quyển trục, vậy coi như là người mình. Các ngươi đi trồng thực khu tìm Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt, về sau nghe các nàng, bọn họ sẽ phân phối các ngươi công việc."

Giao phó xong về sau, Tề Nguyên trực tiếp cho bọn hắn chỉ rõ phương hướng, để bọn hắn đi tìm Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt.

Đồng thời, cũng dùng thông tin linh văn liên hệ các nàng hai, bàn giao bọn họ phân phối công tác thời điểm, tận khả năng đem những người này phân tán ra.

Bất quá, Tề Nguyên nghĩ nghĩ về sau, đem bốn tên Ưu Tú cấp lại lưu lại. Bốn người này tương đối nguy hiểm, tốt nhất vẫn là tự mình phân phối.

Tề Nguyên nhìn chăm chú lên bốn người, suy tư dò hỏi: "Thực lực các ngươi không yếu, có nguyện ý hay không trở thành nhân viên chiến đấu?"

Bốn người rõ ràng có chút khẩn trương, hai mặt nhìn nhau về sau, không biết nên nói cái gì.

Trầm mặc một lát sau, một tên dáng người nhất là cường tráng trung niên, thoải mái nói: "Ta cũng là một đường dốc sức làm đến bây giờ, hiện tại mệnh đều tại trong tay của ngươi, ngươi để cho ta làm cái gì vậy ta thì làm cái đó, chỉ cần không đem ta hướng tử lộ trên bức."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, đối với cái này trung niên tính cách, ngược lại là tương đối hài lòng.

Mở miệng hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Chương Triệu Hải."

"Được, ngươi về sau liền đi khu huấn luyện, chọn lựa chín người làm đồng đội mình, sau này sẽ là thứ sáu đội đội trưởng."

Sau khi nói xong, Tề Nguyên lại bổ sung một câu: "Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, thứ sáu đội có lẽ sẽ vĩnh viễn tồn tại, nhưng thứ sáu đội đội trưởng, cũng không nhất định nhất định phải ngươi, rõ chưa?"

Chương Triệu Hải con ngươi hơi co lại, cao giọng hồi phục đến: "Ta minh bạch, tề lãnh chúa ngươi yên tâm."

Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu, nhìn về phía ba người khác: "Các ngươi đâu, nói thế nào?"

Ba người đều là lâm vào trầm tư.

Đối với trở thành nhân viên chiến đấu, bọn hắn vẫn tương đối kháng cự, rốt cuộc ai cũng không nghĩ, cả ngày đem đầu đừng ở dây lưng quần bên trên.

Mà lại, bọn hắn làm lãnh tụ, rõ ràng hơn mê vụ thế giới nguy cơ, hơi không cẩn thận, liền là vạn kiếp bất phục.

Nhìn ra bọn hắn do dự, Tề Nguyên cũng không cưỡng bách, cho bọn hắn một cái lựa chọn khác: "Nếu như các ngươi thực sự không muốn trở thành nhân viên chiến đấu, ta còn có mặt khác một đầu đường ra cho các ngươi."

Nghe đến lời này, ba người con mắt giơ lên, có chút mong đợi nhìn về phía Tề Nguyên.

"Các ngươi cũng đều biết, ta là siêu cấp căn cứ khu thứ bảy người quản lý." Tề Nguyên thanh thanh yết hầu, đối bọn hắn nói: "Khu thứ bảy nội bộ, cũng cần cao chiến lực nhân viên, làm đội bảo an đóng tại nơi đó, các ngươi có thể đi nơi đó."

Ba người trong ánh mắt, hiển hiện một chút sáng ngời, suy nghĩ một lát sau nói: "Có thể, chúng ta nguyện ý."

Bất quá, trong đó một tên tướng mạo nho nhã dáng lùn trung niên, mở miệng nói ra: "Tề Nguyên lãnh chúa, ta tương đối am hiểu tại quản lý kinh doanh, có thể đảm nhiệm phương diện này công việc sao?"

Tề Nguyên nghĩ nghĩ, lắc đầu cự tuyệt: "Không cần, ba người các ngươi phụ trách bảo an hệ thống. Đến tiếp sau phát triển quá trình bên trong cũng cần kinh doanh phương diện nhân tài, ngươi vừa vặn có thể phụ trách."

"Ta sẽ không cho các ngươi quá nhiều trợ giúp, chỉ an bài một chỗ địa sản, làm các ngươi trụ sở."

"Nhân viên phương diện, các ngươi có thể tự mình tuyển nhận, mình quản lý."

"Phương diện tiền bạc, ngoại trừ khởi động quỹ ngân sách bên ngoài, đến tiếp sau tài chính chính các ngươi giải quyết."

Tề Nguyên đơn giản phân phó, đem Bộ an ninh đại khái kết cấu cùng quy hoạch, bàn giao cho ba người.

Tại Tề Nguyên kế hoạch bên trong, nếu như muốn thiết kế an ninh bộ môn, khẳng định phải hoàn toàn độc lập ra, không thể cùng những ngành khác có bất cứ liên hệ gì.

Đương nhiên, trước mắt vẫn chỉ là bắt đầu, đang đứng ở tìm tòi giai đoạn.

Tề Nguyên cuối cùng bàn giao một câu: "Cho các ngươi thời gian nửa tháng, đem Bộ an ninh đại khái hình thức ban đầu làm được, không có vấn đề a?"

Ba người quả quyết đáp ứng: "Không có vấn đề."

Cuối cùng, Tề Nguyên từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, lấy ra ba mặt đơn sơ mặt nạ, đưa cho bọn hắn: "Tại siêu cấp căn cứ bên trong, nhớ kỹ mang lên mặt nạ làm việc, cũng không cần bại lộ tên của mình, miễn cho bị thế lực khác phát hiện các ngươi nguyên bản thân phận."

Sau đó, Tề Nguyên liền đem ba người bọn họ, đưa đến khu thứ bảy bên trong, để bọn hắn tự do phát triển.

Làm bụi gai lồng giam người bên ngoài đi đến, trong lồng giam người cũng đã đứng dậy, thần sắc khẩn trương mà nhìn trước mắt nam nhân.

Tề Nguyên cũng vuốt vuốt nội tâm, đối với trong lồng giam hơn 40 người, hắn cũng rất là đau đầu.

Bọn hắn nguyên bản chủ nhân không chết, liền không cách nào đối bọn hắn sử dụng "Khống chế quyển trục" cùng "Nô dịch quyển trục" vậy hắn liền từ đầu đến cuối không cách nào yên tâm sử dụng bọn hắn.

Nhưng ăn ngay nói thật,3 tên Ưu Tú cấp cầu sinh người, tăng thêm hơn 40 tên Tốt Đẹp cấp chiến lực, xác thực rất có giá trị!

"Nên xử lý như thế nào đâu. . ." Tề Nguyên rơi vào trầm tư..