Chương 350: Kịch độc đảo

Chương 350: Kịch độc đảo

Không có khống chế quyển trục, liền mang ý nghĩa không có mạnh mẽ hạn chế thủ đoạn, dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên.

Nếu như không thể về mặt tư tưởng khống chế bọn hắn, vậy cũng chỉ có thể tại hành vi thượng hạn chế!

Cuối cùng, Tề Nguyên nghĩ đến một cái nơi đến tốt đẹp —— siêu sâu dưới mặt đất nơi ẩn núp!

Đem bọn hắn ném ở nơi đó, muốn chạy đều chạy không thoát!

Mà lại, kỳ quan đáy sâu dòng xoáy cát, xem như rất trọng yếu một chỗ tư nguyên, chỉ là thu thập tương đối khó khăn, vừa vặn để bọn hắn đi làm việc.

Cũng không có trưng cầu bọn hắn ý kiến, Tề Nguyên trực tiếp liên hệ Chung Mạch Vận, đem bọn hắn mang đến siêu đáy sâu hạ nơi ẩn núp.

Truyền đưa tới thời điểm, trực tiếp xuất hiện tại nơi ẩn núp nam bộ, cũng chính là đáy sâu dòng xoáy cát bên ngoài, nơi này bị triệt để chế tạo thành tư nguyên thu thập chỗ.

Bốn phía có thể thấy được bị chồng chất thành núi lưu sa, còn có liên tục không ngừng từ lối đi bên trong vận ra, sau đó sàng chọn loại bỏ.

Dù cho đã là ban đêm, vẫn như cũ có lượng lớn nhân viên đang làm việc.

Tề Nguyên nhìn thoáng qua, phỏng đoán cẩn thận có hơn 500 người.

"Nhìn đến, Mạch Vận không ít tuyển công nhân a!" Tề Nguyên cũng không nhịn được cảm thán nói.

Bây giờ, càng ngày càng nhiều cầu sinh người, không cách nào duy trì nơi ẩn núp kinh doanh, chỉ có thể bị ép đến căn cứ tìm kiếm công việc, mưu cầu một con đường sống.

Cái này khiến các thế lực lớn được ích lợi không nhỏ, tăng lên môt sóng lớn sức lao động.

Năm người liên minh, quản lý toàn bộ khu thứ bảy, đạt được chỗ tốt tự nhiên cũng sẽ không thiếu, nhân khẩu chính là một cái trong số đó!

Tề Nguyên bốn phía tra xét, cũng không nhìn thấy Chung Mạch Vận bóng người, thế là gửi tin tức hỏi: "Ngươi người đâu? Làm sao đem ta một người ném tới nam bộ?"

Chung Mạch Vận: ". . . Chó chết, ngươi mỗi lần hơn nửa đêm tới, ta mẹ hắn không cần đi ngủ a? ! !"

Tề Nguyên: "Ây. . ."

Tốt a, hiện tại là 7 giờ tối nhiều, đối với Chung Mạch Vận mà nói, còn có năm tiếng mới rời giường, hiện tại đang ngủ say đâu.

Nhưng lần này, Tề Nguyên cũng không có cách nào, nhắc nhở một câu nói: "Tình huống lần này đặc thù, không phải phổ thông nhân viên, là hơn 40 tên Tốt Đẹp cấp, cùng 3 tên Ưu Tú cấp cầu sinh người."

Phát xong tin tức về sau, Chung Mạch Vận cũng không trả lời.

Trọn vẹn qua mười phút đồng hồ, mới nhìn đến một đạo thú khôi, từ mặt phía bắc chạy tới.

Chung Mạch Vận một mặt hậm hực, xốc xếch tóc, nhìn cực kỳ không kiên nhẫn.

Tề Nguyên liếm láp khuôn mặt tươi cười, vui vẻ chào hỏi: "Không có ý tứ, lại quấy rầy ngươi đi ngủ!"

"Ngươi cũng biết là lại a? ! ! Ngươi liền không thể tối nay lại đến?" Chung Mạch Vận yết hầu có chút khàn khàn, không kiên nhẫn đạp Tề Nguyên một cước.

Tề Nguyên gãi đầu một cái, giải thích nói: "Đám người này không thể sử dụng khống chế quyển trục, ta không yên lòng bọn hắn, cho nên đưa tới nơi này làm công."

"Không cách nào sử dụng khống chế quyển trục? Từ người khác kia buộc tới?" Chung Mạch Vận một chút liền đoán được lai lịch của những người này.

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Liền là lần này thăm dò bắt, dùng cũng không dám dùng, giết lại quái đáng tiếc."

Chung Mạch Vận nhịn không được liếc mắt: "Cho nên ngươi liền đem đám người này, đều ném nơi này?"

"Đáy sâu dòng xoáy cát quá nguy hiểm, vừa vặn để cho bọn họ tới làm. Mà lại nơi này rời xa mặt đất, bọn hắn muốn chạy trốn cũng trốn không thoát." Tề Nguyên giải thích nói.

Chung Mạch Vận khoát tay áo: "Được thôi, lưu lại liền lưu lại đi. Bất quá ngươi đến lại chuyển di một chút Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ tới, không phải ta cũng nhìn không được bọn hắn."

"Được, không có vấn đề."

Coi như Chung Mạch Vận không nói, Tề Nguyên cũng dự định di chuyển bộ phận chiến lực tới, rốt cuộc nàng lực lượng thủ vệ quá yếu, thực sự để người không yên lòng.

Tề Nguyên tự mình an bài cái này hơn 40 người, cho bọn hắn kiến tạo tổ ong phòng nhỏ cùng rừng rậm nhà gỗ.

Dù sao cũng là Ưu Tú cấp cầu sinh người, cũng coi như sống an nhàn sung sướng, Tề Nguyên cũng không muốn tại sinh hoạt trên điều kiện khắt khe, khe khắt bọn hắn, tận khả năng an bài bọn hắn ở rừng rậm nhà gỗ.

Về phần công việc, liền là tiến về đáy sâu dòng xoáy cát phụ cận, thu hoạch nội bộ trân quý tư nguyên.

Đối với phổ thông cầu sinh người mà nói, vẻn vẹn phía ngoài nhất, đều là vô cùng nguy hiểm, rất dễ dàng liền sẽ bị cuốn tiến trong đó.

Liền mấy tháng này bên trong, đã có vài chục người đang làm việc quá trình bên trong, bị cuốn vào trong đó đã mất đi sinh mệnh, tỉ lệ tử vong phi thường cao.

So ra mà nói, Tốt Đẹp cấp cầu sinh người năng lực mạnh hơn, có thể càng tới gần một chút, thu hoạch vật liệu cũng có thể trân quý hơn.

Bất quá, cho đến nay, còn không có Ưu Tú cấp cầu sinh người, tham dự qua thu thập công việc.

Chung Mạch Vận đánh giá ba tên Ưu Tú cấp cầu sinh người, thỏa mãn nói: "Coi như không tệ, vừa vặn ở bên trong vòng phát hiện một chút phẩm chất cao khoáng thạch, nhưng là một mực không thể thu thập được. Có ba người này về sau, hẳn là có cơ hội thu được."

Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, nói: "Phẩm chất cao tư nguyên? Cái gì phẩm chất?"

"Hi Hữu cấp đi, hẳn là một loại tinh thạch, nhìn thấy liếc mắt liền thổi qua đi, cũng không thấy rõ là dạng gì."

Vừa nói, Chung Mạch Vận một bên mang theo Tề Nguyên, đi tới đáy sâu dòng xoáy cát bên cạnh, thấy được khổng lồ lại rung động lòng người kỳ quan.

Nàng chỉ vào ở trung tâm, nói: "Bên trong có không ít trân quý tư nguyên, mà lại chủng loại không hề giống nhau, nhưng bởi vì không đứng ở xoay tròn, cho nên rất nhiều tư nguyên liếc gặp một lần về sau, liền không còn có trông thấy."

Tề Nguyên cũng nhẹ gật đầu, nhìn chăm chú lên cái này thần bí kỳ quan, cảm thán nói: "Cái này giống một cỗ máy móc tinh vi, đang không ngừng tinh luyện cùng chiết xuất, để nội bộ tư nguyên phẩm chất càng ngày càng cao. Thật khó tưởng tượng, nếu như là tại khu vực hạch tâm, sẽ có cái gì phẩm chất khoáng thạch tư nguyên đâu?"

"Từ từ khai phát đi, chúng ta bây giờ thu thập tư nguyên, ngay cả hắn một phần ngàn vạn đều không có." Chung Mạch Vận ngáp một cái, giật giật Tề Nguyên quần áo, lười biếng nói: "Đi thôi, trở về, ta phải tại trở về ngủ một hồi."

"Ừm." Tề Nguyên nhẹ giọng đáp lại, cho hơn bốn mươi người an bài tốt về sau, Tề Nguyên liền trực tiếp về nơi ẩn núp, cũng không quấy rầy nữa Chung Mạch Vận nghỉ ngơi.

Trở lại nơi ẩn núp hòn đảo về sau, cũng đã là ban đêm bảy tám điểm, đơn giản ăn một bữa sau bữa cơm chiều, liền trở lại biệt thự nghỉ ngơi.

. . .

Làm thế lực khác, còn tại không biết khu vực tiến hành thăm dò lúc, Tề Nguyên cùng năm người liên minh nội bộ, đã bắt đầu tiêu hóa thu hoạch lần này.

Kiến trúc đội đã phân phối quá khứ, bắt đầu kiến thiết phòng ốc kiến trúc.

Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà, đã căn cứ "Linh mạch kiến tạo quyển trục" trên chương trình, bắt đầu xây dựng linh mạch.

Bởi vì cần nhân thủ khá nhiều, Tề Nguyên cũng từ nơi ẩn núp bên trong, điều một nhóm công nhân quá khứ, bắt đầu tham dự linh mạch kiến thiết công việc.

Mà trong khoảng thời gian này, Tề Nguyên một mực đợi tại nơi ẩn núp bên trong, xử lý các loại sự vụ.

Lúc này, hắn thân mang Hợi Trư chiến giáp, đứng tại Busujima biên giới, tra xét tình huống chung quanh.

Về khoảng cách lần tới, đã qua hơn mấy tháng, nhưng Busujima trên hoàn cảnh, cũng không có quá lớn biến hóa, số lượng phong phú bích độc vảy mộc, cùng ngẫu nhiên xuất hiện Quỷ Kiểm Độc Tích.

Bởi vì nơi này đặc thù hoàn cảnh, cho nên sinh trưởng sinh vật, đều là các loại kịch độc đồ vật, mức độ nguy hiểm tại tất cả hòn đảo bên trong, đều là vô cùng nguy hiểm.

Tề Nguyên lần này tới, tổng cộng có ba chuyện!

Theo thứ tự là độc tủy tiêu, độc chướng châu, cùng hủ độc quỷ sâm!

Trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, hắn dự định đem Busujima, triệt để chế tạo thành một tòa kinh khủng kịch độc chi đảo!.