Chương 351: Nuôi dưỡng hủ độc quỷ th am

Chương 351: Nuôi dưỡng hủ độc quỷ th am

Một đường xuyên qua ngoại vi Phổ Thông cấp, Tốt Đẹp cấp bích độc vảy mộc, đi vào chỗ sâu đảo độc chỗ sâu.

So sánh với cái khác hòn đảo, hoàn cảnh nơi này âm che rất nhiều, tia sáng không cách nào chiếu vào rừng rậm, cho nên tầm mắt rất kém cỏi, nội bộ cây cối sinh trưởng phi thường tươi tốt, nghiêm trọng che cản ánh mắt.

Tề Nguyên tại Linh Thụ Ong Chúa bảo vệ dưới, hướng về nơi trọng yếu Hi Hữu cấp bích độc vảy mộc đi đến.

Không sai biệt lắm đi 30 phút đồng hồ, mới vừa tới mục đích.

Hi Hữu cấp bích độc vảy mộc sinh trưởng địa phương, cũng là toàn bộ Busujima bên trên, hoàn cảnh ác liệt nhất địa phương, hoàn toàn ở vào hư thối trong vùng đầm lầy, hiện đầy các loại đáng sợ độc trùng, chung quanh sinh trưởng lượng lớn Ưu Tú cấp bích độc vảy mộc.

Làm Tề Nguyên đến lúc, đã có mười mấy tên tuổi mang miệng chim mũ giáp, người mặc trăm lân giáp trụ công nhân đang làm việc.

Đây là trước mấy ngày. Tề Nguyên xách trước an bài tới, nội dung công việc chỉ có một cái —— thu thập bích độc vảy mộc chất lỏng!

Thu thập phương pháp phi thường nguyên thủy, cùng trên Địa Cầu thu thập cao su quá trình, rất tương tự

Những công nhân này tay phải cầm tiểu đao, tay trái cầm thùng gỗ. Đem bích độc vảy mộc cắt một đường vết rách về sau, sẽ có sâu chất lỏng màu xanh lục chậm rãi chảy ra.

Lúc này, bọn hắn liền sẽ đem thùng gỗ cột vào trên cây, dùng cho thu thập chất lỏng.

Thường thường trên một thân cây, có thể phủ lên mấy chục cái thùng gỗ.

Mà lại, tuyệt đại bộ phận bích độc vảy mộc, lúc này đã bị cắt vết thương chồng chất, mọc trở nên rất kém cỏi.

Nhưng Tề Nguyên cũng không phải là cực kỳ lo lắng, chờ đem Busujima cải tạo tốt về sau, hoàn cảnh nơi này sẽ càng thích hợp bích độc vảy mộc sinh trưởng.

Bây giờ gặp tổn thương, đều sẽ dần dần khôi phục lại!

Muốn cải tạo Busujima, độc chướng châu là vô cùng trọng yếu một vòng, mà độc chướng châu chủ yếu vật liệu, liền là bích độc vảy mộc chất lỏng!

Nhìn thấy Tề Nguyên đến, các công nhân tạm thời ngừng công việc trong tay, nhao nhao chào hỏi vấn an.

Tề Nguyên tùy ý khoát tay áo, gọi tới trong đó đầu lĩnh, hỏi: "Mấy ngày nay thu hoạch thế nào? Còn thuận lợi sao?"

Miệng chim mũ giáp bên trong truyền đến, là mang theo bén nhọn âm thanh nam nhân: "Lão bản, hết thảy cũng còn thuận lợi. Mấy ngày nay hết thảy thu thập được 68 thùng, đại bộ phận đã thông qua truyền tống trận, đưa về chủ đảo tự, ta cái này còn có 16 thùng."

Nói, nam nhân lấy ra một tờ "Trữ vật linh văn" đưa cho Tề Nguyên.

"Không sai." Tề Nguyên cầm sang xem nhìn, hài lòng nhẹ gật đầu.

Bích độc vảy mộc chất lỏng thu thập, tiến hành coi như thuận lợi, mà "Đạo cụ chế tạo khu" nghiên cứu cũng tại vững bước tiến hành, nghĩ đến không bao lâu, liền có thể thành công chế tạo ra độc chướng châu.

Tề Nguyên xem xét một phen hoàn cảnh chung quanh, sau đó từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, lấy ra một bao hạt giống hoa.

Chính là độc tủy hạt giống hoa.

Loại này đặc thù đóa hoa, càng là tại độc thuộc tính hoàn cảnh bên trong, sinh trưởng liền càng tràn đầy. Cho nên, Tề Nguyên trực tiếp đem những này hạt giống hoa, vẩy vào Hi Hữu cấp bích độc vảy mộc chung quanh.

Cuối cùng, liền chỉ còn lại hủ độc quỷ tham sự tình, loại này cực kỳ nguy hiểm thực vật, để Tề Nguyên cũng phi thường kiêng kị.

Phải biết, nó không chỉ có riêng là thực vật đơn giản như vậy, mà là một loại có được cực mạnh tính công kích, lại dị thường khó chơi sinh vật! Hi Hữu cấp hủ độc quỷ sâm, thế nhưng là kém chút đem hắc ám giết!

Nhưng không thể phủ nhận là, hủ độc quỷ sâm giá trị xác thực rất lớn, vô luận là thực lực cường đại, vẫn là cường đại chữa trị hiệu quả, đều là Tề Nguyên đỏ mắt!

Cho nên, Tề Nguyên cuối cùng vẫn quyết định, đem hủ độc quỷ sâm trồng trọt tại Busujima bên trên.

Mà lại, hắn đã xách trước làm qua thí nghiệm, hủ độc quỷ sâm mặc dù không sợ nước, nhưng là cực kỳ không thích nước, nếu như không phải tất yếu tình huống, tuyệt sẽ không tiến vào trong hồ.

Cái này có thể cam đoan, hủ độc quỷ sâm có thể đợi tại Busujima bên trên, sẽ không chạy đến địa phương khác đi.

Nơi này độc thuộc tính hoàn cảnh, vừa vặn cũng là hủ độc quỷ sâm thích.

Tề Nguyên lấy ra một cái sợi đằng chiếc lồng, bên trong chứa tất cả hủ độc quỷ sâm, bao quát ba con Hi Hữu cấp hủ độc quỷ sâm!

Theo chiếc lồng bị mở ra, nội bộ hủ độc quỷ sâm nhẹ nhàng nhúc nhích, phát hiện có thể sau khi rời khỏi đây, liền lập tức như gió chạy ra ngoài.

Bọn chúng không có tư duy, cũng sẽ không suy nghĩ vì sao bị bắt, vì sao lại có thể ra ngoài, có thể bị nguy hiểm hay không. . . Bọn chúng chỉ có đơn giản xu lợi tránh hại! Cảm thấy trong lồng hoàn cảnh khó chịu, cho nên lập tức chạy ra ngoài.

Gặp này tràng cảnh, Tề Nguyên đã an tâm lại tiếc hận.

An tâm là, bọn chúng không có bản thân tư duy, sẽ không náo ra cái gì yêu thiêu thân, cũng càng tốt quản khống.

Tiếc hận là, nếu như bọn chúng có trí khôn, liền có thể thử nghiệm thu phục, cái này sẽ là rất cường đại một cỗ lực lượng!

"Tính toán  mặc cho bọn hắn tự do phát triển đi." Tề Nguyên thở dài, mắt thấy tất cả hủ độc quỷ sâm, tất cả đều chui vào trong đất bùn, nhanh chóng trốn.

Chung quanh các công nhân, thấy cảnh này về sau, cũng đều khẩn trương không dám thở.

Tề Nguyên hướng bọn họ phất phất tay, lớn tiếng nói: "Y phục của các ngươi là đặc chế, những nhân sâm này sẽ không công kích các ngươi, yên tâm công việc là được."

Nghe nói như thế, các công nhân mới yên lòng.

Tề Nguyên nói xác thực không sai, bọn hắn mặc quần áo, đều là trải qua chuyên môn xử lý.

Đầu tiên là "Trăm lân giáp trụ" lân phiến bên trong, xen lẫn một chút vảy màu trắng, đây là dùng mặt trời tinh quáng chế tạo mà thành, có thể hữu hiệu phòng ngừa hủ độc quỷ sâm công kích.

Ngoài ra, tại lòng bàn chân của bọn họ dưới, còn khảm nạm một viên hoàn chỉnh mặt trời tinh quáng.

Chỉ cần bọn hắn không chủ động trêu chọc hủ độc quỷ sâm, hủ độc quỷ sâm cũng khẳng định không nguyện ý tới gần bọn hắn.

Ròng rã hơn 260 gốc hủ độc quỷ sâm, rơi xuống đất về sau, vẻn vẹn qua 30 giây không đến, lập tức liền biến mất không thấy.

Nhìn cái này bình tĩnh thổ địa, phảng phất bọn chúng cho tới bây giờ không xuất hiện qua đồng dạng.

Tề Nguyên nhìn xem một màn này, nhịn không được cảm thán nói: "Nếu ta đoán không lầm, kia từ nay về sau, Busujima trên những sinh vật khác, khả năng lớn đều muốn lọt vào hủ độc quỷ sâm công kích a!"

Có thể nghĩ, Busujima chẳng mấy chốc sẽ biến thành một tòa đảo hoang, ngoại trừ thực vật bên ngoài, không còn có bất cứ sinh vật nào!

"Tích tích tích!"

Ngay tại Tề Nguyên cảm thán lúc, truyền tin của hắn linh văn đột nhiên nghĩ.

Mở ra xem, nguyên lai là Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt tin tức.

"Tề lão bản, có ba người tại biệt thự của ngươi bên ngoài chờ, giống như kêu cái gì Lôi Hùng cùng dăm bông, còn có dăm bông bạn gái."

Nhìn thấy tin tức, Tề Nguyên mới đột nhiên nhớ tới, mình hôm qua mới An Trường Lâm, đem Lôi Hùng cùng Hoắc Thối đưa đến nơi ẩn núp hòn đảo.

Nhưng đêm qua quá muộn, mình vội vã đi ngủ, cho nên quên gặp bọn họ.

Tề Nguyên trả lời một câu: "Đi ta trở về."

Gặp đã không có sự tình, hắn cũng không còn quá nhiều lưu lại, trực tiếp quay trở về nơi ẩn núp.

Sau 20 phút, nơi ẩn núp hòn đảo trung ương, khu biệt thự bên trong.

Tề Nguyên nhìn thấy biệt thự của mình bên ngoài, đứng vững ba đạo thân ảnh, một người phá lệ khôi ngô hùng tráng, hai người khác tương đối gầy yếu.

Tề Nguyên đi tới, lập tức đưa tới ba người chú ý.

Lôi Hùng biến sắc, lập tức ý thức được người trước mắt là ai, vội vàng hành lễ chào hỏi: "Tại hạ Lôi Hùng, gặp qua Tề tiên sinh!"

Bên cạnh dăm bông, lộn xộn dưới sợi tóc con mắt, cũng hiển hiện mấy lần khẩn trương, đồng thời cũng mang theo một tia cảm kích, âm thanh run rẩy nói: "Ngươi tốt, ta là Hoắc Thối, cái này là bạn gái của ta tiểu Kha.".