Chương 352: Đệ thất đội cùng đệ bát đội

Chương 352: Đệ thất đội cùng đệ bát đội

Tề Nguyên mang trên mặt nụ cười, hướng bọn họ vẫy vẫy tay, nói: "Ta biết các ngươi, tổn thương đều dưỡng tốt sao?"

Lôi Hùng gãi đầu một cái, trả lời: "Đã hoàn toàn khôi phục, may mắn có tiên sinh thuốc của ngươi, không phải ta rất khó khỏi hẳn."

Một bên, thon gầy nữ hài sắc mặt đỏ lên, ôn tồn thì thầm nói: "Tạ ơn tiên sinh, ta trúng độc cũng đã hoàn toàn giải, đa tạ tiên sinh ân cứu mạng!"

"Không cần nhiều lý, các ngươi cùng ta vào đi." Tề Nguyên khoát khoát tay, mang theo bọn hắn đi vào biệt thự sân nhỏ.

Nhìn thấy cái này tinh xảo trang nhã trong biệt thự sức, ba người đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, tả hữu vẫn nhìn, rất là hiếu kì.

Tề Nguyên mang theo bọn hắn, đi đến bên bờ ao bên cạnh lộ thiên bên bàn gỗ, an bài bọn hắn ngồi xuống.

Lúc này sắc trời âm trầm, nhưng tuyết đã ngừng, chỉ là còn thổi mạnh từng tia từng sợi gió lạnh, thỉnh thoảng mang theo trên đất khinh bạc tuyết đọng, rất có vài phần lạnh chi ý.

Tề Nguyên từ dưới bàn gỗ, lấy ra một bình lá trà, một cái bình trà nhỏ, cùng bốn cái cổ phác bằng đá chén trà nhỏ, bày tại bốn người trước mặt.

Trải qua đơn giản bỏng chén, đưa trà, pha về sau, một ly trà hương nồng úc cổ vận trà cua tốt, lượn lờ sương mù bốc lên tại không khí rét lạnh bên trong, như là theo gió phiêu dắt sa sợi.

Ba người đều rất khẩn trương, hai chân chăm chú khép lại, hai tay cung kính bày ra tại trên hai chân, cái mông chỉ ngồi nửa tấm cái ghế.

Tề Nguyên thì là thích ý dựa vào ghế, nâng chung trà lên nhẹ nhàng thổi hai cái, liền miệng nhỏ thưởng thức.

"Các ngươi không cần quá khẩn trương, liền là tìm các ngươi tới tâm sự." Tề Nguyên mỉm cười nhìn bọn hắn, mở miệng dò hỏi: "Nói đến, các ngươi hiện tại cũng coi như là người của ta, biết về sau cần phải làm những gì sao?"

Tiểu Kha cúi đầu ngậm miệng không nói, tự biết việc này không có quan hệ gì với nàng, mà Lôi Hùng cùng Hoắc Thối thì là hai mặt nhìn nhau.

Tề Nguyên cũng không quen, trực tiếp điểm tên nói: "Lôi Hùng, ngươi tuổi tác tương đối lớn, ngươi tới trước nói một chút đi."

Lôi Hùng cười ngây ngô lấy gãi đầu một cái, dãi dầu sương gió khuôn mặt bên trên, hiển hiện một vòng không biết làm sao, gập ghềnh hồi đáp: "Ta ta. . . Ta cái này, đại khái để chúng ta. . . Phụ trách đánh nhau a?"

"Nói nhảm, chẳng lẽ lại gọi ngươi tới nấu cơm?" Tề Nguyên cười mắng một tiếng, chỉ chỉ trên bàn trà, nói: "Không cần quá khẩn trương, uống trà đi."

Lôi Hùng cẩn thận từng li từng tí vươn tay, cầm lấy hơi có vẻ mini chén trà, nhỏ giọng uống một ngụm.

"Vậy còn ngươi, dăm bông? Ngươi có cái gì ý nghĩ đâu?"

Thanh niên hai tay dâng chén trà, thấp giọng cải chính: "Cái kia. . . Tiên sinh gọi ta Hoắc Thối liền tốt, ta cũng không rõ Sở tiên sinh ý nghĩ  mặc cho tiên sinh phân công, Hoắc Thối ổn thỏa toàn lực ứng phó!"

Nghe nói như thế, một bên Lôi Hùng con mắt trừng đến căng tròn, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Hoắc Thối: Tiểu tử ngươi nói như vậy, chẳng phải là lộ ra ta cực kỳ nán lại? Cực kỳ không có EQ sao?

Tề Nguyên cũng nhịn không được, tiểu tử này nhìn tỉnh tỉnh, không nghĩ tới còn thật biết nói chuyện, đây là điển hình muộn tao a!

Bất quá cực kỳ hiển nhiên, Tề Nguyên xem như hiểu lầm Hoắc Thối.

Hắn hôm nay nói mỗi một câu nói, cơ hồ đều là hắn bạn gái tự mình dạy, đã luyện tập vô số lần, chỉ hi vọng Hoắc Thối sẽ không ra khứu!

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, Tề Nguyên cũng sẽ không để ý, dù sao tại trong lòng hắn, Hoắc Thối đã đánh lên muộn tao nhãn hiệu.

Tề Nguyên cũng không còn đùa bọn hắn, trực tiếp nói: "Vậy ta cũng không gạt các ngươi, mê vụ thế giới xa so với chúng ta tưởng tượng càng bao la hơn, có quá nhiều không biết khu vực chờ đợi chúng ta thăm dò, cũng có quá nhiều nguy hiểm chờ đợi chúng ta kinh lịch."

"Ta cần càng nhiều thực lực cường đại, kinh nghiệm lão đạo người, thay ta đi tại nhân loại tuyến ngoài cùng, thăm dò mảnh này chưa khai thác đất hoang, giúp ta thu thập các loại trân quý tư nguyên!"

"Dạng này người, ta xưng là thăm dò tiểu đội. Bây giờ ta đã thành lập sáu tiểu đội, mỗi đội đều có mười người, thực lực tổng hợp đều có thể đạt tới Ưu Tú cấp."

"Dựa theo ta ý nghĩ, muốn để hai người các ngươi, cũng phân biệt làm đội trưởng, thành lập thứ bảy tiểu đội cùng thứ tám tiểu đội."

Nghe xong Tề Nguyên lời nói, hai người còn có chút tỉnh tỉnh, hai mắt đối mặt sau không biết nên nói cái gì.

Cuối cùng, vẫn là Lôi Hùng dẫn đầu đánh vỡ bình tĩnh: "Tiên sinh, thế lực của chúng ta vừa mới đột phá Tốt Đẹp cấp, cùng những tiểu đội khác căn bản không cách nào so sánh được. . ."

"Không sao, ta xem qua các ngươi video chiến đấu, các ngươi thiên phú chiến đấu đều phi thường cao." Tề Nguyên nhấp một ngụm trà, phân tích nói: "Lôi Hùng có được cực kỳ lão đạo cách đấu kỹ thuật, đây là người bình thường không cách nào so sánh, cũng là ưu thế của ngươi."

"Mà Hoắc Thối ngươi càng thêm đặc thù, ngươi có được khác hẳn với thường người thân thể tố chất, cùng cực kỳ khủng bố xương cốt độ cứng."

"Chỉ cần các ngươi nguyện ý, ta sẽ đem hết toàn lực bồi dưỡng các ngươi, để các ngươi đạt tới tầng thứ cao hơn."

Sau khi nói xong, Tề Nguyên ánh mắt sáng rực nhìn xem bọn hắn.

Hai người suy tư mấy giây sau, không có chút gì do dự, trực tiếp đứng dậy, cúi người hành lễ nói: "Tiên sinh Tề Nguyên, chúng ta nguyện ý!"

Tề Nguyên cười gật gật đầu, phân phó nói: "Tiếp xuống, các ngươi liền ở đến khu huấn luyện bên trong, đi theo những người khác cùng nhau huấn luyện. Bất quá so sánh với những người khác, các ngươi còn có một cái khác nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ gì?" Hai người hiếu kì ngẩng đầu.

"Tìm kiếm thích hợp đội viên! Hi vọng các ngươi nghiêm túc chọn lựa."

Hai người nhẹ gật đầu, đáp ứng xuống.

"Tiên sinh Tề Nguyên, ta có một vấn đề!"

Đang lúc Tề Nguyên nghĩ kết thúc nói chuyện phiếm, đuổi bọn hắn đi khu huấn luyện huấn luyện lúc, Hoắc Thối đột nhiên mở miệng nói ra.

Tề Nguyên sửng sốt một chút, nói: "Ngươi nói."

Hoắc Thối gãi gãi xốc xếch đầu ổ gà, có chút ngượng ngùng hỏi: "Tiên sinh Tề Nguyên, ta ở tại khu huấn luyện, kia bạn gái của ta làm sao bây giờ?"

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, quên tiểu tử ngươi còn có cái bạn gái!

Dắt lông mày suy nghĩ trong chốc lát, Tề Nguyên cho nàng an bài cái công việc, nói: "Nhận biết Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt sao, ngươi một hồi đi tìm các nàng, sau này đi theo bọn họ đang gieo trồng khu làm việc đi."

Nữ hài không nói gì, chớp chớp ánh mắt sáng ngời, cực kỳ nghe lời gật gật đầu.

Nhìn thấy tiểu tình lữ hàm tình mạch mạch, lưu luyến không rời ánh mắt, Tề Nguyên chỉ cảm thấy toàn thân nổi da gà, rơi vào đường cùng bổ sung một câu: "Các ngươi đừng cả cái này ra sinh ly tử biệt, cũng không phải không cho các ngươi gặp mặt! Ta đáp ứng các ngươi, nếu như về sau các ngươi lập được công, có thể trực tiếp ở tới đây khu biệt thự."

Tiểu tình lữ lộ ra thẹn thùng biểu lộ, nhưng vẫn là cảm kích nhìn Tề Nguyên, một giọng nói tạ ơn.

Tề Nguyên im lặng khoát tay áo, đem ba người bọn họ đuổi đi.

Theo nơi ẩn núp nhanh chóng phát triển, có địa bàn càng ngày càng nhiều, phát triển phương hướng càng ngày càng toàn diện, nhân thủ cũng lộ ra càng thêm giật gấu vá vai.

Tề Nguyên vẫn như cũ uống trà, ánh mắt thâm trầm nhìn xem phương xa, tự hỏi nơi ẩn núp tương lai phát triển.

Khu thứ bảy phát triển,13 tòa đảo giữa hồ khai phát lợi dụng, không biết khu vực linh địa thăm dò cùng khai phát, hoàn mỹ cấp đạo cụ cùng quyển trục sử dụng. . .

Tề Nguyên vuốt vuốt mi tâm, chỉ cảm thấy việc cần phải làm thực sự quá nhiều, bả vai gánh càng ngày càng nặng.

Càng là nghĩ như vậy, Tề Nguyên ánh mắt càng là kiên định, hồi lâu về sau, chậm rãi phun ra một câu: "Được rồi, quá mệt mỏi! Giao cho những người khác làm đi, ta vẫn là trước nghỉ ngơi một chút!".