Chương 353: Ni Nhã

Chương 353: Ni Nhã

Đang lúc Tề Nguyên nhàn nhã tự đắc, uống trà, thưởng lấy cảnh lúc.

An Trường Lâm truyền đến tin tức: Khu thứ ba người, đưa tới một cái tiểu nữ hài, cùng 50 vạn Linh tệ.

Nghe được tin tức về sau, Tề Nguyên có chỗ kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng: Đây là Tim tại cúi đầu chịu thua.

"Tim cũng coi là cái nhân vật, đầu óc quả thật so cái khác cầu sinh người dễ dùng, cũng không uổng công ta thả hắn một con đường sống." Tề Nguyên tự lẩm bẩm, coi trọng Tim liếc mắt.

Theo Linh tệ cùng nữ hài truyền tống tới.

Tề Nguyên thấy được một cái tóc vàng mắt xanh, mặc dù chỉ có mười bảy mười tám tuổi, nhưng dáng người lại dị thường thướt tha nữ hài. Nên gầy địa phương không có chút nào thịt thừa, gợi cảm chỗ lại làm cho người sợ hãi than.

Nữ hài thần sắc có chút bối rối, tinh mịn óng ánh mồ hôi, từ thái dương mềm mại sợi tóc toát ra, đem bên trong đỏ hai gò má thổi qua liền phá, một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng.

Nhìn thấy Tề Nguyên về sau, nữ hài sợ lui về sau hai bước, hoảng sợ nhìn xem chung quanh.

Tề Nguyên lông mày nhướn lên, trong lòng thầm nghĩ: Khó trách Tim sẽ đối một cái tiểu nữ hài cảm thấy hứng thú, cái này nhan trị cùng dáng người quả thật làm cho người muốn ngừng mà không được a! Liền ngay cả chính hắn, cũng có một tia đưa nàng bỏ vào trong túi ý nghĩ, nhưng rất nhanh lại ngăn lại.

Nhìn xem nữ hài con mắt, Tề Nguyên mở miệng dò hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Ni Nhã · "

"Ni Nhã đúng thế." Tề Nguyên nhẹ gật đầu, từ tướng mạo trên nhìn, xác thực rất giống Mia nữ nhi.

Tề Nguyên tiếp lấy hỏi thăm: "Như vậy tính toán ra, Tim xem như biểu ca ngươi a?"

"Đúng. . . Đúng!"

"Vậy ngươi tại Tim tránh hộ chỗ lúc, chủ phải làm những gì? Có hay không bị khi phụ?"

Nữ hài con ngươi bên trong hiện lên một chút sợ hãi, gập ghềnh hồi đáp: "Không. . . Không có, ta không cần làm việc gì, mỗi ngày phụ trách Tim ca ca ẩm thực là được."

Tề Nguyên lại đơn giản hỏi vài câu, phát hiện Tim cũng không có đối nàng làm chuyện cầm thú, ngược lại còn rất chiếu cố nàng.

Chỉ là, Ni Nhã đồng dạng biết Tim mở hậu cung sự tình, nhưng nàng tựa hồ cũng không có quá nhiều ý nghĩ, ngược lại cảm thấy đương nhiên.

Đại khái tìm hiểu tình huống về sau, Tề Nguyên cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp mang theo hắn đi đến rừng quặng nơi ẩn núp.

Bởi vì Mia, cùng nàng năm cái nam thủ hạ, đều bị Tề Nguyên chạy tới rừng quặng nơi ẩn núp, phụ trách nơi nào công việc hạng mục công việc.

Nếu không mỗi lần nhìn thấy bọn hắn, đều sẽ nhớ tới rừng cây bên trong sáu người hoạt động, chỉ riêng hồi tưởng lại, đều cảm thấy đầy người nổi da gà.

Đã Tim đem Ni Nhã đưa tới, Tề Nguyên cũng chỉ có thể cho nàng đưa qua.

Khi hắn truyền tống tới, đến Mia sinh hoạt rừng rậm nhà gỗ lúc, Tề Nguyên trong nháy mắt liền đổi ý.

Nghe rừng rậm trong nhà gỗ, khi thì cao vút khi thì trầm thấp uyển chuyển thanh âm, Tề Nguyên sắc mặt trở nên xanh xám, nhịn không được mắng: "Nữ nhân này, giữa ban ngày đặt nổi điên làm gì?"

Mắt thấy Tề Nguyên liền muốn nổi giận, nữ hài giữ chặt Tề Nguyên tay, thanh âm ôn hòa nói: "Tiên sinh đừng nóng giận, mẫu thân của ta nàng cứ như vậy!"

Tề Nguyên có chút kinh ngạc hỏi: "Những chuyện này ngươi cũng biết?"

Ni Nhã nháy đẹp mắt con mắt, lộ ra một nụ cười khổ: "Phụ thân ta qua đời về sau, mẫu thân nàng vẫn dạng này, cũng không chút nào tị hiềm người bên ngoài."

Tề Nguyên vuốt vuốt mi tâm, vẫn là kiên trì gõ gõ cánh cửa, động tĩnh bên trong rõ ràng dừng lại một chút. Nhưng ngoài dự liệu của hắn là, tại dừng lại ba giây đồng hồ về sau, vậy mà tiếp tục phát ra thanh âm kỳ quái.

Tề Nguyên tức giận mặt đều tái rồi, khóe miệng nhịn không được run rẩy, hung hăng một cước đạp ra cửa: "Mia, ta là Tề Nguyên, cho ngươi ba phút đồng hồ, cút ngay lập tức ra."

Lần này, thanh âm bên trong lập tức ngừng lại, ngay sau đó ào ào tiếng mặc quần áo.

Ba phút về sau, rừng rậm nhà gỗ bên ngoài, Mia sắc mặt ửng hồng, quần áo hơi có vẻ lộn xộn, cúi đầu đứng tại Tề Nguyên trước mặt.

"Tiên sinh Tề Nguyên, ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

Tề Nguyên sắc mặt vẫn như cũ xanh xám, lôi kéo nữ hài tay, đẩy lên Mia trước mặt: "Xem thật kỹ một chút, ngươi cũng tại nữ nhi của mình trước mặt làm chuyện gì?"

Nhìn thấy Ni Nhã về sau, Mia rõ ràng sửng sốt một chút, rất nhanh hốc mắt liền đỏ lên, một thanh liền đem nó kéo.

Sau đó, thân nhân gặp lại bi tráng tràng diện, Tề Nguyên cũng lười nhìn, trực tiếp quay người cõng quá khứ.

Mia cùng nữ nhi hàn huyên mười mấy phút, hai người mới bình phục lại tâm tình, cùng nhau đi vào Tề Nguyên trước mặt: "Tiên sinh Tề Nguyên, phi thường cảm tạ ngươi, ta cho là ta sẽ không còn được gặp lại Ni Nhã."

Tề Nguyên không kiên nhẫn liếc mắt nhìn hắn, có ý riêng nói: "Hừ, ta ngược lại thật ra cảm thấy, hắn đi theo Tim so đi theo ngươi càng tốt hơn."

Nghe lời này, Mia cũng lộ ra lúng túng nụ cười, nhưng cũng không có phản bác, mà là mở miệng nói ra: "Ni Nhã đi theo ta, xác thực không chiếm được tốt giáo dục. Cho nên ta có một điều thỉnh cầu, không biết tiên sinh Tề Nguyên có thể hay không đáp ứng?"

Tề Nguyên lui lại một bước, ẩn ẩn có dự cảm không tốt: "Ngươi nói, ta không nhất định đáp ứng."

Mia nhìn thoáng qua nữ nhi, lại nhìn chăm chú hướng Tề Nguyên con mắt, mở miệng nói ra: "Tiên sinh Tề Nguyên, ngài cũng chỉ có 20 tuổi ra mặt, Ni Nhã năm nay cũng 18 tuổi, hai ngươi chính xứng. . . Phải không, ngươi đem Ni Nhã thu, bình thường cũng có thể chiếu cố ngươi ẩm thực sinh hoạt thường ngày."

Nghe nói như thế, Ni Nhã cũng hơi kinh ngạc nhìn về phía mình mẫu thân: "Mẫu thân, ta. . ."

Nhưng còn chưa nói xong, liền bị Mia đánh gãy.

Tề Nguyên nghe xong lời này, càng là thật lâu không có bình phục tới, thở dài một tiếng về sau, trực tiếp một thanh kéo qua Ni Nhã, cũng không quay đầu lại rời đi.

Mia thế giới quan cùng giá trị quan, để hắn mở rộng tầm mắt.

Ngay cả Tim đều biết, muốn bảo vệ tốt chính mình muội muội, cho dù mở rộng hậu cung, cũng không bỏ được tổn thương nàng. Kết quả Mia cái này làm mẹ, cư nhiên như thế không xem ra gì.

Tề Nguyên giờ phút này nghiêm trọng hoài nghi, Trương Trọng Nhạc lão gia tử hệ thống tình báo, có phải hay không bị gian tế thẩm thấu, không phải làm sao có thể như thế trăm ngàn chỗ hở?

"Ai, lần này nhưng làm sao xử lý. . ."

Tề Nguyên nhức đầu vuốt vuốt mi tâm, nhìn xem bên cạnh Ni Nhã, nhẹ giọng hỏi: "Ni Nhã, ngươi có ý nghĩ gì sao? Về sau muốn làm chuyện gì?"

Ni Nhã ánh mắt ôn hòa, ngẩng đầu suy tư thêm vài phút đồng hồ về sau, cũng không trả lời vấn đề, mà là nói: "Ta kỳ thật minh bạch mẫu thân ý tứ, nàng muốn để ta đợi tại bên cạnh ngươi, như thế liền sẽ không bị người khi dễ, tiên sinh ngài không nên trách nàng!"

Tề Nguyên nghe, nhịn không được nhíu mày thở dài, ngoại trừ ban đầu khẩn trương bên ngoài, Ni Nhã về sau biểu hiện ra trạng thái, là viễn siêu người đồng lứa thành thục.

Quả nhiên, ngây thơ phụ mẫu, càng có thể dạy dỗ tư duy thành thục hài tử.

Tề Nguyên suy nghĩ một lát sau, nói: "Không cần lo lắng, mẫu thân ngươi không có việc gì. Ngươi bây giờ nên suy nghĩ một chút mình!"

Ni Nhã suy tư một lát, mở miệng nói ra: "Ta học qua một chút quản lý học, trong nhà quản gia cũng dạy qua ta, ta có thể nếm thử phương diện này công việc."

"Quản lý sao?" Tề Nguyên suy tư một lát, làm ra quyết định: "Như vậy đi, ta cho ngươi phân phối một cái nơi ẩn núp, ngươi thử nghiệm phụ trách nơi ẩn núp bên trong sự tình hạng."

Ngay sau đó, Tề Nguyên ngựa không dừng vó, mang theo Ni Nhã đi tới "Sinh hoạt đảo số 1" trước mắt từ Hàn Đông tiểu đội thứ nhất đóng quân.

Bây giờ nơi này rất nhiều việc đang chờ hoàn thành, các hạng công việc đều cần làm chuẩn bị, Tề Nguyên chính đau đầu, để ai quản lý đâu.

Hiện tại, vừa vặn để Ni Nhã thử một chút..