Chương 354: Ngư nghiệp

Chương 354: Ngư nghiệp

Làm Tề Nguyên truyền tống đến "Sinh hoạt đảo số 1" nơi ẩn núp lúc, gian phòng bên trong cũng không có bất kỳ người nào.

Loại tình huống này cũng coi như bình thường, dù sao cũng là truyền tống trận vị trí, xem như toàn bộ nơi ẩn núp khu vực hạch tâm, công nhân bình thường không tư cách tiếp xúc nơi này.

Tề Nguyên mang theo Ni Nhã đi ra ngoài, vây quanh trung tâm phòng ốc, chung quanh là sắp xếp chỉnh tề tổ ong phòng nhỏ.

Mà tổ ong phòng nhỏ bên ngoài, thì là phá lệ tươi tốt rừng rậm nguyên thủy.

Sử dụng nơi ẩn núp di chuyển quyển trục về sau, hòn đảo lên cây mộc vẫn tồn tại như cũ, cũng sẽ không trực tiếp biến mất, cần đến tiếp sau thanh lý.

Cho nên, bây giờ sinh hoạt đảo số 1, còn thuộc về chưa khai phát trạng thái, không cách nào khai triển nuôi dưỡng nghiệp cùng trồng trọt nghiệp, cho nên đại bộ phận công nhân đều không có công việc.

Lúc này, hơn 1300 tên nhân viên, trừ bỏ bị tuyển tiến "Đạo cụ chế tạo khu" cùng "Khu huấn luyện" người bên ngoài, những người còn lại đều căn nhà nhỏ bé tại tổ ong trong phòng nhỏ.

Nhìn thấy Tề Nguyên hai người ra, bọn hắn chỉ là đạm mạc nhìn thoáng qua, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Tề Nguyên nhịn không được nhíu mày, tình huống nơi này, so với hắn tưởng tượng càng hỏng bét.

Những này cầu sinh người trạng thái, đã phi thường đê mê, hoàn toàn không có sinh hoạt chờ đợi, cũng không muốn lấy công việc, điển hình ăn no chờ chết.

Lấy ra thông tin linh văn, Tề Nguyên có liên lạc Hàn Đông.

Cũng không lâu lắm, Hàn Đông liền mang theo tiểu đội của hắn, từ trong rừng cây rậm rạp chạy về.

Nhìn thấy Tề Nguyên về sau, lập tức cung kính lên trước chào hỏi.

Tề Nguyên khoát tay áo hỏi: "Hòn đảo trên tình huống thế nào? Dã thú số lượng nhiều sao?"

Hàn Đông lập tức nói rõ chi tiết nói: "Hòn đảo này diện tích không lớn.  chỉ có phương viên hai cây số lớn nhỏ, so nơi ẩn núp diện tích còn muốn tiểu một vòng. Cho nên nơi này sinh hoạt dã thú số lượng cũng không nhiều, đại bộ phận đều là Phổ Thông cấp cùng Tốt Đẹp cấp."

"Vậy trong này địa hình đâu?"

Tề Nguyên hỏi tiếp, Hàn Đông cũng là lão luyện trả lời: "Địa hình phi thường bằng phẳng, toàn bộ hòn đảo đều là rừng rậm, không có ngọn núi thung lũng các vùng hình."

"Nói như vậy, nơi này cực kỳ thích hợp phát triển trồng trọt nghiệp cùng nuôi dưỡng nghiệp." Tề Nguyên yên lặng suy nghĩ lấy.

Bất quá, hắn bén nhạy chú ý tới một sự kiện: "Hàn Đông, ngươi nói nơi ẩn núp diện tích, so hòn đảo diện tích còn muốn lớn?"

Hàn Đông nhẹ gật đầu, nói: "Đúng, hòn đảo bên ngoài 1 cây số thuỷ vực, cũng thuộc về nơi ẩn núp phạm vi."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên trong đầu óc, hiện lên khác một cái ý nghĩ: "Hàn Đông, ngươi nói ở chỗ này khai phát ngư nghiệp lời nói, có thể hay không càng tốt hơn một chút."

Hàn Đông sửng sốt một chút, rất nhanh vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, tán thành nói: "Xác thực có thể, cái khác hòn đảo rất khó có dạng này hoàn cảnh địa lý."

Lại là nói một lát, Tề Nguyên làm ra quyết định nói: "Ta sẽ an bài Bụi Gai Thủ Hộ tới, mau chóng đem hòn đảo lên cây mộc, tất cả đều dọn dẹp sạch sẽ. Đến lúc đó liền theo ngư nghiệp phát triển thành chủ."

Hàn Đông lắng nghe, Tề Nguyên cũng tỉ mỉ bố trí hòn đảo phát triển sau này.

"A đúng rồi." Tề Nguyên đột nhiên nhớ ra cái gì đó, chỉ chỉ bên cạnh Ni Nhã nói: "Vị này là Ni Nhã, ta cho sinh hoạt đảo số 1 phân phối người quản lý, có thể phụ trách quản lý công nhân cùng ngư nghiệp phát triển."

Sau đó, hắn vừa nhìn về phía Ni Nhã, hỏi: "Những công việc này, ngươi có thể đảm nhiệm sao?"

Ni Nhã không nói gì, chỉ là nghiêm túc nhẹ gật đầu, nhỏ giọng trả lời: "Ta có thể thử nhìn một chút, nhưng không rõ ràng tình huống cụ thể, ta cũng không thể cam đoan có thể làm tốt."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, vỗ vỗ bờ vai của nàng, ra hiệu nàng đừng lo lắng.

Hắn kỳ thật phi thường minh bạch, một cái hợp cách quản lý nhân tài, tất nhiên phải đi qua thời gian rất lâu rèn luyện, mới có thể có đầy đủ kinh nghiệm phong phú.

Nào có người, sinh ra chính là thiên tài đâu?

Bây giờ, nơi ẩn núp nội quản lý nhân tài, nhưng thật ra là phi thường khan hiếm, ngoại trừ An Trường Lâm có thể đảm nhiệm khu thứ bảy công việc bên ngoài, những người còn lại đều kém một ít.

Đặc biệt là, theo sạp hàng càng cửa hàng càng lớn, từng cái địa phương đều cần người quản lý.

Cũng tỷ như rừng quặng nơi ẩn núp, tạm thời chỉ có thể từ Mia cùng Dương Văn Diệp cộng đồng quản lý, nhưng cũng không phải kế lâu dài.

4 tòa sinh hoạt đảo, cũng giống như nhau tình huống.

Mặc dù khoảng cách chủ đảo tự rất gần, nhưng Tề Nguyên cũng không có khả năng thường xuyên tới, nhất định phải một chút người quản lý, thường ngày xử lý hòn đảo trên sự tình hạng.

Còn có cỡ lớn căn cứ bên trong, Lưu Việt Hoành lưu lại địa sản, lúc này cũng ở vào hoang phế trạng thái.

Cho nên lúc này, Tề Nguyên mới nghĩ đến muốn bồi dưỡng nhân tài.

Hàn Đông nghe Tề Nguyên giới thiệu, tò mò nhìn về phía tên này nữ hài, hiếu kì lão bản của mình, lại từ đâu ngõ đến một cái đẹp như thế nữ hài.

Bất quá hắn cũng không hỏi nhiều, mà là nói thẳng: "Ta không hiểu quản lý, cho nên chỉ cần những công nhân này không gây rối, ta cũng liền không quản bọn họ, đến tiếp sau liền phiền phức cô nương."

Ni Nhã cũng là nhẹ giọng đáp ứng.

Đối với cái này, Tề Nguyên nhưng cũng không trách Hàn Đông.

Tuy nói, là để hắn tới quản lý sinh hoạt đảo số 1, trên thực tế cũng là không có cách nào, thật sự là tìm không ra nhân thủ.

Hàn Đông, Trương Viễn, Từ Tòng Nam, Phó Thống cái này bốn tiểu đội, làm Tề Nguyên dốc lòng bồi dưỡng nhân viên chiến đấu, chiến lực lại cực kỳ cường đại, tự nhiên không có khả năng bị vây ở hòn đảo bên trên.

Tề Nguyên suy nghĩ một phen về sau, phân phó nói: "Hàn Đông, khu huấn luyện ngươi tại quản lý sao?"

"Đúng, khu huấn luyện một mực là ta tại huấn luyện, trước mắt phát triển tiến độ rất không tệ, tổng cộng thu nạp 94 người, đại bộ phận tố chất thân thể đều coi như không tệ, thêm chút bồi dưỡng thực lực sẽ tăng lên trên diện rộng. Trong đó có mấy người thiên phú, thậm chí đáng giá bồi dưỡng làm đội viên!"

Nói lên khu huấn luyện sự tình, Hàn Đông con mắt lóe sáng bắt đầu, lời nói cũng thay đổi nhiều, ngữ tốc cũng thay đổi nhanh.

Tề Nguyên lắng nghe, cũng không cắt đứt, thẳng đến Hàn Đông nói xong, hắn mới lên tiếng: "Hàn Đông, các ngươi cũng không có khả năng một mực đợi ở chỗ này. Ngươi gần nhất trong khoảng thời gian này, thật tốt ở tại khu huấn luyện chọn lựa chọn lựa.

"Thực lực thiên phú tốt nhất đám kia, liền đưa về chủ đảo tự bồi dưỡng. Lưu lại thực lực yếu kém, nhưng là tính cách an ổn 30 người, đặt ở hòn đảo trên tạo thành hộ vệ đội."

"Chờ hộ vệ đội triệt để xây thành, Ni Nhã cũng có thể quản lý sự vụ thời điểm, các ngươi liền trở về tìm ta báo cáo."

"Những tin tức này, ngươi cũng nhớ kỹ thông tri cái khác ba cái tiểu đội đội trưởng, yêu cầu giống như ngươi, thành lập được hộ vệ đội là được."

Hàn Đông đứng ở một bên, tỉ mỉ tỉ mỉ nghe xong về sau, lập tức nghiêm túc đáp ứng.

Tề Nguyên gật gật đầu, liền để Hàn Đông tiếp tục đi thanh lý hòn đảo trên dã thú.

Còn hắn thì mang theo Ni Nhã, đơn giản quen thuộc hòn đảo trên tình huống.

Tỷ như hòn đảo trên nhân khẩu, nhân khẩu bên trong nam nữ già trẻ tỉ lệ. . . Chờ tình huống, đồng thời cũng báo cho nàng về sau đại khái bố cục.

Bởi vì dựa theo Tề Nguyên kế hoạch,4 tòa sinh hoạt đảo phát triển, sẽ tận lực cùng tham chiếu rừng quặng nơi ẩn núp

Đồng dạng sẽ đem nhân khẩu, phân tán đến hòn đảo các ngõ ngách, phòng ngừa sinh ra mâu thuẫn, giảm bớt tỉ lệ phạm tội.

Đồng dạng sẽ thực hành vợ chồng chế độ, đề cao công nhân sinh hoạt hạnh phúc độ, cùng hậu đại sinh dục tỉ lệ.

Đồng dạng sẽ phát triển kinh doanh, sản xuất một chút có lợi cho nơi ẩn núp phát triển tư nguyên.

Bất quá, sinh hoạt đảo số 1 phát triển, cũng có khác biệt với rừng quặng che chở địa phương.

Tỉ như ở lại vấn đề!

Bởi vì dự định lấy ngư nghiệp làm chủ, cho nên khả năng lớn không phải là tập trung ở lại.

Mà là dọc theo đảo khu bờ sông, làm thành nguyên một nhốt chặt phòng.

Mà hòn đảo nội bộ, cũng chủ yếu lấy ngư nghiệp sản xuất làm chủ..