Chương 355: Tứ đại hòn đảo

Chương 355: Tứ đại hòn đảo

Đồng thời, Tề Nguyên cũng đang suy nghĩ, ngoại trừ ngư nghiệp bên ngoài, tòa hòn đảo này phải chăng còn có cái khác sản nghiệp có thể phát triển?

Rốt cuộc nếu như vẻn vẹn vì đồ ăn, trồng trọt cũng đã đầy đủ, mà lại thu hoạch sẽ còn cao hơn, không cần thiết vì phong phú đồ ăn chủng loại mà phát triển ngư nghiệp.

Hắn càng hi vọng, ngư nghiệp có thể mang đến càng lớn lợi ích.

Chỉ là trước mắt đến xem, cũng không có thích hợp tư nguyên, hay là sống dưới nước động vật, có đầy đủ giá trị đáng giá phạm vi lớn kinh doanh.

"Ni Nhã, ngươi bình thường cũng có thể nhiều chú ý, có giá trị hay không càng lớn, càng thích hợp kinh doanh hạng mục, có thể làm phát triển sau này phương hướng."

Tề Nguyên thuận miệng nhắc nhở, Ni Nhã cũng là nghe lời đáp ứng.

Tại đây một đường giới thiệu trò chuyện bên trong, Tề Nguyên đã phát hiện, Ni Nhã xác thực tinh thông các dạng quản lý, thường thường Tề Nguyên không thể minh xác biểu đạt ra, nàng lại có thể tinh chuẩn phải lý giải.

Thậm chí rất nhiều phương diện, Tề Nguyên chuyện không nghĩ tới, nàng cũng có thể chu đáo.

Cái này khiến Tề Nguyên, đối với Ni Nhã quản lý sinh hoạt đảo số 1 chuyện này, cũng càng thêm yên tâm.

Cuối cùng, Tề Nguyên dời đi 1000 gốc Phổ Thông cấp Bụi Gai Thủ Hộ, cùng 10 gốc Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ tới.

Một phương diện, là thanh lý hòn đảo trên thực vật.

Một phương diện khác, làm Ni Nhã chiến lực. Đã có thể bảo hộ nàng, cũng có thể để nàng chấn nhiếp cái khác công nhân, lại càng dễ thi hành mệnh lệnh.

Sau đó, Tề Nguyên liền rời đi sinh hoạt đảo số 1, rèn sắt khi còn nóng tiến về cái khác mấy cái hòn đảo xem xét.

Cái khác sinh hoạt hòn đảo bên trên, Tề Nguyên tất cả đều an bài Bụi Gai Thủ Hộ, bắt đầu thanh lý rừng rậm nguyên thủy, đồng thời cũng bố trí phát triển sau này phương hướng.

Đầu tiên là sinh hoạt đảo số 2.

Sinh hoạt đảo số 2 diện tích khá lớn, địa hình thiên hướng về một cái bồn địa, hòn đảo biên giới là cao ngất vùng núi, khu vực trung ương thì là diện tích không nhỏ bồn địa.

Bồn địa bên trong mọc đầy xanh tươi bãi cỏ, tại vùng đất trung ương còn có một cái nửa cây số vuông hồ nước nhỏ, hoàn cảnh phi thường tốt đẹp.

Tề Nguyên vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền cảm giác nơi này phi thường thích hợp sinh tồn, vô luận là trồng trọt, nuôi dưỡng đều có thể phát triển, đồng thời còn không có nguy hiểm.

Mà lại, không giống với cái khác hòn đảo, sinh hoạt đảo số 2 trên sinh hoạt động vật, cũng không phải là hung tàn dã thú, mà là một chút tính cách dịu dàng ngoan ngoãn động vật ăn cỏ.

Tỷ như con thỏ, con sóc, trâu vân vân. . . Tuyệt đại bộ phận, đều chỉ là Phổ Thông cấp, số lượng còn thật nhiều.

Càng làm cho Tề Nguyên vui mừng chính là, hắn tại quan sát hòn đảo quá trình bên trong, còn đụng phải một loại thích hợp nuôi dưỡng động vật.

Đây là một loại toàn thân màu đen làn da, bắp thịt cả người phát đạt, đỉnh đầu hai cái cong cong lớn sừng, phẩm chất đạt tới Tốt Đẹp cấp trâu rừng, số lượng cũng có mười mấy đầu.

Sử dụng dụng cụ giám định sau khi giám định, phát hiện loại này trâu rừng tên là "Hắc Trạch trâu nước" tính cách tương đối dịu dàng ngoan ngoãn, mà lại phi thường thích hợp làm thịt trâu!

Dạng này phát hiện, để Tề Nguyên cao hứng phi thường.

Lập tức liền sắp xếp người, đem những này Hắc Trạch trâu nước khống chế lại, bắt đầu tiến hành người vì nuôi dưỡng.

Đồng thời, vì để cho Dưỡng Thực đảo danh xứng với thực.

Tề Nguyên cũng đem toàn bộ trúc chuột nuôi dưỡng căn cứ, cùng Thiết Bối Sơn Trư tộc đàn, tất cả đều đem đến sinh hoạt đảo số 2, tiến hành tập trung quản lý nuôi dưỡng!

Trương Viễn mang theo tiểu đội thứ hai, trước mắt đóng tại sinh hoạt đảo số 2, bởi vì không cần thanh lý dã thú, cho nên tạm thời quản lý công nhân của nơi này.

So sánh với Hàn Đông, Trương Viễn năng lực quản lý, rõ ràng muốn đề cao rất nhiều.

Rất nhanh liền an bài công nhân, ngay ngắn rõ ràng khai triển nuôi dưỡng công việc.

Sinh hoạt đảo số 2 công nhân, cũng dẫn đầu bắt đầu công việc, là nơi ẩn núp sáng tạo giá trị, cái này khiến Tề Nguyên tâm tình rất không tệ.

Kế tiếp sinh hoạt đảo số 3, tình huống đồng dạng tương đối thuận lợi.

Bởi vì hòn đảo địa hình bằng phẳng, cho nên vừa vặn dùng để phát triển trồng trọt nghiệp.

Mà do ai tới quản lý tòa hòn đảo này, Tề Nguyên cũng đã sớm chọn tốt nhân viên quản lý —— dưới mặt đất nơi ẩn núp Triệu Sơn!

Vị này cao tuổi lão nhân, mặc dù có chút nói liên miên lải nhải, nhưng rốt cuộc làm hơn nửa đời người nông dân, không chỉ có kinh nghiệm phi thường lão đạo, mà lại đối với trồng trọt công việc phi thường để bụng, là cái phi thường đáng tin cậy nhân tuyển.

Tề Nguyên không khỏi nghĩ đến: Lần trước đi dưới mặt đất nơi ẩn núp lúc, Triệu Sơn liền hướng hắn phàn nàn qua, ghét bỏ công nhân quá ít, không thể khai khẩn càng nhiều thổ địa.

Hiện tại, Tề Nguyên cũng coi là tròn tâm nguyện của hắn.

Mà lại, nếu như từ vị lão nhân này trông giữ, nơi này nhân viên hơn phân nửa đến mệt mỏi không nhẹ!

Cuối cùng, đối với nơi này trồng trọt cây trồng, Tề Nguyên cũng làm ra đến cân nhắc: Tất cả đều trồng trọt Tốt Đẹp cấp cây trồng.

Phổ Thông cấp cây trồng, đối với Tề Nguyên mà nói không có bất kỳ cái gì giá trị, trồng còn không bằng không trồng.

Cho nên, Tề Nguyên cho Triệu Sơn lượng lớn đông mạch hạt giống, lúa nước hạt giống, khoai tím hạt giống, khoai tây hạt giống, thanh thủy củ cải hạt giống, bạch ngọc rau xà lách hạt giống, bông hạt giống, ô mai hạt giống, băng văn dưa hấu hạt giống.

Cái này chín loại hạt giống, một phần là chính Tề Nguyên, một phần là từ những người khác nơi đó thu mua. Phẩm chất tất cả đều đạt đến Tốt Đẹp cấp, mà lại chất lượng rất không tệ.

Tề Nguyên tất cả đều giao cho Triệu Sơn, để hắn nhìn xem an bài trồng trọt.

Cuối cùng, liền chỉ còn lại sinh hoạt đảo số 4.

Đối với tòa hòn đảo này, Tề Nguyên có chút do dự, dứt bỏ trồng trọt cùng nuôi dưỡng về sau, chính hắn cũng không biết, còn có cái gì có thể lấy phát triển.

Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy sinh hoạt đảo số 4 địa hình về sau, liền càng thêm bó tay rồi.

Đây là một tòa "8" hình chữ hòn đảo, mặt phía bắc một vòng tròn, mặt phía nam một vòng tròn, ở giữa bị địa thế cực kỳ hiểm trở hẻm núi ngăn cách, phi thường khó mà thông hành.

Mà Nam Bắc hai nơi, địa thế cũng phi thường ác liệt, khắp nơi đều là cực cao ngọn núi, hay là vô cùng nguy hiểm thung lũng cùng sườn đồi.

Vô luận phát triển cái gì ngành nghề, tựa hồ cũng không thích hợp.

Mà di chuyển tới nơi ẩn núp, thì là ở vào mặt phía nam một chỗ thung lũng bên trong, ròng rã hơn 1300 người, tất cả đều căn nhà nhỏ bé tại mấy 100 mét vuông phạm vi bên trong, lộ ra phá lệ thê thảm.

Phụ trách tòa hòn đảo này Phó Thống, cũng là phá lệ khổ cực.

Bởi vì địa hình thực sự quá mức phức tạp, phàm là hắn đi ra ngoài thanh lý dã thú, không phải lạc đường liền là lạc đường, thỉnh thoảng sẽ còn rớt xuống vách núi, hang động, thung lũng chờ hiểm địa.

Dã thú không săn giết được, kết quả mình không ít thụ thương.

Thế là, hắn dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp tại nơi ẩn núp bên trong nằm ngửa.

Tề Nguyên tới về sau, hắn một thanh nước mũi một thanh nước mắt khóc lóc kể lể, đem Tề Nguyên đều cho cả bối rối.

Chờ tìm hiểu tình huống về sau, Tề Nguyên cũng là nhức đầu không thôi.

Thế là, hắn cân nhắc lại thi qua đi, làm ra quyết định —— đem sinh hoạt đảo số 4 người, tất cả đều chuyển di ra ngoài.

1 số 300 người, bình quân phân phối đến cái khác ba cái hòn đảo bên trên, mà Phó Thống dẫn đầu thứ năm tiểu đội, cũng xách trước về tới nơi ẩn núp hòn đảo.

Về phần sinh hoạt đảo số 4, Tề Nguyên cũng quyết định tạm thời từ bỏ, không làm sử dụng.

Lúc này, Tề Nguyên cũng không tốt lại để nó sinh hoạt đảo số 4, rốt cuộc cũng không ai tại đây sinh hoạt.

Thế là, Tề Nguyên dứt khoát đem cái này bốn cái hòn đảo, căn cứ bọn chúng riêng phần mình đặc sắc, tất cả đều thay đổi cái danh tự.

Nguyên bản sinh hoạt đảo số 1, đổi tên là Ngư Đảo.

Sinh hoạt đảo số 2, đổi tên là Dưỡng Thực đảo.

Sinh hoạt đảo số 3, đổi tên là Lương Điền đảo.

Sinh hoạt đảo số 4, thì là đổi tên là Thiên Hiểm đảo.

Kể từ đó, bốn cái hòn đảo tất cả đều an bài thỏa đáng,5000 nhân khẩu cũng an bài tốt, Tề Nguyên cũng coi như nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng có thể nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

. . ..