Chương 356: Nơi ẩn núp chấn động

Chương 356: Nơi ẩn núp chấn động

Đằng sau một đoạn thời gian, Tề Nguyên khó được bình tĩnh trở lại, được cho một đoạn tương đối bình ổn nhàn nhã sinh hoạt.

Mỗi ngày cái gì cũng không cần làm, uống chút trà, thưởng thưởng tuyết, dạo chơi hòn đảo, sinh hoạt được không tự tại.

Đồng thời, hắn cũng bắt đầu một hạng, chuẩn bị thời gian rất lâu, lại vẫn không có mở ra bắt đầu thí nghiệm —— chế tạo hoàn mỹ cấp nồng độ linh khí.

Ba viên hoàn mỹ cấp tư nguyên hạt giống, đã nhanh thả mốc meo, Tề Nguyên cũng là chờ mong đã lâu, nhưng một mực không quyết định sử dụng.

Bây giờ, tụ linh linh văn số lượng, đã đạt đến hơn 80 cái, tất cả đều bị bố trí tại nơi ẩn núp hòn đảo mặt phía bắc, không ngừng thu tập Hi Hữu cấp linh dịch.

Trải qua thời gian dài như vậy tích lũy, trong tay Tề Nguyên có được lượng lớn Hi Hữu cấp linh dịch, hoàn toàn có thể bắt đầu nếm thử.

Tề Nguyên áp dụng phương pháp rất đơn giản, liền là lợi dụng rương trữ vật, không ngừng áp súc Hi Hữu cấp linh dịch!

Tại rương trữ vật dưới đáy, hắn để vào ròng rã 20 tấm tụ linh linh văn, sau đó đồng thời mở ra vận chuyển.

Tại như thế trong phạm vi nhỏ, nhiều như vậy Hi Hữu cấp tụ linh linh văn, đồng thời thực hiện áp lực cường đại, công hiệu quả có thể nghĩ.

Sau đó, Tề Nguyên đem toàn bộ trong hòm giữ đồ, cũng chính là 5 mét khối không gian, tất cả đều lấp đầy Hi Hữu cấp linh dịch.

Lại đem "Tư nguyên hạt giống" cùng "Lơ lửng thạch" cùng nhau bỏ vào tụ linh linh văn vị trí trung tâm!

Một trương tụ linh linh văn, có lẽ tác dụng cũng không tính lớn.

Nhưng là 20 tấm tụ linh linh văn hợp lại cùng nhau, tác dụng cường đại không chỉ một lần.

Trong quá trình này, Tề Nguyên kinh ngạc phát hiện, nguyên bản đã độ cao áp súc linh dịch, đang kéo dài cao cường ép trạng thái bên trong, lần nữa bị áp súc.

Mỗi khi bị áp súc một chút, Tề Nguyên liền tiếp tục hướng trong hòm giữ đồ nhét linh dịch, thẳng đến hoàn toàn nhồi vào, cam đoan nội bộ sức chịu nén, một mực ở vào siêu cao áp trạng thái.

Loại tình huống này, một mực kéo dài chừng một tuần lễ.

Thẳng đến về sau, mỗi lần mở ra rương trữ vật, linh dịch liền điên cuồng phun ra ngoài lúc, Tề Nguyên liền minh bạch: Rương trữ vật cực hạn đến, không cách nào lại tiếp tục tăng thêm càng nhiều linh dịch!

Thế là, Tề Nguyên một lần cuối cùng đem rương trữ vật đổ đầy về sau, liền đem nó triệt để phong tồn, chôn đến nơi ẩn núp mặt phía bắc một chỗ địa động bên trong.

Hi vọng thông qua thời gian dài cường độ cao áp lực, từ đó chế tạo ra hoàn mỹ cấp linh khí!

Hôm nay, là rương trữ vật mai táng sau ngày thứ mười. . .

Tề Nguyên nằm tại trong biệt thự, chính đang suy tư nơi ẩn núp thăng cấp cùng thủ hộ đại thụ đột phá vấn đề.

"Tính toán thời gian, thủ hộ đại thụ đi linh địa cũng có nửa tháng, không biết có hay không đem trăm trượng máu phật liễu hấp thu sạch sẽ. . ."

Dựa theo kế hoạch ban đầu, hắn tính toán đợi thủ hộ đại thụ hấp thu xong trăm trượng máu phật liễu về sau, liền trực tiếp để nó đột phá.

Nhưng là hiện tại, đã đợi hơn nửa tháng, Tề Nguyên chờ đến hoa đều rụng, thủ hộ đại thụ còn không có hấp thu xong!

"Ai, còn có nơi ẩn núp thăng cấp sự tình, đến cùng nên dùng cái gì làm hạch tâm. . . Thật đau đầu!"

Tề Nguyên nhìn ngoài cửa sổ mênh mông tuyết lớn, cảm giác quá mức cuộc sống yên tĩnh, để hắn đã đã mất đi sinh hoạt đấu chí.

"Thật sự là. . . Quá lười biếng!"

Nhưng mà, vận mệnh tựa hồ nghe đến hắn cảm thán. . .

Ầm

"Ầm ầm! ! !"

"Ầm ầm! ! !"

Chấn thiên hám địa, đinh tai nhức óc to lớn tiếng vang, đột nhiên tại đảo giữa hồ trên tất cả mọi người bên tai nổ vang, tất cả mọi người lâm vào ngắn ngủi ù tai bên trong.

Nương theo mà đến, là toàn bộ nơi ẩn núp hòn đảo, như là sơn băng địa liệt đồng dạng, bắt đầu điên cuồng lay động!

Không chỉ có là hòn đảo bên trên, liền ngay cả toàn bộ hồ nước, đều tạo nên thao thiên cự lãng.

Ngay tại đáy hồ ngủ Phụ Linh Quy, bị dọa đến toàn thân một cái giật mình, đột nhiên chạy trốn ra ngoài mấy ngàn mét.

Chung quanh hòn đảo bên trên, vô luận là Man Tí Viên bầy, vẫn là cái khác hòn đảo bắt đầu làm việc người, tất cả đều bị cái này tiếng nổ, dọa đến ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Ánh mắt mọi người, tất cả đều chuyển hướng chủ đảo tự!

Hàn Đông, Trương Viễn, Từ Tòng Nam, Phó Thống chờ đội trưởng, con ngươi bên trong đều để lộ ra hoảng sợ, kinh nghi bất định nhìn về phía nơi ẩn núp phương hướng.

"Chuyện gì xảy ra? ! Đã xảy ra chuyện gì!"

"Chủ đảo tự phát sinh chuyện gì rồi? !"

"Ngọa tào, chủ đảo tự nổ? !"

"Tình huống như thế nào, lão bản vừa đang làm gì sự tình? Làm sao đem nhà đều cho nổ? !"

". . ."

Tất cả mọi người, đều đang nhìn chăm chú nơi ẩn núp hòn đảo tình huống.

Tề Nguyên trong tay thông tin linh văn, cũng đã bị nơi khác mới đánh nổ, gần ngàn cái tin tức tại vài phút bên trong bị phát tới.

Đến giờ này khắc này, Tề Nguyên cũng triệt để bối rối, nơi nào còn có tâm tư về tin tức?

Tại nổ thật to âm thanh bên trong, đầu óc của hắn kém chút sắp vỡ ra, hai con lỗ tai lâm vào "Ong ong ong" ù tai, hoàn toàn không cách nào suy nghĩ.

Theo sát mà đến chấn động mãnh liệt, để thân thể của hắn trong nháy mắt mất đi chưởng khống, trực tiếp ngã xuống đất, lăn ra xa mấy chục thước, nửa ngồi xổm trên mặt đất không đứng dậy được.

Hắn trong đầu óc, cũng chỉ còn lại một câu: "Chuyện gì xảy ra? ! !"

Hoảng sợ của hắn, không thể so với những người khác kém, thậm chí càng nhiều.

Hắn phi thường minh bạch, nơi ẩn núp nặng bực nào chủ quan nghĩa, một khi nơi ẩn núp bị phá hủy, hắn cho tới nay cố gắng đều đem hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Đồng thời, đối với hết thảy kẻ đầu têu, Tề Nguyên càng là hoang mang không thôi.

Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, tại mình nơi ẩn núp chung quanh, đến cùng có đồ vật gì, sẽ khiến động tĩnh lớn như vậy.

Dã thú? Thiên tai? Vẫn là những vật khác?

Thanh âm kéo dài mười giây đồng hồ, mà nơi ẩn núp hòn đảo chấn động, lại thực kéo dài suốt 10 phút.

Chung quanh 12 tòa đảo, cũng bởi vì mãnh liệt gợn sóng, đồng dạng ở vào chấn động phạm vi bên trong, kinh lịch mấy phút chấn động.

Vẻn vẹn dư ba, liền đã để bọn hắn tim đập nhanh không thôi.

Rất khó tưởng tượng, chủ đảo tự trên tình huống, nên sẽ là cái dạng gì?

Ròng rã hơn mười phút qua đi, trên đất chấn cảm mới dần dần biến mất, Tề Nguyên mới chậm rãi đứng vững chân, từ dưới đất bò dậy.

Hắn trái tim "Phanh phanh phanh" nhảy lên cực nhanh, cái trán toát ra mồ hôi mịn, toàn bộ phía sau lưng đều bị mồ hôi thấm ướt, bắp chân bụng bởi vì khẩn trương mà rút gân.

Vẫn nhìn tình huống chung quanh, Tề Nguyên nỗi lòng thật lâu không cách nào bình tĩnh, nhưng phát sinh loại tình huống này, hắn không thể không mau chóng tìm kiếm nguyên nhân.

Lấy ra Linh Thụ Ong Chúa, to lớn sợi đằng cánh xuất hiện, mang theo Tề Nguyên bay về phía nơi ẩn núp trên bầu trời.

Toàn bộ hòn đảo trên tình cảnh, hoàn toàn đập vào mi mắt!

Nam bộ khu ký túc xá, đạo cụ chế tạo khu, khu huấn luyện bên trong, tất cả tổ ong phòng nhỏ tất cả đều sụp đổ, không ít người thụ thương ngã trên mặt đất, phát ra thống khổ tiếng kêu rên.

Tề Nguyên không có quá để ý, tổ ong phòng nhỏ rất thấp nhỏ, sử dụng vật liệu cũng là nhẹ nhàng gỗ, cho dù có thụ thương, cũng sẽ không quá nghiêm trọng.

Tề Nguyên ánh mắt vô cùng bình tĩnh, không ngừng tìm kiếm sự cố đầu nguồn.

Rốt cục, ánh mắt của hắn khóa chặt tại nơi ẩn núp mặt phía bắc. . .

Nơi ẩn núp hòn đảo mặt phía bắc, lúc này một mảnh hỗn độn, lượng lớn ong bắp cày thi thể nằm trên mặt đất, vô số tổ ong hài cốt tán loạn trên mặt đất, trên mặt đất xuất hiện phi thường to lớn khe hở, để người không rét mà run.

"Chuyện gì xảy ra, nơi ẩn núp mặt phía bắc làm sao lại xuất hiện loại tình huống này? ! Chẳng lẽ là. . ."

Tề Nguyên con ngươi đột nhiên co vào, muốn nói nơi ẩn núp mặt phía bắc có cái gì đặc thù, hắn chỉ có thể nghĩ đến một vật —— chế tạo hoàn mỹ cấp linh khí rương trữ vật!.