Chương 357: Không gian thụ giới

Chương 357: Không gian thụ giới

Tại nơi ẩn núp hòn đảo mặt phía bắc, chỉ có ba món đồ.

Số lượng khổng lồ ong bắp cày bầy.

Thu thập Hi Hữu cấp linh khí cái hố.

Chế tạo hoàn mỹ cấp linh khí rương trữ vật.

Nhắc tới ba kiện đồ vật, có khả năng nhất xảy ra vấn đề, liền là rương trữ vật.

Rốt cuộc trước hai loại, rất sớm lấy trước liền tồn tại, một mực chưa từng xuất hiện vấn đề, thẳng đến đem rương trữ vật bỏ qua.

Từ khi rương trữ vật bị chôn xuống về sau, hắn liền không lại quan tâm tới  mặc cho hắn mình phát triển.

Tề Nguyên suy nghĩ bốc lên, lượng lớn suy đoán từ trong đầu óc xuất hiện, tự lẩm bẩm: "Rương trữ vật trường kỳ ở vào cao cường ép trạng thái, khẳng định cực kỳ không ổn định, xác thực rất có thể ra ngoài ý muốn."

Mà lại hắn nghĩ tới, đây chính là ròng rã năm mét khối Hi Hữu cấp linh dịch a! Phàm là ngoài ý muốn nổi lên, trong đó năng lượng khổng lồ tuyệt đối vượt quá tưởng tượng!

Ừng ực!

Tề Nguyên nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, cảm giác mình tựa hồ gây tai hoạ.

Do dự một phen về sau, hắn vẫn là vỗ sợi đằng cánh, hướng về nơi ẩn núp mặt phía bắc nhanh chóng bay đi.

Càng đến gần, cảnh tượng trước mắt càng là có thể thấy rõ ràng, to lớn khe rãnh đập vào mi mắt, mặt đất xuất hiện lượng lớn khe hở, nhìn thấy hắn tâm thần rung mạnh.

Khi tới gần rương trữ vật vị trí lúc, Tề Nguyên không khỏi con ngươi phóng đại, thấp giọng nỉ non: "Quả thật. . . Là nơi này!"

Đập vào mi mắt, là một cái đường kính vượt qua 30 mét, giống như thiên thạch oanh kích mặt đất giống như to lớn cái hố, vây quanh to lớn cái hố, chung quanh là giống như thiểm điện khe hở, hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra.

"Ta. . . Giọt mẹ!" Nhìn thấy cái này để người ta kinh hãi tràng diện, Tề Nguyên ngoại trừ chấn kinh bên ngoài, liền chỉ còn lại may mắn.

Một bên vỗ ngực, Tề Nguyên chỉ cảm thấy phía sau lưng mồ hôi lạnh ứa ra, thầm nghĩ: "Còn tốt lúc trước đem nó chuyển di, chôn đến nơi này, cái này nếu là đặt ở trong biệt thự, không được đem ta nổ bay a!"

Ngay tại hắn may mắn không thôi, rất là cảm thán thời điểm, con mắt đột nhiên liếc về một vòng sáng ngời.

"Đây là cái gì?"

Tề Nguyên ánh mắt, rất nhanh chuyển hướng cái hố trung ương, sâu đạt mấy chục mét dưới mặt đất.

Bởi vì khoảng cách quá xa, cho nên nhìn cũng không rõ ràng, khi hắn cất bước đi qua, đi vào to lớn cái hố biên giới lúc, mới nhìn đến đáy hố bộ tình cảnh.

Một gốc toàn thân óng ánh sáng long lanh, giống như thủy tinh bảo thạch đồng dạng cây nhỏ, cắm rễ tại hố to dưới đáy

Chỉ là làm Tề Nguyên tập trung lực chú ý, muốn tỉ mỉ quan sát thời điểm, lại phát hiện cây nhỏ lập loè, nhìn cũng không rõ ràng, phảng phất cũng không cất ở đây mảnh thời không đồng dạng, cực kỳ thần bí khó lường!

Càng là muốn nhìn rõ, càng là cảm thấy hư ảo!

"Đây là tình huống như thế nào?"

Tề Nguyên nhíu mày suy tư, lại nghĩ không ra cái nguyên cớ.

Mà lại hắn mơ hồ phát hiện, tại cây nhỏ chung quanh, ẩn ẩn có mấy đầu màu đen khe hở, nhìn như là vực sâu đồng dạng, không ngừng thôn phệ lấy chung quanh cát đá bùn đất, nhìn qua cực kỳ nguy hiểm kinh khủng.

Cái này mấy đầu khe hở, để Tề Nguyên trong đầu óc, hiển hiện một cái cực kỳ huyền huyễn từ ngữ —— vết nứt không gian!

Cực không ổn định, thôn phệ vật chất, cực kỳ nguy hiểm! Đều phù hợp vết nứt không gian đặc điểm.

Đồng thời hắn đột nhiên nghĩ đến, rương trữ vật mặc dù chỉ là Ưu Tú cấp đạo cụ, nhưng nó dù sao cũng là không gian hình đạo cụ.

Tại dưới trạng thái bình thường, nó xác thực không có bất kỳ cái gì tính nguy hiểm, cũng không có biểu hiện ra cái gì đặc biệt, có thể nói là người vật vô hại, rất nhiều cầu sinh người đều có được.

Nhưng là, nếu như bởi vì cực không ổn định, lại phi thường khổng lồ áp súc năng lượng, dẫn đến rương trữ vật bắn nổ lời nói, phải chăng có thể sẽ tiếp xúc đến không gian năng lượng? !

Mà không gian năng lượng, nên sẽ là cái gì phẩm chất?

Hắn mặc dù không biết, nhưng hắn suy đoán, loại này cao đẳng năng lượng, cực kỳ có thể sẽ không thấp hơn hoàn mỹ cấp.

Trong lòng Tề Nguyên, ẩn ẩn có suy đoán: "Nếu quả như thật là như thế này, kia hoàn mỹ cấp tư nguyên hạt giống, phải chăng đã thành công nảy mầm. . . Chỉ bất quá, rất có thể cũng không phải là cắm rễ tại lơ lửng trong đá, mà là cắm rễ tại không gian năng lượng bên trong."

Tề Nguyên càng phát ra chắc chắn mình phỏng đoán, bởi vì liền loại khả năng này, mới có thể giải thích trước mắt dị tượng.

Tại trong lòng cân nhắc lợi hại về sau, Tề Nguyên vẫn là làm ra quyết định —— hắn muốn đi xuống xem một chút!

Theo cánh vỗ, Tề Nguyên bay vào cái hố bên trong, hướng phía thần bí cây nhỏ tới gần.

Càng đến gần, càng là có một loại tim đập nhanh cảm giác, để người không rét mà run.

Khi đi tới dụng cụ giám định lớn nhất khoảng cách lúc, Tề Nguyên dừng bước, lấy ra thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong dụng cụ giám định.

Rất nhanh, một đạo tin tức xuất hiện ở trước mắt.

【  tên: Không gian Thụ Giới (duy nhất linh vật / nhân tạo kỳ quan)

Tác dụng: Không rõ

Bởi vì nhiều loại đặc thù nhân tố, dưới cơ duyên xảo hợp, nhân tạo ra một loại đặc thù kỳ quan. Đẳng cấp phẩm chất không rõ, tác dụng không rõ, đặc điểm không rõ.

(dự tính tồn tại đặc thù nội trí không gian, có thể tiến hành thăm dò. )

Giới thiệu: Hoàn toàn mới kỳ tích! 】

Tề Nguyên còn là lần đầu tiên, nhìn thấy tin tức giới thiệu như thế đặc thù đạo cụ.

Thế mà tất cả đều là không rõ!

Nhưng từ giới thiệu bên trong, hắn cũng đã nhận được một chút tin tức vô cùng trọng yếu.

Đầu tiên, cái này cây nhỏ, xác thực cùng không gian có quan hệ.

Khả năng lớn liền là rương trữ vật vỡ tan, xé mở vết nứt không gian, dẫn đến "Tư nguyên hạt giống "Chạm tới không gian năng lượng, từ đó mọc rễ nảy mầm, sinh trưởng ra cái này cây nhỏ.

Tiếp theo, cái này cây nhỏ phẩm chất cực cao, vô luận là "Linh vật" vẫn là "Kỳ quan" hai cái này từ, đều hiện lộ rõ ràng nó cao quý thân phận.

Bất kể nói thế nào, hắn phẩm chất đồng đẳng với đáy sâu dòng xoáy cát. Mà lại xác suất rất lớn, còn muốn cao hơn một chút!

Cuối cùng, liền là cái này cây nhỏ tác dụng.

Đối với dụng cụ giám định phỏng đoán, Tề Nguyên vẫn tương đối tin tưởng.

Mặc dù không rõ ràng, cái gọi là nội trí không gian rốt cuộc là thứ gì. Đến thông qua danh tự, cũng có thể đại khái suy đoán ra, hẳn là cùng loại thứ nguyên không gian, hay là bí cảnh loại này.

Nhưng cho dù có suy đoán, Tề Nguyên cũng không dám tới gần, rốt cuộc quá nguy hiểm.

Thế là, hắn lấy ra một con Tốt Đẹp cấp Hắc Hổ ong, phân phó nó tới gần "Không gian Thụ Giới" thăm dò tác dụng của nó.

Tề Nguyên con mắt chăm chú nhìn chằm chằm, không dám có một chút thư giãn, mà thần kỳ một màn xuất hiện. . .

Làm Hắc Hổ ong tiếp cận, vừa mới chạm đến "Không gian Thụ Giới" thân cây, liền trong nháy mắt bị một tia sáng trắng bao phủ, biến mất tại nguyên chỗ.

Loại tình cảnh này, Tề Nguyên cũng không lạ lẫm.

Bình thường sử dụng truyền tống trận, truyền tống quyển trục lúc, cũng đều sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

Cực kỳ hiển nhiên, Hắc Hổ ong bị truyền tống đến "Không gian Thụ Giới" nội bộ không gian bên trong. Cũng không biết, hắn còn có thể hay không thuận lợi ra.

Tề Nguyên vẫn như cũ không dám tới gần, mà là yên lặng chờ đợi.

Không sai biệt lắm qua 20 phút đồng hồ, tại hắn vọng mắt ướt át trong ánh mắt, một tia sáng trắng hiển hiện, một con Hắc Hổ ong lao ra cây nhỏ.

Thấy cảnh này về sau, kinh hỉ tại Tề Nguyên chỗ sâu trong con ngươi ấp ủ, nhịn không được lên tiếng kinh hô: "Không có nguy hiểm? !"

Bất quá, vẻn vẹn thành công một lần, cũng không thể cam đoan không có nguy hiểm, hắn vẫn như cũ không dám tự mình tiến vào.

Thế là, Tề Nguyên sử dụng thông tin linh văn, để Phó Thống từ khu huấn luyện bên trong, mang theo một tên công nhân tới.

Tề Nguyên đem một bản « mê vụ cầu sinh sổ tay » một trương phòng ngự linh văn, một trương thông tin linh văn, đưa cho tên này công nhân, đồng thời trịnh trọng phân phó nói: "Một hồi ngươi tiến vào bên trong về sau, trước nếm thử sử dụng thông tin linh văn liên hệ ta, nếu như không cách nào liên hệ thành công, liền sử dụng « mê vụ cầu sinh sổ tay » quay chụp một chút ảnh chụp mang về, nghe rõ chưa?"

Công nhân không dám cự tuyệt, khẩn trương nhẹ gật đầu..