Chương 358: Lục cấp nơi ẩn núp

Chương 358: Lục cấp nơi ẩn núp

Tề Nguyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, ra hiệu hắn không cần khẩn trương, thuận tiện an ủi: "Ta đã thí nghiệm qua, bên trong cũng không có nguy hiểm tính mạng, chỉ là để ngươi xác định một chút nội bộ tình huống cụ thể."

Nam tử này nhẹ gật đầu, vẫn như cũ vô cùng gấp gáp, trên trán toát ra rất nhiều mồ hôi mịn.

Nhìn thấy tình huống này, Tề Nguyên cũng không có cách nào, hứa hẹn ban thưởng không ít, nam tử mới có chỗ làm dịu, run run rẩy rẩy tới gần "Không gian Thụ Giới" tay phải run rẩy chạm đến thân cây.

Một nháy mắt, ánh sáng trắng bao phủ lại hắn, người đã biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tề Nguyên lập tức lấy ra "Thông tin linh văn" cùng « mê vụ cầu sinh sổ tay »  chờ đợi nội bộ truyền đến tin tức.

Qua hồi lâu, thông tin linh văn đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Cực kỳ hiển nhiên, ở vào khác biệt không gian bên trong, khoảng cách tuyệt đối vượt qua 100 km

Nhưng là rất nhanh, « mê vụ cầu sinh sổ tay » liền có phản ứng, là nội bộ tin tức truyền đến cùng ảnh chụp.

Tin tức vô cùng đơn giản, chỉ có một câu: "Lão bản, nội bộ vô cùng an toàn, không có nguy hiểm."

Mà gửi tới mấy trương ảnh chụp, đây là "Không gian Thụ Giới" nội bộ tình cảnh.

Từ trên tấm ảnh nhìn, nội bộ không gian chỉnh thể hiện ra tối tăm mờ mịt thị cảm, phảng phất là rạng sáng ba bốn giờ chuông dáng vẻ, có một ít yếu ớt ánh sáng, có thể miễn cưỡng thấy rõ chung quanh tràng cảnh, nhưng cũng nhìn không rõ ràng, phảng phất bị mê vụ bao phủ.

Vô luận là bầu trời, vẫn là mặt đất, thấy đều không rõ ràng lắm.

Tề Nguyên dò hỏi: "Nội bộ nồng độ linh khí như thế nào."

Rất nhanh, vấn đề đạt được hồi phục: "Ta cũng không biết, dù sao vô cùng vô cùng nồng đậm, so chủ đảo tự trên còn muốn nồng đậm rất nhiều."

Nghe được câu trả lời này, Tề Nguyên cũng có thể khẳng định, nội bộ nồng độ linh khí không phải Hi Hữu cấp, liền là hoàn mỹ cấp.

Mà lại có khả năng rất lớn, liền là hoàn mỹ cấp nồng độ linh khí!

Tề Nguyên tiếp lấy hỏi thăm: "Bên trong ngoại trừ ngươi, còn có đừng sinh vật sao? Thực vật cùng động vật đều có thể."

Nội bộ hồi đáp:" ta đi mười mấy mét, không nhìn thấy bất kỳ vật gì, chỉ có thể nhìn thấy thổ địa cùng một chút cục đá."

Đến tiếp sau, Tề Nguyên lại hỏi thêm mấy vấn đề, nhưng đáp án đều không phải rất rõ ràng.

Một phương diện, là tên này công nhân tương đối nhát gan, không dám đi quá xa thăm dò.

Một phương diện khác, là kiến thức của hắn tương đối ít, quan sát không đến Tề Nguyên chân chính quan tâm tin tức.

Gặp tình huống như vậy, Tề Nguyên cũng không quá quá nghiêm khắc hắn, trực tiếp để hắn tìm kiếm ra phương thức.

Không nghĩ tới, ra phương pháp vô cùng đơn giản.

Tại hắn đi vào địa phương, có một đạo cùng loại truyền tống trận thần bí đường vân, chỉ cần tới gần nơi đó, hắn liền trực tiếp bị truyền tống ra.

Tề Nguyên không có làm khó hắn, mà là lấy ra lượng lớn Ưu Tú cấp đồ ăn, làm ban thưởng đưa cho hắn.

Lần này thăm dò, thu hoạch nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, tối thiểu đã có thể cam đoan, không gian Thụ Giới bên trong không có quá lớn nguy hiểm.

Đương nhiên, cũng có khả năng tồn tại nguy hiểm, chỉ là còn không có bị phát hiện.

Nói tóm lại, Tề Nguyên đối cái này khỏa, hắn tự mình chế tạo ra thần bí cây nhỏ, không còn sợ như vậy.

Một bên Phó Thống, yên lặng ở bên cạnh nhìn xem, chờ công nhân rời đi về sau, mới cẩn thận mở miệng dò hỏi: "Lão bản, đây là tình huống như thế nào a? Vừa mới hòn đảo trên tiếng vang cùng địa chấn, có phải hay không cũng bởi vì cái này cây nhỏ?"

Tề Nguyên nhìn không chuyển mắt, vẫn như cũ nhìn chăm chú vào "Không gian Thụ Giới" bình tĩnh hồi đáp: "Xem như thế đi, cực kỳ thần bí đồ vật, phải cùng không gian có quan hệ."

Suy tư sau một hồi, Phó Thống thấp giọng dò hỏi: "Có cần hay không ta lại vào xem? Hẳn là có thể được đến càng nhiều tin tức."

"Không cần." Tề Nguyên khoát tay áo, cự tuyệt nói: "Coi như ta đi vào, đại khái cũng không chiếm được càng có nhiều dùng tin tức, chỉ cần xác định nội bộ an toàn là được."

Lúc này, đại khái nhìn qua nội bộ tình huống về sau, Tề Nguyên liền không có tiếp tục thăm dò ý nghĩ, mà là tại suy nghĩ một chuyện khác —— cái này khỏa không gian Thụ Giới, có thể hay không làm cấp sáu nơi ẩn núp hạch tâm!

Từ phẩm chất trên nhìn, hắn đã siêu việt hoàn mỹ cấp.

Từ trên tác dụng nhìn, nội trí không gian, giá trị phi phàm.

Từ hi hữu độ trên nhìn, không gian thuộc tính, duy nhất linh vật phẩm chất, vẫn là nhân tạo kỳ quan, tuyệt đối là độc nhất vô nhị tồn tại.

Vô luận từ chỗ nào một cái góc độ bên trên, đều là đứng đầu nhất đạo cụ.

Duy nhất để người không yên lòng, liền là nó làm hạch tâm về sau, đến cùng sẽ đối nơi ẩn núp sinh ra ảnh hưởng gì đâu?

Để nơi ẩn núp phạm vi bên trong, sản xuất ra không gian thuộc tính tư nguyên?

Hay là, đem toàn bộ nơi ẩn núp, nhét vào nội trí không gian?

Đây đều là tương đối kết quả tốt.

Nhưng cũng có khả năng, sẽ để cho nơi ẩn núp lâm vào không gian loạn lưu, hoặc là ở vào cực kỳ nguy hiểm không gian trạng thái.

Các loại khả năng, để trong lòng Tề Nguyên do dự, từ đầu đến cuối không thể quyết định.

Nhưng là xoắn xuýt mấy chục phút về sau, Tề Nguyên đột nhiên nghĩ thông suốt, mỉm cười nói: "Chọn lựa cấp sáu nơi ẩn núp hạch tâm, vốn là một trận đánh bạc, vô luận sử dụng cái nào đạo cụ, sử dụng loại kia tư nguyên, kỳ thật ai cũng không thể bảo đảm, nhất định sẽ có kết quả tốt."

Coi như sử dụng đồ đằng trụ, sinh linh hang động, tư nguyên hạt giống những này đạo cụ, cũng cũng có thể ngoài ý muốn nổi lên.

Nghĩ thông suốt về sau, Tề Nguyên cũng liền bình thường trở lại, trên mặt hiển hiện nụ cười nhẹ nhõm.

Phân phó một bên Phó Thống, nói: "Phó Thống, ngươi an bài xong xuôi, để chủ đảo tự trên tất cả mọi người, tạm thời chuyển dời đến 3 tòa sinh hoạt hòn đảo bên trên, lập tức hành động!"

"Lão bản, đây là. . ."

"Không cần hỏi nhiều, chiếu ta nói đi làm."

Tề Nguyên không có giải thích, trực tiếp đem mệnh lệnh phân phó.

Hắn đã làm ra quyết định, cấp sáu nơi ẩn núp thăng cấp, liền là vào hôm nay!

Theo mệnh lệnh hạ đạt, chủ đảo tự trên tất cả công nhân tất cả đều nhận được tin tức, tại Phó Thống an bài xuống, cùng nhau leo lên Phụ Linh Quy mai rùa, chuyển dời đến gần nhất Lương Điền đảo.

Sau một tiếng rưỡi.

Chủ đảo tự bên trên, chỉ còn lại Tề Nguyên một người.

Hắn đang suy nghĩ, thăng cấp đến cấp sáu nơi ẩn núp, cần có tất cả vật liệu.

1, cầu sinh người thực lực đạt tới Ưu Tú cấp

2, có một kiện hoàn mỹ cấp vật phẩm, làm nơi ẩn núp thăng cấp hạch tâm. (bao quát linh vật, kỳ quan chờ phẩm chất cao vật phẩm. )

3, có được ba tấm ngang cấp khế đất.

4, 50 vạn Linh tệ.

Bây giờ, bốn điều kiện tất cả đều thỏa mãn.

Tề Nguyên đã đạt tới Ưu Tú cấp đỉnh phong.

Hoàn mỹ cấp thăng cấp hạch tâm, sử dụng không gian Thụ Giới.

Ba tấm khế đất, trực tiếp sử dụng Ngư Đảo, Dưỡng Thực đảo, Lương Điền đảo trên ba tòa nơi ẩn núp khế đất.

50 vạn Linh tệ, cũng là dễ dàng góp đủ.

Nhìn trước mắt, tất cả đột phá vật liệu chuẩn bị đầy đủ, Tề Nguyên tự lẩm bẩm: "Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội!"

Theo điểm xuống xác nhận nút bấm, một tia sáng trắng bao phủ lại toàn bộ nơi ẩn núp hòn đảo, phát ra sáng chói quang mang.

Có người ánh mắt, tất cả đều nhìn về phía nơi này.

Cấp sáu nơi ẩn núp thăng cấp, chính thức bắt đầu.

Tề Nguyên ở chung tại hòn đảo bên trong, chỉ cảm thấy toàn thân bị ôn hòa ánh sáng bao khỏa, một cỗ huyền ảo năng lượng tràn ngập hòn đảo, đồng thời cũng liền tiếp lấy không gian cây Thụ Giới, ba tấm khế đất, cùng 50 vạn Linh tệ.

Lần này thăng cấp thời gian, so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn dài.

Ròng rã trải qua hơn một giờ, ánh sáng màu trắng mới dần dần biến mất. . .

Làm Tề Nguyên khi mở mắt ra, hắn vẫn như cũ ở vào tại chỗ, nhưng chung quanh tình cảnh phát sinh long trời lở đất cải biến. . ..