Chương 359: Không gian thụ giới thay đổi

Chương 359: Không gian thụ giới thay đổi

Trước mắt vị trí, vẫn tại nơi ẩn núp mặt phía bắc, nhưng là chung quanh tình cảnh, cải biến phi thường lớn.

Nguyên bản to lớn cái hố, đã hoàn toàn biến mất, chung quanh khổng lồ dày đặc khe hở, cũng đều khôi phục thành nguyên bản mặt đất.

Tựa hồ tại lực lượng thần bí dưới, hòn đảo nguyên bản nhận công kích, đạt được trình độ lớn nhất khôi phục.

Nhưng để Tề Nguyên ngoài ý muốn chính là, khi hắn vỗ sợi đằng cánh, quan sát toàn bộ nơi ẩn núp hòn đảo lúc, phát hiện hòn đảo không có bất kỳ biến hóa nào.

Hòn đảo diện tích, vẫn như cũ là phương viên 5 cây số lớn nhỏ, nồng độ linh khí cũng không có biến hóa, trồng trọt cây cối vẫn như cũ bảo trì nguyên dạng, phòng ốc kiến trúc cũng không có thay đổi. . .

Nói tóm lại, ngoại trừ hòn đảo bắc bộ đạt được khôi phục bên ngoài, còn lại không có bất kỳ biến hóa nào.

"Đây là có chuyện gì? Làm sao cái gì cải biến đều không có?" Tề Nguyên lông mày chăm chú nhăn lại, nghi ngờ gãi đầu một cái, tự lẩm bẩm: "Không nên a. . . Bất kể nói thế nào, nồng độ linh khí dù sao cũng phải đề cao a? Lại không tốt, phạm vi mở rộng một ít cũng tốt!"

Dựa theo Trương lão gia tử nói, nơi ẩn núp đạt tới cấp sáu về sau, cải biến là phi thường lớn.

Căn cứ thăng cấp hạch tâm khác biệt, có chút trực tiếp xuất hiện đặc thù tư nguyên; có chút thì là toàn bộ nơi ẩn núp đặc tính phát sinh cải biến; thậm chí, ngay cả toàn bộ nơi ẩn núp địa hình, hoàn cảnh, khí hậu, đều sẽ triệt để biến hóa.

Nhưng giống như vậy, không có bất kỳ cái gì cải biến, còn là lần đầu tiên nghe nói.

Tề Nguyên lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » lật đến nơi ẩn núp giao diện, phát hiện xác thực đã là cấp sáu nơi ẩn núp.

【  nơi ẩn núp: Cấp sáu nơi ẩn núp · đảo giữa hồ

Nơi ẩn núp đặc tính: Linh, không gian Thụ Giới

Nơi ẩn núp phạm vi: Phương viên 5 cây số, không gian Thụ Giới.

Nơi ẩn núp nội bộ thăng cấp tư cách: Hoàn mỹ cấp ×1, Hi Hữu cấp ×10(cấp năm nơi ẩn núp lúc là: Hi Hữu cấp ×1)

Giới thiệu: Bị mê vụ thế giới chỗ thừa nhận lãnh địa, chân chính cắm rễ ở mảnh đất này, đem sẽ không nhận bài xích.

Cấp bảy nơi ẩn núp thăng cấp điều kiện

1, nơi ẩn núp chủ nhân đạt tới Hi Hữu cấp.

2, 1000 vạn Linh tệ (có thể dùng linh thạch thay thế)

3, có được hoàn mỹ cấp chiến lực ×1, Hi Hữu cấp chiến lực ×10

4, đặc thù khế đất (tự hành thăm dò thu hoạch được. ) 】

Tất cả tin tức, đều biểu hiện thăng cấp thành công.

Chính như Trương Trọng Nhạc nói, xác thực cho thấy thăng cấp tư cách.

Tại cấp năm nơi ẩn núp lúc, chỉ cho phép xuất hiện một cái hi hữu máy móc sinh mệnh, cái này duy nhất tư cách, bị thủ hộ đại thụ sử dụng.

Về phần Phụ Linh Quy, nó đột phá Hi Hữu cấp thời gian rất sớm, là cha của hắn trực tiếp truyền cho nó, Tề Nguyên lúc ấy cũng không chú ý, cũng không hiểu trong đó nguyên lý.

Sau đó hiện tại, thăng cấp đến cấp sáu nơi ẩn núp về sau, tư cách được tăng lên, có được một cái đạt tới hoàn mỹ cấp tư cách, cùng mười cái đột phá Hi Hữu cấp tư cách!

Nhưng nơi ẩn núp giao diện bên trong, hấp dẫn nhất Tề Nguyên ánh mắt, lại là thăng cấp cấp bảy nơi ẩn núp điều kiện.

Tối đầu tiên, là nơi ẩn núp chủ nhân đẳng cấp, nhất định phải đạt tới Hi Hữu cấp.

Đây đối với Tề Nguyên mà nói, kỳ thật không tính là khó khăn, ngược lại phi thường dễ dàng.

Nhưng cái này đối tại cái khác cầu sinh người mà nói, xem như một cái khiêu chiến không nhỏ.

Điểm thứ hai, là 1000 vạn Linh tệ.

Xem như một cái khiêu chiến không nhỏ, nhưng chỉ cần có đầy đủ thời gian, cũng không có vấn đề quá lớn.

Nhưng là, đối với phổ thông cầu sinh người mà nói, đây là cả một đời cũng không có khả năng đạt thành điều kiện.

Tề Nguyên đã phát hiện, chỉ có cực thiểu số cầu sinh người, có cơ hội đột phá đến cấp sáu tránh hộ chỗ cùng cấp bảy nơi ẩn núp.

Đối với tuyệt đại đa số phổ thông cầu sinh người mà nói, đạt tới cấp năm nơi ẩn núp liền là cực hạn, thậm chí ngay cả cấp năm nơi ẩn núp số lượng, cũng là ít càng thêm ít.

Vừa tới đến mê vụ thế giới lúc, tất cả mọi người mục tiêu đều như thế, liền là phát triển kinh doanh nơi ẩn núp!

Nhưng theo thời gian di chuyển, kinh lịch vô số tai nạn về sau, đã có quá nhiều nơi ẩn núp bị sàng chọn rơi, chín mươi chín phần trăm nhân loại cầu sinh người, đều đã đã mất đi mình nơi ẩn núp, chỉ có thể biến thành người khác phụ thuộc.

Bọn hắn bây giờ mục tiêu, đã từ phát triển thăm dò, chuyển biến thành thuần túy cầu sinh!

Tại siêu cấp căn cứ cầu sinh, tại cỡ lớn căn cứ cầu sinh, tại người khác nơi ẩn núp bên trong cầu sinh. . .

Mà cái điều kiện thứ ba, mới thật sự là đường ranh giới.

Một con hoàn mỹ cấp chiến lực, 10 con Hi Hữu cấp chiến lực.

Làm một đám sức chiến đấu cao nhất, vẻn vẹn chỉ có Ưu Tú cấp cầu sinh người, nhìn thấy điều kiện này về sau, nên sẽ có bao nhiêu tuyệt vọng!

"Vẻn vẹn cái này một cái điều kiện, có bao nhiêu người có thể đạt tới a!" Tề Nguyên không hiểu cảm khái nói.

Chỉ là hắn không rõ ràng, tại bốn điều kiện cái này bên trong, lớn nhất khiêu chiến cũng không phải là cái thứ ba, mà là cái thứ tư điều kiện. . .

Vẻn vẹn bốn chữ lớn: Đặc thù khế đất!

Tề Nguyên cũng không minh bạch hàm nghĩa trong đó, chỉ coi là khế đất một loại, cũng không có quá mức để ý.

Tra xét xong cấp sáu nơi ẩn núp tin tức về sau, Tề Nguyên có chút tư tưởng mới, ánh mắt khóa chặt bốn chữ này: Không gian Thụ Giới!

Tại phạm vi một cột bên trong, ngoại trừ phương viên 5 cây số phạm vi bên ngoài, còn ra hiện không gian Thụ Giới.

Rõ ràng, không gian Thụ Giới cũng bị đặt vào nơi ẩn núp phạm vi.

Làm cấp sáu nơi ẩn núp thăng cấp hạch tâm, lại trở thành nơi ẩn núp phạm vi một bộ phận, không gian kia Thụ Giới tất nhiên là lần này lớn nhất cải biến.

Tề Nguyên cũng không còn nghi hoặc, trực tiếp thu hồi « mê vụ cầu sinh sổ tay » nhìn về phía trước mắt không gian Thụ Giới.

Lúc này, hắn mới chính thức khoảng cách gần, quan sát viên này thần bí cây nhỏ.

Cả cây nhỏ óng ánh sáng long lanh, nhưng lại nhìn không ra là loại nào tính chất, lưu chuyển lên thần bí vầng sáng, để người thấy không rõ lắm nó bản chất, phảng phất khi thì chân thực, khi thì hư ảo.

Mà lại, Tề Nguyên ngạc nhiên phát hiện, cây nhỏ cũng không có mọc trên mặt đất, mà là có chút nổi lơ lửng, cách xa mặt đất có một khoảng cách.

Có lẽ, cái này căn bản cũng không phải là một cái cây, chỉ là lấy cây hình thái xuất hiện mà thôi.

Một màn thần kỳ này, để Tề Nguyên càng thêm hiếu kì!"

"Nhìn đến, cấp sáu nơi ẩn núp lớn nhất biến hóa, hẳn là trong này, nhất định phải muốn vào xem một chút!"

Tề Nguyên hít thở sâu một hơi, chậm rãi đưa tay phải ra, chạm đến không gian Thụ Giới thân cành.

Một nháy mắt ánh sáng trắng bao phủ, Tề Nguyên thân ảnh biến mất không thấy.

Ánh mắt thời gian lập lòe, Tề Nguyên tình cảnh trước mắt chuyển biến, lập tức xuất hiện ở khác một vùng không gian bên trong.

Truyền tống tốc độ cùng tính ổn định, vượt xa truyền tống quyển trục, truyền tống trận, chính là đến siêu cấp truyền tống trận cùng cỡ lớn truyền tống trận!

Ý vị này, không gian Thụ Giới không gian càng thêm ổn định, truyền tống thông đạo cao cấp hơn.

Tề Nguyên tiến vào về sau, đập vào mi mắt là một mảnh sáng tỏ thế giới.

Cái này cùng trước đó, công nhân tiến vào lúc nhìn thấy tràng cảnh, có biến hóa rất lớn.

Trước đó thế giới, không có bất kỳ cái gì sáng ngời, như là mông lung tảng sáng thời gian, đối chung quanh tình cảnh nhìn không rõ ràng.

Nhưng là hiện tại, làm thăng cấp hạch tâm, trở thành nơi ẩn núp một bộ phận về sau, không gian Thụ Giới tựa hồ xuất hiện long trời lở đất cải biến.

Tề Nguyên ngẩng đầu ngắm nhìn bốn phía, xem xét mỗi một chi tiết nhỏ, rất nhanh liền thu hoạch lượng lớn tin tức.

Đầu tiên điểm thứ nhất, là hoàn cảnh nơi này vấn đề.

Nơi này không gian sáng tỏ, nhưng nhìn trên trời không đến nguồn sáng, độ sáng cũng không có bất kỳ biến hóa nào, một mực ở vào âm cùng tình ở giữa độ sáng.

Điểm thứ hai, nơi này nồng độ linh khí, để Tề Nguyên phi thường chấn kinh..