Chương 360: Thay đổi vị trí tinh nhuệ

Chương 360: Thay đổi vị trí tinh nhuệ

Nơi này nồng độ linh khí, quả thật đạt đến hoàn mỹ cấp.

Nhưng là, lại cùng Tề Nguyên dự liệu khác biệt!

Nguyên bản hắn đoán trước, Hi Hữu cấp linh khí, cũng đã là phi thường nồng đậm sương mù, cơ hồ muốn chuyển biến làm chất lỏng. Kia hoàn mỹ cấp nồng độ linh khí, tất nhiên là càng thêm linh khí nồng nặc hơi nước, thậm chí trực tiếp ngưng kết thành chất lỏng!

Nhưng là tình cảnh trước mắt, phá vỡ hắn cố hữu nhận biết.

Mảnh không gian này bên trong hoàn mỹ cấp linh khí, vậy mà cũng chỉ là sương mù nhàn nhạt, thậm chí cùng Tốt Đẹp cấp linh khí trạng thái không khác nhau.

Chỉ là mỗi một sợi linh khí, nồng độ đều cao đáng sợ, cơ hồ chỉ cần nhiều hô hấp mấy ngụm, cũng nhanh muốn bị no bạo trình độ.

Tiến đến về sau, Tề Nguyên mỗi hô hấp mấy ngụm, đều muốn nín thở một đoạn thời gian, phòng ngừa hút vào quá nhiều.

Đối với cái này tình huống, Tề Nguyên nhịn không được khóe miệng hiển hiện bất đắc dĩ: Nhìn đến nồng độ linh khí quá nồng nặc, cũng chưa chắc là chuyện tốt a! Thực lực độ chênh lệch cầu sinh người, căn bản là không có tư cách vào đến, nói không chừng còn có nguy hiểm tính mạng!

Ngoại trừ nồng độ linh khí bên ngoài, Tề Nguyên còn để ý, là phiến khu vực này lớn nhỏ.

Linh Thụ Ong Chúa hóa thành cánh, mang theo hắn phi hành ở trong không gian này, nội bộ bình tĩnh cũng bị hắn thu hết vào mắt.

Mảnh không gian này lớn nhỏ, cùng nơi ẩn núp diện tích không sai biệt lắm, đều là phương viên 5 cây số lớn nhỏ, cũng chính là bán kính 5 cây số hình tròn khu vực.

Theo không ngừng phi hành, càng đến gần khu vực biên giới lúc, Tề Nguyên phát hiện nồng độ linh khí phát sinh biến hóa.

Nơi này 80% khu vực, đều là hoàn mỹ cấp linh khí.

Nhưng là tới gần biên giới lúc, nồng độ linh khí chợt hạ xuống, một đường từ hoàn mỹ cấp, cắt giảm đến Hi Hữu cấp, lại đến Ưu Tú cấp, lại đến Tốt Đẹp cấp!

Đến tối khu vực biên giới lúc, cơ hồ đã hoàn toàn không có linh khí.

"Hô! Còn tốt, trong cái rủi (vẫn) có cái may a!" Tề Nguyên không chỉ có không có thất lạc, ngược lại còn phi thường may mắn.

Nếu như toàn bộ không gian bên trong, toàn bộ đều là cao nồng độ hoàn mỹ cấp linh khí, kia cơ hồ tất cả mọi người không cách nào tiến vào bên trong.

Mà nếu có Tốt Đẹp cấp, Ưu Tú cấp, Hi Hữu cấp khu vực, liền có thể an bài thủ hạ khác tiến vào nơi này.

Tề Nguyên phân phó Linh Thụ Ong Chúa, chậm rãi dừng lại vỗ cánh, rơi xuống Tốt Đẹp cấp linh khí khu vực biên giới.

Nơi này, liền là toàn bộ không gian Thụ Giới biên giới chỗ.

Cùng Tề Nguyên tưởng tượng có chỗ khác biệt, nơi này không phải một mặt trong suốt vách tường, cũng không phải hỗn loạn tưng bừng Hư Vô chi địa, mà là một vòng đá bình thường núi.

Không có bất kỳ cái gì thực vật, có trần trụi nham thạch.

Mà lại, tỉ mỉ tra xét về sau, phát hiện tảng đá không có bất kỳ cái gì linh khí, cũng không thuộc về tư nguyên, chỉ là đơn thuần phổ thông tảng đá.

Mà tại đá núi bên ngoài, là đen sì một mảnh, như là vực sâu đồng dạng, nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật.

Vẻn vẹn nhìn mấy lần, Tề Nguyên đã cảm thấy như là bị ác ma nhìn chăm chú, trong lòng e ngại tự nhiên sinh ra, nhịn không được lui lại mấy bước, không còn dám tiếp tục tới gần.

Hắn có chừng suy đoán, tại thế giới bên ngoài, hẳn là hỗn loạn hư không.

Không có bất kỳ cái gì tìm đường chết ý nghĩ, Tề Nguyên chỉ muốn mau chóng rời xa nơi này.

Đơn giản quan sát qua về sau, Tề Nguyên đối với mảnh này Thụ Giới không gian, cũng có đại khái hiểu rõ: Đúng là một chỗ để người địa phương không thể tưởng tượng nổi.

Hoàn mỹ cấp nồng độ linh khí, đầy đủ ẩn nấp an toàn, sinh hoạt phạm vi đầy đủ lớn. . . Quả thực là hoàn mỹ nơi ẩn núp!

Mà lại bề ngoài của hắn, vẻn vẹn một gốc cây nhỏ, rất dễ dàng liền có thể che giấu, cũng sẽ không quá để người chú ý.

Trải qua lần này biến cố về sau, Tề Nguyên đã làm ra dự định: Triệt để phong bế nơi ẩn núp bắc bộ, đem nơi này chế tạo thành một khối ngăn cách địa phương, sẽ không để cho bất luận kẻ nào tới gần!

Bao quát ong bắp cày cũng giống như vậy, tất cả đều di chuyển đến rừng quặng nơi ẩn núp!

Từ nay về sau, nơi ẩn núp hòn đảo đối ngoại, không gian Thụ Giới đối nội, chế tạo ra một tòa hoàn mỹ nơi ẩn núp!

. . .

Làm Tề Nguyên rời đi không gian Thụ Giới, trở về nơi ẩn núp hòn đảo về sau, lập tức triển khai hành động.

Ong bắp cày bầy toàn diện di chuyển, chuyển dời đến rừng quặng nơi ẩn núp bên trong.

Thậm chí tiến về linh địa, tìm được ngay tại hấp thu thực vật năng lượng thủ hộ đại thụ, khẩn cấp thôi hóa ra mười cây Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ, cùng hơn vạn gốc Tốt Đẹp cấp Bụi Gai Thủ Hộ.

Dọc theo toàn bộ bắc bộ đảo khu bờ sông, đem không gian Thụ Giới chỗ non nửa tròn, cả một cái đều vòng lên, nghiêm mật trình độ ngay cả một con ruồi cũng bay không đi vào.

Đồng thời, đem toàn bộ trồng trọt khu triệt để nam dời, bao quát tiểu Diệp cành lá hương bồ trồng trọt khu cũng giống vậy, tất cả đều rời xa bắc bộ.

Nhưng mà những này hành động, tất cả đều từ Tề Nguyên một tay xử lý, biết đại khái tình huống, chỉ có Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt số ít mấy người.

Tại chỗ trong mắt mọi người, kỳ thật chỉ phát sinh qua hai chuyện.

Đầu tiên là thần bí địa chấn, tiếp theo liền là nơi ẩn núp thăng cấp, tình huống khác bọn hắn hoàn toàn không biết.

Đồng thời, đối với không gian Thụ Giới khai phát sử dụng, cũng tại đồng bộ tiến hành.

Tại tất cả công nhân, đều khôi phục lại bình tĩnh công việc sinh hoạt về sau, nơi ẩn núp bên trong lại có một ít người, thần bí biến mất.

Bao quát Hàn Đông, Trương Viễn, Từ Tòng Nam, Phó Thống, cùng bọn hắn dẫn đầu bốn cái tiểu đội.

Khôi phục thương thế thứ tư tiểu đội đội trưởng Chu Dương, cùng hắn một lần nữa thành lập thứ tư tiểu đội.

Từ Ưu Tú cấp chiến lực, Chương Triệu Hải tổ chức tiểu đội thứ sáu, cùng từ Lôi Hùng cùng dăm bông, phân biệt thành lập thứ bảy, thứ tám tiểu đội.

Tổng cộng tám tiểu đội, ròng rã 80 người, tất cả đều tiến vào không gian Thụ Giới.

Mà lại cái này 80 người, tất cả đều sử dụng khống chế quyển trục, là Tề Nguyên thủ hạ trọng yếu nhất, thực lực cưỡng cầu nhất người sống chiến lực, cũng là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Ngoại trừ cái này tám tiểu đội bên ngoài, Tề Nguyên còn đem sáu con Quỷ Bối Long Viên, cũng cùng nhau đưa đi vào.

Cái này sáu con Quỷ Bối Long Viên, hai con Ưu Tú cấp, bốn cái Tốt Đẹp cấp đỉnh phong, không chỉ có thực lực rất cường đại, mà tiềm lực cũng phi thường cao, đáng giá trọng điểm bồi dưỡng.

Cùng bọn hắn cùng nhau chuyển vào không gian Thụ Giới, còn có "Rèn luyện phòng" "Sinh linh hang động" cùng các loại rèn luyện thiết bị, dùng cho bình thường rèn luyện.

Những này, đều là Tề Nguyên thủ hạ chiến đấu nhân tài, ngoại trừ hắc ám còn ở bên ngoài, những người còn lại tất cả đều chuyển di đi vào.

Ngoài ra, Tề Nguyên tìm được Uông Nghệ Tuệ cùng Sở Dương, để bọn hắn tại từng cái nơi ẩn núp "Đạo cụ chế tạo khu" bên trong, chọn lựa ra một nhóm thiên phú đầy đủ cao nhân tài.

Cơ sở nhất yêu cầu, liền là có thể nhẹ nhõm học được chế tạo trên quyển trục, đạo cụ phương pháp luyện chế, thậm chí có thể căn cứ đã có kỹ thuật, tiến hành trình độ nhất định thăm dò nghiên cứu phát minh

Tiếp theo, tại tuyên khắc linh văn bên trên có thiên phú người, cũng tương tự bao hàm trong đó.

Cuối cùng, trải qua hai người mấy ngày tuyển chọn về sau, vẻn vẹn chọn lựa ra tám người.

Tám người này bên trong còn đã bao hàm Uông Nghệ Tuệ, Sở Dương, Chu Minh ba người.

Cái này ít đến thương cảm nhân số, để Tề Nguyên ý thức được, giống như vậy có thiên phú nghiên cứu khoa học nhân tài, thậm chí so chiến đấu nhân tài càng khan hiếm.

Cho tới bây giờ, Tề Nguyên dự định chuyển di tiến vào không gian Thụ Giới người, cũng chỉ có cái này 88 người, lại thêm 6 con Quỷ Bối Long Viên.

Mang ý nghĩa Tề Nguyên thủ hạ, tinh nhuệ nhất thế lực.

Đến tiếp sau, nếu như lại muốn chuyển di người đi vào, liền cần nghĩ sâu tính kỹ.

Nhưng là, tại Tề Nguyên cân nhắc bên trong, còn có một loại người, đồng dạng là tại chuyển di trong danh sách, chỉ bất quá đám bọn hắn còn không có xuất sinh.

Không sai! Liền là tân sinh trẻ sơ sinh..