Chương 3 61: Thủ hộ khôi lỗi cùng thú khôi

Chương 3 61: Thủ hộ khôi lỗi cùng thú khôi

Một khi có con mới sinh xuất sinh, hắn sẽ lập tức thu thập lại, tập thể chuyển dời đến tiếp viên hàng không Thụ Giới bên trong, tiến hành thống nhất chuyên nghiệp hóa huấn luyện.

Chỉ là trước mắt đến xem, khoảng cách gần nhất một tên phụ nữ mang thai sản xuất, còn cần ba tháng tả hữu.

Nhưng Tề Nguyên cũng không nóng nảy, dù sao có nhiều thời gian.

Không gian Thụ Giới sự tình có một kết thúc về sau, Tề Nguyên nguyên bản định, tiến về Hi Hữu cấp linh địa xem xét thủ hộ đại thụ tình huống, nếu như trăm trượng máu phật liễu hấp thu xong, liền mau chóng giúp nó thăng cấp đến hoàn mỹ cấp.

Nhưng còn không đợi hắn quá khứ, liền bị Dương Chính Hà cùng Tần Chấn Quân tìm tới cửa.

Nhưng cũng không tính là gì đại sự, bọn hắn dự định từ Tề Nguyên nơi này, mua sắm một nhóm thông tin linh văn, trữ vật linh văn, phòng ngự linh văn, tập Huyết Linh văn.

Bọn hắn tại kiến tạo linh mạch trong lúc đó, vẫn ở tại linh địa bên trong, mà bọn hắn bồi dưỡng tiểu đội, đồng dạng ở chung quanh thăm dò huấn luyện.

Nhưng ở Hi Hữu cấp linh địa chung quanh, sinh tồn dã thú số lượng rất nhiều, thực lực cũng đều mạnh mẽ phi thường, nếu như không dựa vào Ưu Tú cấp thú khôi cùng thủ hộ khôi lỗi trợ giúp, tiểu đội thương vong tỉ lệ sẽ phi thường lớn.

Nhưng là, nếu để cho Ưu Tú cấp chiến lực bảo vệ bọn hắn, rèn luyện hiệu quả lại rất kém cỏi.

Cho nên, bọn hắn đem chủ ý đánh tới Tề Nguyên nơi này.

Nghe được yêu cầu của bọn hắn, Tề Nguyên cực kỳ sảng khoái đáp ứng, bởi vì hắn mấy ngày gần đây nhất, cũng đang muốn tìm hai người bọn họ giao dịch đâu.

Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà muốn linh văn.

Mà Tề Nguyên, lại muốn tìm bọn hắn mua một chút thủ hộ khôi lỗi cùng thú khôi.

Nguyên nhân chủ yếu nhất, nhưng thật ra là vì huấn luyện.

Vô luận là không gian Thụ Giới bên trong tám chi tinh anh tiểu đội, vẫn là "Khu huấn luyện" bên trong những người khác, không có khả năng vĩnh viễn mình huấn luyện, còn cần bổ sung kinh nghiệm thực chiến.

Nhưng nếu như mỗi lần, đều muốn tiến vào hỗn loạn linh khí bên trong huấn luyện, không chỉ có phi thường không tiện, mà lại mức độ nguy hiểm quá lớn.

Cho nên hắn dự định mua một nhóm chiến lực, làm ngày thường đối luyện.

Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà nghe được Tề Nguyên ý nghĩ về sau, cũng đều suy tư một chút.

Dương Chính Hà dẫn đầu đáp ứng: "Không có vấn đề, ta cái này mấy ngày đã thí nghiệm qua, sử dụng linh địa bên trong lưỡi mác tinh quáng, đồng dạng có thể làm khôi lỗi hạch tâm, mặc dù thực lực yếu kém, nhưng cuối cùng có thể vận chuyển. Ngươi đại khái muốn bao nhiêu thủ hộ khôi lỗi?"

Tề Nguyên nghĩ nghĩ nói: "20 tôn Ưu Tú cấp,200 tôn Tốt Đẹp cấp, tốt nhất lại đến một tôn Hi Hữu cấp, có thể không?"

« mê vụ cầu sinh sổ tay » đối diện Dương Chính Hà, kém chút đặt mông ngồi dưới đất, trong nháy mắt cảm thấy một trận đau răng.

"Tề Nguyên, ngươi mẹ hắn có phải hay không khẩu vị quá lớn? Ta mẹ hắn mới một tôn Hi Hữu cấp khôi lỗi, cho hết ngươi được rồi!"

"Ây. . ." Tề Nguyên khinh bỉ nói: "Dương đại ca, nhìn ngươi chút tiền đồ này, điểm ấy chiến lực mới cái nào đến đâu? Chờ nhà ta thủ hộ đại thụ đột phá, đưa ngươi 100 viên Hi Hữu cấp khôi lỗi hạch tâm vật liệu!"

Dương Chính Hà: ". . ."

Tần Chấn Quân cũng thực sự chịu không được Tề Nguyên phách lối, thiện ý nhắc nhở: "Tề Nguyên a, ngươi kia thủ hộ đại thụ xác thực rất mạnh, nhưng coi như hấp thu gốc kia Hi Hữu cấp thực vật, khả năng lớn cũng không đột phá nổi, ngươi tốt nhất vẫn là khiêm tốn một chút!"

Tề Nguyên nhíu lông mày, vừa cười vừa nói: "Vậy chúng ta đánh cược, nếu là thủ hộ đại thụ có thể đột phá đến hoàn mỹ cấp, các ngươi một người đưa ta 10 con Ưu Tú cấp chiến lực, nếu như không thể. . . Ta đưa các ngươi một người một con Hi Hữu cấp chiến lực, thế nào?"

Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà hai người đưa mắt nhìn nhau, cho là mình nghe lầm lời nói.

"Tề Nguyên, ngươi cái này uống lộn thuốc?"

"Chúng ta còn không có triệt để đi ra Hi Hữu cấp cái này đẳng cấp đâu, ngươi liền đặt cái này nghĩ hoàn mỹ cấp? Ngươi có phải hay không. . . A không đúng, tiểu tử ngươi? ?"

Hai người nói nói, luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, lông mày cũng nhịn không được nhíu lại.

Cuối cùng, hai người đều không phải kẻ ngu dốt, rất nhanh liền phát giác được dị thường, đồng thời có chỗ suy đoán.

Tần Chấn Quân kinh ngạc nhìn xem Tề Nguyên: "Đóa hoa kia?"

Tề Nguyên ánh mắt phiêu hốt: "Ây. . . Tiêu? Hoa gì? Các ngươi không muốn giật ra chủ đề, liền nói đánh cược hay không đi!"

Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà trong ánh mắt nghi hoặc, dần dần chuyển biến làm hoài nghi, cuối cùng trở nên xác thực tin: Tiểu tử này, một bụng ý nghĩ xấu.

Vì phòng ngừa bị chiếm tiện nghi, Dương Chính Hà lập tức giật ra chủ đề, trở về đến nguyên bản mua bán: "Không cùng ngươi cược, ta là tới mua đồ. Ta chỉ có thể lấy ra 5 tôn Ưu Tú cấp thủ hộ khôi lỗi,50 tôn Tốt Đẹp cấp thủ hộ khôi lỗi, lại nhiều lại không được."

Tề Nguyên chậc chậc lưỡi, có chút tiếc nuối nói: "Được thôi được thôi, ba loại linh văn các một trương, tính làm một bộ. Một con Ưu Tú cấp thủ hộ khôi lỗi đổi một bộ, 5 con Tốt Đẹp cấp khôi lỗi đổi một bộ, thế nào?"

Dương Chính Hà tính toán một phen, nói: "Cái khác không có vấn đề, nhưng phòng ngự linh văn là duy nhất một lần, một bộ một trương quá ít, tối thiểu muốn 3 tấm."

Tề Nguyên nghĩ nghĩ, trực tiếp đáp ứng một chút.

Dù sao bốn loại minh văn bên trong, trữ vật, thông tin là Hi Hữu cấp, tập máu, phòng ngự là Ưu Tú cấp, trong đó lại lấy phòng ngự linh văn chế tác đơn giản nhất, nhiều hơn mấy trương cũng không quan trọng.

Đã định về sau, hai người cũng không do dự, tại chỗ liền một tay giao tiền, một tay giao hàng, nhanh chóng tiến hành giao dịch.

Tề Nguyên đã được như nguyện thu được 5 con Ưu Tú cấp thủ hộ khôi lỗi, cùng 50 con Tốt Đẹp cấp thủ hộ khôi lỗi.

Sau đó, Tề Nguyên hài lòng nhìn về phía Tần Chấn Quân, vui tươi hớn hở nói: "Tần lão bản ngươi đây? Dương lão bản quá keo kiệt, cũng không như ngài đại khí a!"

"Ta mịa nó. . ." Dương Chính Hà tức giận đến muốn đánh người, nhưng tốt đẹp tu dưỡng để hắn nhịn được, chỉ cảm thấy Tề Nguyên có chút phiêu.

Tần Chấn Quân cũng một mặt im lặng, khoát tay một cái nói: "Ta thú khôi trong ao chất lỏng không nhiều lắm, có thể lấy ra thú khôi càng ít."

"Cái này. . ." Tề Nguyên cảm thấy tiếc nuối: "Kia Tần đại ca ngươi cần bao nhiêu."

"3 con Ưu Tú cấp thú khôi, 30 con Tốt Đẹp cấp thú khôi đi, giá cả cùng Tiểu Dương đồng dạng là được."

"Không có vấn đề!" Tề Nguyên sảng khoái đáp ứng, hoàn thành khoản giao dịch này.

Bất kể nói thế nào, kia mấy trương linh văn, đổi lấy Ưu Tú cấp chiến lực, đều là kiếm bộn không lỗ mua bán.

Mà đối với Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà tới nói, dùng lượng lớn chế tạo chiến lực, đổi lấy trang bị thủ hạ đạo cụ, cũng không thể nói ăn thiệt thòi.

Chỉ có thể nói hợp tác cùng có lợi.

Song phương đang muốn lúc rời đi, Tề Nguyên nhớ ra cái gì đó, đột nhiên mở miệng nói ra: "A đúng, hai vị đại ca, thông linh trầm mộc tại linh địa mọc như thế nào?"

"Vẫn tốt chứ, Hi Hữu cấp nồng độ linh khí, so với chúng nó nguyên bản sinh tồn hoàn cảnh còn tốt hơn, mà lại Chung Mạch Vận cũng đặc biệt tới nhìn qua."

Tề Nguyên suy tư một phen, nói: "Ta cái này có càng thích hợp sinh trưởng hoàn cảnh, các ngươi giúp ta đào một nhóm tới, phân hai chỗ địa phương trồng trọt."

"Tốt hơn sinh trưởng hoàn cảnh? Ngươi thăng cấp nơi ẩn núp."

Vẻn vẹn một câu, hai người liền nhanh chóng đoán được, đem Tề Nguyên đều cho giật nảy mình.

Tề Nguyên bất đắc dĩ nhẹ gật đầu: "Xem như thế đi, các ngươi đâu, dự định lúc nào thăng cấp?"

Tần Chấn Quân thanh âm bình tĩnh nói: "Ta hẳn là liền mấy ngày nay, khẳng định vì thế thú khôi hồ làm thăng cấp hạch tâm, chỉ là ta lo lắng. . . Thú khôi ao nước vật liệu, không dễ tìm cho lắm!"

"Không cần lo lắng, mê vụ thế giới như thế lớn, tài liệu gì sẽ không có? Chờ thực lực chúng ta mạnh, nhất định có thể tìm tới."

Một bên khác, Dương Chính Hà cũng có chút khốn hoặc: "Ta này cũng có hơi phiền toái, không có hoàn mỹ cấp đạo cụ, cũng không có hoàn mỹ cấp tư nguyên, cũng không biết làm như thế nào thăng cấp!".