Chương 362: Kỹ thuật đột phá

Chương 362: Kỹ thuật đột phá

Tề Nguyên kỳ thật minh bạch, Dương Chính Hà cũng không phải là thật không có hoàn mỹ cùng tư nguyên, nếu là không có phẩm chất cao, cao tiềm lực, đồng thời thích hợp làm cấp sáu nơi ẩn núp hạch tâm tư nguyên.

Mà lại hắn thủ hộ khôi lỗi chế tạo kỹ thuật, vẻn vẹn chỉ có Hi Hữu cấp phẩm chất, đây là khuyết điểm trí mạng.

Tề Nguyên không biết an ủi ra sao, nhưng vẫn là đề một cái ý kiến: "Dương đại ca, ngươi có hay không thông qua chế tạo quyển trục, nghiên cứu qua khôi lỗi chế tạo kỹ thuật?"

Dương Chính Hà hơi nghi hoặc một chút: "Cái gì ý tứ? Ta không phải liền là đang lợi dụng quyển trục bên trong kỹ thuật sao?"

"Không, không chỉ có như thế!" Tề Nguyên lắc đầu, sửa chữa nói: "Ý của ta là, triệt để học được môn kỹ thuật này, đồng thời tại vốn có cơ sở trên tiếp tục thăm dò nghiên cứu phát minh, thậm chí nghiên cứu ra cao hơn phẩm chất thủ hộ khôi lỗi!"

Dương Chính Hà nghe xong chau mày, bất khả tư nghị phủ nhận nói: "Cái này sao có thể? Tề Nguyên ngươi có phải hay không đang nói đùa?"

Tề Nguyên lắc đầu, cử đi một ví dụ: "Dương đại ca ngươi hẳn phải biết, ta trị liệu dược thủy là tốt đẹp cùng phẩm chất, bởi vì ta chế tạo quyển trục, cũng chỉ có Tốt Đẹp cấp."

"Nhưng trên thực tế, trải qua thủ hạ ta không ngừng nghiên cứu, bây giờ đã đột phá Tốt Đẹp cấp hạn chế, có thể nhân tạo ra Ưu Tú cấp trị liệu dược thủy."

Nghe xong về sau, Dương Chính Hà rơi vào trầm mặc bên trong, vốn là muốn pháp tựa hồ nhận lấy dao động: "Thật chẳng lẽ có thể?"

"Ta tin tưởng nhất định có thể, nhưng cũng nhất định phi thường khó khăn! Bất quá cũng coi là một cái cố gắng phương hướng." Tề Nguyên không dám nói quá khẳng định, chỉ là đưa ra đề nghị.

Dương Chính Hà cúi đầu suy nghĩ, không yên lòng nhẹ gật đầu, tựa hồ đang suy nghĩ khả năng này.

Kỳ thật, Tề Nguyên cũng chỉ là nói một câu.

Phải biết, trị liệu dược thủy chỉ là Tốt Đẹp cấp, đột phá đến Ưu Tú cấp liền hao tốn nhiều như vậy tinh lực, hơn nữa còn có rất lớn vận khí nhân tố.

Kia Hi Hữu cấp khôi lỗi chế tạo kỹ thuật, muốn đột phá đến hoàn mỹ cấp lời nói, sẽ là khó khăn dường nào?

Nhưng là giờ phút này, Dương Chính Hà quả thật đang tự hỏi khả năng này.

Bởi vì hắn tình huống, so sánh Tề Nguyên có chỗ khác biệt!

Dương Chính Hà đối với khôi lỗi chế tạo kỹ thuật chưởng khống, là thông qua hoàn mỹ cấp "Kỹ năng chưởng khống quyển trục" lấy được.

Có thể nói, hắn đối loại kỹ thuật này chưởng khống, là phi thường toàn diện, xâm nhập, hoàn mỹ, có được hết thảy tầng dưới chót kiến thức căn bản, cũng có tiếp tục nghiên cứu tiền vốn.

Từ Tề Nguyên nhấc lên chuyện này bắt đầu, hắn liền rơi vào trầm tư, thẳng đến ba người đóng lại nói chuyện phiếm kênh, hắn vẫn tại suy nghĩ vấn đề này. . .

. . .

Tề Nguyên mang theo thủ hộ khôi lỗi cùng thú khôi, cùng đến tiếp sau giao dịch tới thông linh trầm mộc, lặng lẽ đi đến nơi ẩn núp bắc bộ, tiến vào không gian Thụ Giới.

Lúc này không gian Thụ Giới bên trong, tất cả mọi người cơ hồ đều ở vào Hi Hữu cấp nồng độ linh khí phạm vi bên trong, cũng chính là tới gần biên giới địa phương.

Trong đó, tám chi thăm dò tiểu đội, đã trú đóng ở mặt phía bắc, kiến tạo hoàn toàn mới khu huấn luyện, bắt đầu tập trung huấn luyện.

Mà Sở Dương cùng Uông Nghệ Tuệ bọn người, thì bị Tề Nguyên an bài tại phía đông, mang theo lượng lớn phẩm chất cao vật liệu, cùng các loại nghiên cứu khí cụ, một lần nữa xây dựng "Đạo cụ chế tạo khu "

Liền là Tề Nguyên cảm thấy, "Chế tạo khu" cái tên này quá cấp thấp, cho nên đổi tên là "Sở nghiên cứu" .

Vô luận là viện nghiên cứu, vẫn là khu huấn luyện, Tề Nguyên đều tương đối yên tâm, dù cho không có hắn cố ý an bài, cũng có thể ngay ngắn rõ ràng vận hành.

Tề Nguyên tiến đến về sau, liền trực tiếp đi đến khu huấn luyện, tìm được Hàn Đông cùng Trương Viễn.

"Nặc, cho các ngươi lấy được đồ tốt, nhìn một cái đi."

Tề Nguyên mở ra thứ nguyên chiếc nhẫn, đem 5 tôn Ưu Tú cấp thủ hộ khôi lỗi,50 tôn Tốt Đẹp cấp khôi lỗi,3 đầu Ưu Tú cấp thú khôi,30 đầu Tốt Đẹp cấp thú khôi, tất cả đều chỉnh tề bày ra tại trước mặt hai người.

Nhìn thấy trước mắt, đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy chiến lực mạnh mẽ, Hàn Đông cùng Trương Viễn hai người giật nảy mình, hai mặt nhìn nhau, không biết làm sao.

"Tề lão bản, đây là. . ."

Tề Nguyên thuận miệng giải thích nói: "Các ngươi hẳn là nhận biết mới đúng, đây là thủ hộ khôi lỗi cùng thú khôi, Ưu Tú cấp cùng Tốt Đẹp cấp đều có, cho các ngươi dùng để làm huấn luyện."

"Cái này cái này cái này. . . Thủ bút thật lớn!"

Hàn Đông chỉ cảm thấy mình chóng mặt, lão bản mình có phải hay không quá hào phóng? Chỉ bằng nhóm này chiến lực, đủ để nghiền ép tuyệt đại bộ phận trung tiểu hình thế lực.

Kết quả thế mà chỉ là dùng để huấn luyện!

Tề Nguyên nghiêm túc nhìn xem hai người, phân phó nói: "Ta để các ngươi tiến vào nơi này, là vì cho các ngươi cung cấp tốt hơn hoàn cảnh huấn luyện, để các ngươi có thể tại cao nồng độ linh khí hoàn cảnh bên dưới, càng nhanh tăng lên thực lực bản thân."

"Nhưng cái này cũng không hề ý vị, các ngươi có thể buông xuống thực chiến. Chỉ có máu và lửa tôi luyện, mới có thể chế tạo ra cứng cáp hơn ý chí."

Hàn Đông cùng Trương Viễn nhao nhao nhẹ gật đầu, biểu thị tán thành.

Tề Nguyên nói tiếp: "Cho nên về sau, các ngươi ngoại trừ huấn luyện thường ngày bên ngoài, lại thêm một hạng thực chiến huấn luyện."

"Những này thủ hộ khôi lỗi cùng thú khôi, không có bất kỳ cái gì tình cảm, sẽ chỉ nghiêm ngặt tuân theo mệnh lệnh. Cho nên tuyệt sẽ không đối các ngươi thủ hạ lưu tình, thậm chí rất có thể sẽ đuổi tận giết tuyệt, thích hợp nhất làm địch nhân của các ngươi."

Nghe nói như thế, hai người đều là tâm thần run lên.

Hai người ánh mắt chuyển hướng yên tĩnh trang nghiêm thủ hộ khôi lỗi cùng thú khôi, trong ánh mắt hiển hiện một vòng thần thái, sau đó Hàn Đông mở miệng nói ra: "Thuộc hạ ổn thỏa tuân thủ một cách nghiêm chỉnh, lập tức khai triển thực chiến huấn luyện, tuyệt không dám lười biếng!"

Thấy thế, Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu, khoát khoát tay nói: "Đi các ngươi đi làm việc đi. . . A đúng, kia sáu con con khỉ đâu? Làm sao không thấy được bọn hắn?"

Nghe được vấn đề này, hai người đều là lắc đầu.

Tề Nguyên bất đắc dĩ khoát khoát tay, để bọn hắn rời đi, hắn thì là đi tìm kia sáu con Quỷ Bối Long Viên.

Ở chung quanh đi dạo một vòng, đều không nhìn thấy bóng dáng của bọn hắn, Tề Nguyên bất đắc dĩ lấy ra "Thông tin linh văn" may mắn nói: "Còn tốt cho Quỷ Bối Long Viên Vương Thông tin tức linh văn, không phải thật đúng là tìm không thấy bọn chúng."

Tề Nguyên: "Uy, các ngươi ở đâu?"

Quỷ Bối Long Viên vương: "Chi chi chi, rống rống, chi chi chi rống. . ."

Tề Nguyên xạm mặt lại, vỗ đầu một cái: Ta mịa nó thật ngu! Móa!

Thế là, hắn chỉ có thể giương cánh, bay ở không gian Thụ Giới bên trong tìm khắp nơi người, còn tốt địa bàn không tính lớn, bỏ ra mười mấy phút đã tìm được.

Tề Nguyên không nghĩ tới, cái này sáu con Quỷ Bối Long Viên, thế mà tại Hi Hữu cấp nồng độ linh khí, cùng hoàn mỹ cùng nồng độ linh khí chỗ va chạm.

Hai con Ưu Tú cấp Quỷ Bối Long Viên, tại hoàn mỹ cấp nồng độ linh khí khu vực, ôm hai cục đá to lớn, điên cuồng chạy.

Còn thừa bốn cái Tốt Đẹp cấp Quỷ Bối Long Viên, thì là tại Hi Hữu cấp nồng độ linh khí bên trong, đồng dạng làm lấy các loại rèn luyện.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, tại bọn hắn nồng đậm thâm hậu lông tóc dưới, như là máu tươi giống như dòng máu màu đỏ chậm rãi chảy xuôi, lướt qua như là cây già cuộn rễ giống như cơ bắp.

Tề Nguyên nhìn xa xa, cảm giác được phi thường không thể tưởng tượng nổi: "Bọn chúng thế mà có thể tại hoàn mỹ cấp nồng độ linh khí bên trong, tiến hành cường độ cao huấn luyện? !"

Hắn ưu tú cùng đỉnh phong thực lực, khoảng cách Hi Hữu cấp chỉ có cách xa một bước, đều không thể thời gian dài kiên trì.

Nhưng là hắn nghĩ lại nghĩ đến, chỉ bằng mình cái này thân thể nhỏ bé, xác thực không thể cùng Quỷ Bối Long Viên đánh đồng a!

Dã thú tố chất thân thể, vốn là vượt xa nhân loại, Quỷ Bối Long Viên càng là trong đó người nổi bật!

Bất quá nhìn thấy bọn chúng huấn luyện, Tề Nguyên trong đầu óc một cái ý niệm trong đầu hiển hiện. . ..