Chương 363: Vượn người thiết lập quan hệ ngoại giao

Chương 363: Vượn người thiết lập quan hệ ngoại giao

Quỷ Bối Long Viên phương thức huấn luyện, chỉ là bằng vào bọn chúng có hạn trí tuệ, cùng dài dằng dặc lịch sử, miễn cưỡng nghiên cứu ra được.

Chỉ cực hạn tại cử tạ, chạy bộ, phụ trọng chạy bộ chờ đơn giản động tác.

Mặc dù đồng dạng có hiệu quả, nhưng nhưng không sánh được chuyên nghiệp huấn luyện cao như vậy hiệu.

"Nếu như, để bọn chúng đi theo Hàn Đông bọn hắn cùng một chỗ luyện. . ." Tề Nguyên càng nghĩ, càng cảm thấy đây là đáng tin cậy.

Một phương diện, có thể để cho Hàn Đông bọn người, dạy bảo Quỷ Bối Long Viên đơn giản một chút rèn luyện động tác, thậm chí là cơ sở cách đấu.

Quỷ Bối Long Viên không giống Man Tí Viên cồng kềnh như vậy, hình thể tráng kiện đồng thời, cũng không lộ ra cồng kềnh, hoàn toàn có thể làm ra đơn giản một chút cách đấu động tác.

Chỉ là, những động tác này thiết kế, cần chuyên môn cải biến, tận khả năng phù hợp vượn loại kết cấu thân thể.

Một phương diện khác, Tề Nguyên cũng hi vọng thăm dò tiểu đội cùng Quỷ Bối Long Viên ở giữa, có thể lẫn nhau quen thuộc, thậm chí xây dựng càng thêm thân mật quan hệ.

Quỷ Bối Long Viên có trí khôn, thực lực cũng rất mạnh, có thể tại rất nhiều tình huống hạ đến giúp thăm dò tiểu đội.

Nghĩ như vậy, Tề Nguyên ngăn lại ngay tại vận động Quỷ Bối Long Viên vương, mở miệng nói ra: "Viên Vương, các ngươi dạng này phương thức rèn luyện, hẳn là đối thân thể các ngươi có trợ giúp rất lớn a?"

Quỷ Bối Long Viên vương nghe được thanh âm, tạm thời buông xuống trong tay cự thạch, lau mồ hôi trên trán, chạy tới Tề Nguyên trước mặt, nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Nhìn thấy trước mặt Quỷ Bối Long Viên vương, thân cao chừng mười mấy mét, toàn thân đều là bạo liệt cơ bắp, cho người ta một loại bạo tạc lực lượng cảm giác.

Loại này tố chất thân thể, xa không phải nhân loại có thể so.

Trong lòng Tề Nguyên nhịn không được cảm thán, dạng này tố chất thân thể, quả thực liền là chuyên môn là chiến đấu mà sinh, nếu như tiến hành nhân loại phương thức huấn luyện, cùng kỹ xảo cách đấu, vậy nên sẽ có bao nhiêu mạnh đâu?

"Viên Vương, các ngươi huấn luyện phương thức mặc dù rất không tệ, nhưng dù sao vẫn là quá thô ráp." Tề Nguyên nhìn về phía Quỷ Bối Long Viên con mắt, thật nói: "Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể dạy ngươi càng chuyên nghiệp, hiệu quả tốt hơn phương thức rèn luyện, có thể để ngươi tăng lên càng nhanh!"

Quỷ Bối Long Viên vương nghiêng đầu, kiệt lực suy nghĩ thêm vài phút đồng hồ về sau, nghe rõ Tề Nguyên ý tứ, phát ra vài tiếng "Hống hống hống" tiếng kêu.

Sau đó, chung quanh cái khác Quỷ Bối Long Viên, tất cả đều ngừng động tác trong tay, cùng nhau chạy tới.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tề Nguyên nhìn thấy một tiếng: "Xong rồi!"

Cũng không nhịn được cảm thán, nhìn đến Quỷ Bối Long Viên vương đối với hắn, hay là vô cùng tín nhiệm, căn bản không có tốn nhiều miệng lưỡi, liền để nó tin tưởng, đồng thời nguyện ý nếm thử.

Tề Nguyên cũng không nói nhảm, trực tiếp mang theo bọn chúng tiến về khu huấn luyện.

Hàn Đông cùng Trương Viễn hai người, vừa an bài thủ hạ đội viên, đem tất cả thủ hộ khôi lỗi cùng thú khôi, cùng nhau đem đến khu huấn luyện bên trong.

Lúc này, tám con tiểu đội chính tụ tập cùng một chỗ, xem xét thủ hộ khôi lỗi sử dụng phương thức.

Nhưng chưa từng nghĩ, chung quanh đột nhiên xuất hiện "Ầm ầm" thanh âm, mặt đất cũng khẽ chấn động bắt đầu, vừa trải qua nơi ẩn núp hòn đảo địa chấn đám người, thần kinh lập tức căng cứng.

Nhưng là rất nhanh, bọn hắn liền thấy cách đó không xa, hai đầu cao hơn mười mét Quỷ Bối Long Viên, mang theo bốn đầu cao hơn hai mét Quỷ Bối Long Viên, hướng phía khu huấn luyện chạy.

Mà tại dẫn đầu Quỷ Bối Long Viên trên bờ vai, mơ hồ còn ngồi một người.

Tiếp cận, mới phát hiện lại là lão bản.

Tề Nguyên nhìn thấy đạt mục đích, từ Quỷ Bối Long Viên vương trên bờ vai nhảy xuống tới, đứng ở tám con thăm dò tiểu đội trước mặt.

Thấy là Tề Nguyên đến, tất cả mọi người lập tức thu liễm lười nhác cùng trò đùa, chỉnh tề sắp xếp thành tám cái đội ngũ, khuôn mặt nghiêm túc nhìn về phía trước.

Tề Nguyên gọi tới Hàn Đông cùng Trương Viễn, nói: "Cùng các ngươi nói sự tình, về sau bọn chúng cùng các ngươi cùng nhau huấn luyện."

"Được rồi. . . Cái gì? Bọn chúng?" Hàn Đông vừa định đáp ứng, nhưng lại đột nhiên kịp phản ứng, kinh ngạc nhìn một chút cái này vài đầu to lớn cự vật, trong chốc lát cho là mình nghe lầm.

Bất quá sau một khắc, Tề Nguyên nghiêm túc nhẹ gật đầu, minh xác nói cho hắn biết không có nghe lầm.

Tề Nguyên giải thích nói: "Bọn chúng cũng là nơi ẩn núp bên trong cường đại chiến lực, về sau đi ra ngoài bên ngoài, nói không chừng các ngươi cũng muốn hợp tác cộng sự, xách trước làm quen một chút là chuyện tốt."

"Thế nhưng là. . . Cái này. . ." Hàn Đông có chút khó khăn.

Tề Nguyên khoát tay áo nói: "Không cần thế nhưng là, ngươi phụ trách dạy bảo bọn chúng, dạy chúng nó một chút cơ sở phương thức rèn luyện. Ngươi yên tâm, bọn chúng trí thông minh không thấp, có thể nghe hiểu ngươi nói cái gì!"

Sau lưng Quỷ Bối Long Viên vương, tựa hồ để ấn chứng Tề Nguyên thuyết pháp, chủ động lên trước một bước, đối Hàn Đông đưa ra tay.

Cái này một động tác, chỉnh Hàn Đông một mặt mộng, chỉ có thể hướng Tề Nguyên cầu cứu: "Lão bản, nó đây là muốn làm gì?"

Tề Nguyên lộ ra mỉm cười: "Hết sức rõ ràng, nó muốn cùng ngươi nắm tay!"

Hàn Đông bị lôi đến không nhẹ, nhìn xem Quỷ Bối Long Viên vương bàn tay khổng lồ, cơ hồ so với hắn người còn muốn lớn, cảm giác một bàn tay có thể chụp chết hắn.

Nhưng bầu không khí tô đậm đến cái này, hắn cũng không tiện cự tuyệt, đành phải duỗi ra hắn siêu tiểu hào tay, đặt ở Quỷ Bối Long Viên Vương Đại trong tay.

Bởi vậy, vượn người chính thức thiết lập quan hệ ngoại giao! Chứng kiến cái này một vĩ đại lịch sử thời khắc.

Quỷ Bối Long Viên vương trên mặt, cũng lộ ra nhân tính hóa chất phác nụ cười, nhưng là nhe răng nhếch miệng bộ dáng, nhìn tuyệt không hiền lành, thậm chí còn có chút kinh khủng.

Tề Nguyên vỗ vỗ Hàn Đông bả vai, an ủi nói: "Ngươi cũng không cần khẩn trương, Quỷ Bối Long Viên vương tính cách rất không tệ, ngươi cùng hắn ở chung về sau liền biết!"

Hàn Đông đã nhận mệnh, cười khổ đồng ý: "Tốt a, ta tận lực!"

"Ừm không sai!" Tề Nguyên thỏa mãn cười nói: "A đúng, các ngươi một hồi đem khu huấn luyện, đem đến Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp linh khí chỗ nối tiếp đi."

Hàn Đông này nghi hoặc: "Tề lão bản, nơi nào nồng độ linh khí quá nồng nặc, chúng ta gánh không được."

"Không có việc gì, các ngươi vẫn tại Hi Hữu cấp nồng độ linh khí bên trong huấn luyện. Quỷ Bối Long Viên vương tố chất thân thể mạnh, nó muốn tại hoàn mỹ cấp nồng độ linh khí bên trong huấn luyện."

"Tê. . . Thật là lợi hại!"

Chung quanh những tiểu đội khác đội trưởng, cùng đội viên, đều là lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Đối mặt đám người tán thưởng, Quỷ Bối Long Viên vương chất phác gãi gãi đầu, bộ dáng còn trách đáng yêu.

Nhìn thấy bọn hắn ở chung hòa hợp, Tề Nguyên liền yên tâm lại, sau đó kêu dừng bọn hắn tất cả mọi người, phân phó nói: "Các ngươi trước cùng nhau huấn luyện 15 ngày, chờ 15 ngày về sau, ta sẽ dẫn các ngươi xâm nhập không biết khu vực, săn giết Ưu Tú cấp dã thú."

"Xâm nhập không biết khu vực? !"

Thứ nhất thứ hai thứ ba thứ năm, cái này bốn tiểu đội đã đi qua không biết khu vực, nghe nói như thế sau cũng lộ ra vẻ mặt thận trọng.

Những tiểu đội khác, cơ hồ ngay cả hỗn loạn linh khí cũng không từng tiếp xúc qua, lập tức lộ ra khẩn trương biểu lộ.

Tề Nguyên không có quá để ý, mà là tiếp tục nói: "Biểu hiện tốt đội ngũ, ta sẽ cho các ngươi đột phá Ưu Tú cấp danh ngạch."

"Ưu Tú cấp danh ngạch?"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người con mắt lập tức phát sáng lên, trong nháy mắt quên đi "Không biết khu vực" lực uy hiếp, trong ánh mắt chỉ còn lại chờ mong.

Tề Nguyên kỳ thật đã sớm dự định, muốn đến không biết khu vực bên trong, săn giết một nhóm Ưu Tú cấp dã thú.

Không phải là vì luyện chế thú khôi, không phải là vì thu thập huyết dịch tinh hoa, cũng không phải là vì chế tác linh tiễn.

Mục tiêu lần này chỉ có một cái —— thu thập Ưu Tú cấp đồ ăn!.