Chương 364: Cao t am ban 7

Chương 364: Cao t am ban 7

Nơi ẩn núp người càng ngày càng nhiều, tiêu hao đồ ăn cũng càng lúc càng nhiều.

Đặc biệt là Ưu Tú cấp đồ ăn, cần cung cấp cho khu huấn luyện, số lượng còn đặc biệt khổng lồ, sớm đã là cung không đủ cầu trạng thái.

Tề Nguyên đã sớm dự định, tiến về không biết khu vực đi săn, bổ sung một chút thâm hụt nhà kho.

Mặc kệ là Ưu Tú cấp dã thú huyết nhục cũng tốt, vẫn là các loại Ưu Tú cấp thực vật cũng được, chỉ cần là có thể làm đồ ăn, đều có thể thu thập trở về.

Đem sự tình giao phó xong về sau, Tề Nguyên liền đem không gian, để lại cho vượn người hai phe, hi vọng bọn họ thật tốt ở chung.

Sau đó, Tề Nguyên ngay tại không gian Thụ Giới bên trong, có một chỗ linh khí nồng nặc nhất địa phương, đem thông linh trầm mộc gieo xuống.

Tổng cộng là ba khỏa Hi Hữu cấp thông linh trầm mộc,50 khỏa Ưu Tú cấp thông linh trầm mộc, Tề Nguyên tại Linh Thụ Ong Chúa trợ giúp xuống, hao phí 30 phút đồng hồ thời gian, mới toàn bộ trồng trọt tốt.

Mặc dù trải qua hai lần di chuyển, nhưng là bây giờ gieo xuống thông linh trầm mộc, mọc vẫn như cũ phi thường khả quan. Rốt cuộc nơi này nồng độ linh khí thực sự quá cao, sắp dời thực sinh ra tổn hại, tất cả đều đền bù.

Đang lúc Tề Nguyên chống nạnh, hài lòng nhìn xem mảnh này thông linh trầm mộc lúc, « mê vụ cầu sinh sổ tay » phát ra "Tích tích tích" thanh âm.

Là An Trường Lâm gửi tới tin tức: "Tề đại ca, ba ngày sau có một sân bãi hạ đánh cược, người tham dự là hai cái 9 thắng liên tiếp cầu sinh người, ngài có thể tới nhìn xem. . ."

. . .

Siêu cấp căn cứ, khu thứ bảy.

Một nhóm bốn người thanh niên nam nữ, đi tại rộng rãi đại lộ bên trên.

"Ha ha ha, không nghĩ tới chúng ta lớp mười hai ban 7 bạn học cũ, thế mà còn có thể nơi này gặp nhau, thật sự là duyên phận a!"

Kẻ nói chuyện dáng người cao tráng, dung mạo tuấn lãng, người mặc sáng ngân sắc giáp trụ, chính là đảo giữa hồ sản xuất "Trăm lân giáp trụ" thanh niên trên mặt nụ cười, hiển hiện mấy phần ngạo khí.

Một bên, một người mặc giản dị gầy ngoài da giáp, trên mặt mọc đầy đậu ấn thanh niên nam tử, mặt mày hớn hở nịnh nọt nói: "Xác thực hữu duyên a, Hà lớp trưởng vẫn là trước sau như một lợi hại a! Thế mà có thể tại khu thứ bảy bên trong, mua một bộ bất động sản!"

Được xưng Hà lớp trưởng thanh niên, cười khoát tay áo nói: "Nào có cái gì lợi hại hay không a! Mạnh hơn ta người nhưng có nhiều lắm, liền nói cái này khu thứ bảy bên trong, có bao nhiêu người lại so với ta kém? !"

Đậu ấn thanh niên vội vàng nối liền lời nói gốc rạ: "Hà lớp trưởng ngài vẫn là quá khiêm nhường! Có thể ở tại khu thứ bảy người, vậy cũng là đại nhân vật a, làm sao có thể cùng bọn hắn so? Nhưng là ngài so với chúng ta, lợi hại không chỉ một cấp bậc mà thôi a!"

Sau đó, hắn liếc qua trong bốn người, đi tại bên trái nhất thanh niên, mang theo châm chọc nói: "Đặc biệt là Trương Vĩ, hắn hiện tại còn ở tại cấp bốn nơi ẩn núp bên trong đâu! Ngay cả Vương Vũ ngưng đều mạnh hơn hắn!"

Ta

Trương Vĩ thần sắc hơi có vẻ quẫn bách, nhưng vừa muốn nói gì, liền bị Hà Trường Dương thanh âm che lại: "Xác thực a. Ta cũng không nghĩ tới, Vũ Ngưng một cái nữ hài tử, thế mà cũng có thể một đường đi đến hiện tại, thật sự là không dễ dàng!"

"Liền là chính là, nhưng bây giờ gặp Hà lớp trưởng, Vũ Ngưng ngươi liền không cần lo lắng, Hà lớp trưởng nhất định sẽ bảo vệ tốt ngươi!"

Đậu ấn thanh niên nháy mắt ra hiệu nói, để một bên nữ hài bởi vì xấu hổ mà sắc mặt có chút ửng đỏ.

Trên địa cầu lúc, bọn hắn vốn là lớp mười hai ban 7 đồng học.

Hà Trường Dương là tiểu đội trưởng, gia đình điều kiện vô cùng tốt, dung mạo coi như lớn lên đẹp trai, thành tích cũng đứng hàng đầu, là trong lớp nhân vật phong vân.

Mà Vương Vũ ngưng, chủ yếu là trong lớp nổi danh hoa khôi lớp, dung mạo đẹp đẽ, dáng người cân xứng tinh tế. Nhưng tính cách hướng nội, làm người cũng tương đối thanh lãnh.

Hà Trường Dương có đuổi qua nàng, nhưng cuối cùng không thành công.

Đậu ấn nam tử tên là Hoàng Tuấn, một cái khác biên giới nam tử tên là Trương Vĩ, là trong lớp không đáng chú ý phổ thông đồng học.

"Ài Hoàng Tuấn, cái gì bảo hộ không bảo vệ? Ngươi nhìn đều đem Vũ Ngưng nói thẹn thùng!" Hà Trường Dương trên mặt ấm áp nụ cười, thân thể hơi khuynh hướng một bên Vương Vũ ngưng.

Vương Vũ ngưng nhíu mày, thân thể có chút né tránh, ngữ khí hơi có vẻ kháng cự nói: "Hà đồng học, ngươi vẫn là gọi ta Vương Vũ ngưng đi, chúng ta không phải rất quen."

Sau khi nói xong, còn có lơ đãng hướng bên người Trương Viễn nhích lại gần.

Nghe nói như thế, Hà Trường Dương không có biểu hiện ra cái gì không vui, tựa hồ sớm có đoán trước, mà là tiếp tục cười hỏi thăm: "Được thôi, không nghĩ đến bạn học cũ như vậy lạnh nhạt. Vậy xin hỏi Vương Vũ ngưng đồng học  có thể hay không hướng ngươi chưa quen thuộc Hà đồng học, nói một chút ngươi tại mê vụ thế giới kinh lịch đâu?"

Mang theo khôi hài lời nói, để nữ sinh khẩn trương trong lòng cùng kháng cự, hơi cắt giảm một chút.

Vương Vũ ngưng giãn ra mày liễu lông, nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Nói đến, có thể đi thẳng đến bây giờ, còn nhiều hơn thua thiệt Trương Vĩ đồng học trợ giúp."

"Ồ? Nói nghe một chút."

Vương Vũ ngưng thần sắc bình tĩnh như trước, nhìn thoáng qua tít ngoài rìa thiếu niên, mở miệng nói ra: "Đi vào mê vụ thế giới sau không bao lâu, ta ngay tại thị trường giao dịch bên trong, tìm được Trương Vĩ đồng học. Hai người hỗ bang hỗ trợ dưới, giúp ta vượt qua không ít nan quan."

"Đặc biệt là trước đó, ta bởi vì hàn lưu được nghiêm trọng cảm mạo, may mắn mà có Trương Vĩ đồng học. . ." Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Nếu như không phải hắn tiêu hao tuyệt đại đa số sinh tồn tư nguyên, giúp ta mua trị liệu loại dược vật, ta không có khả năng sống đến bây giờ. Mà lại hắn dã ngoại sinh tồn năng lực rất mạnh, giúp ta rất nhiều bận bịu, nếu như không phải ta liên lụy hắn, hắn sự phát triển sẽ tốt hơn!"

Trương Vĩ nghe đến lời này, cũng là gãi gãi đầu cười nói: "Hẳn là, vốn là là bạn học cũ sao, khẳng định phải trợ giúp lẫn nhau a."

"A, mua một cái trị liệu dược vật, liền móc sạch đại bộ phận tư nguyên!" Mang theo trào phúng thanh âm vang lên, Hoàng Tuấn ngữ khí khinh thường nói.

Vương Vũ ngưng lông mày lập tức nhíu lại, ngữ khí lạnh như băng nói: "Hoàng Tuấn đồng học, trị liệu dược vật giá cả ngươi hẳn phải biết, vì sao muốn ác ý trào phúng? Xin ngươi chú ý lời nói của mình."

Hoàng Tuấn cười ha hả: "Bạn học cũ, ngươi đừng nóng giận a! Ta không phải ý tứ này. Ta muốn nói, nếu như là Hà lớp trưởng lời nói, nơi nào cần tiêu hao tuyệt đại bộ phận tư nguyên? Dễ dàng liền có thể mua xuống!"

Nghe nói như thế, Vương Vũ ngưng vẫn như cũ chau mày, sắc mặt không phải rất dễ nhìn.

Hà Trường Dương vội vàng hoà giải nói: "Vũ Ngưng ngươi đừng nóng giận, lúc đi học ngươi liền biết, Hoàng Tuấn người này không biết nói chuyện."

"Ha ha, đúng đúng đúng, là ta nói lung tung, bỏ qua cho!"

"Như vậy đi!" Hà Trường Dương mang nụ cười, nói: "Chúng ta bạn học cũ có thể gặp nhau, kia là lớn như trời duyên phận! Hôm nay ta làm chủ, xin mọi người đến Tiên Vũ Quỳnh lâu ăn cơm!"

"Tiên Vũ Quỳnh lâu? !"

Còn lại ba người đều là mặt lộ vẻ chấn kinh.

Liền ngay cả Hoàng Tuấn cũng là thấp giọng nhắc nhở: "Hà lớp trưởng, đây chính là Tiên Vũ Quỳnh lâu a, tiêu phí trình độ có thể hay không quá cao?"

Vương Vũ ngưng cũng là khuyên nhủ: "Hà đồng học, chúng ta phổ thông tiệm cơm ăn là được, không cần quá tốn kém!"

Trầm mặc ít lời Trương Vĩ, cũng là mở miệng nói ra: "Vũ Ngưng nói không sai, dù sao đều là giống nhau nguyên liệu nấu ăn, chúng ta đi đâu ăn đều như thế!"

Nghe được Trương Vĩ lời nói, Hà Trường Dương nghiêm sắc mặt, thanh âm hơi có vẻ lạnh như băng nói: "Làm sao có thể đồng dạng? Phổ thông tiệm cơm nguyên liệu nấu ăn, phần lớn chỉ có Phổ Thông cấp, ăn đối thân thể không có bất kỳ cái gì chỗ tốt."

"Nhưng Tiên Vũ Quỳnh lâu liền không giống, tối thiểu đều là Tốt Đẹp cấp trở lên nguyên liệu nấu ăn! Thậm chí nghe nói, bên trong còn có Ưu Tú cấp, chính là đến Hi Hữu cấp nguyên liệu nấu ăn đâu! Ngươi sợ là thấy đều chưa thấy qua đi!".