Chương 365: Bồi thường

Chương 365: Bồi thường

Nói, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Vương Vũ ngưng, tiếp tục nói: "Vũ Ngưng, ngươi kẹt tại Phổ Thông cấp đỉnh phong rất lâu a? Nói không chừng có thể thừa dịp cơ hội lần này, thuận lợi đột phá đến Tốt Đẹp cấp đâu!"

Nghe được "Đột phá Tốt Đẹp cấp" mấy chữ này, Vương Vũ ngưng trong ánh mắt nổi lên sáng ngời, có chút tâm động.

Trải qua nhiều như vậy gian nan cầu sinh, nàng phi thường minh bạch đột phá đẳng cấp khó khăn!

Lúc khởi đầu, nàng dùng ăn phần lớn là Phổ Thông cấp nguyên liệu nấu ăn, nhưng bởi vì có thể ra ngoài thăm dò, cho nên ngẫu nhiên có thể thu thập được Tốt Đẹp cấp nguyên liệu nấu ăn, miễn cưỡng đề cao tố chất thân thể.

Nhưng là, làm hỗn loạn linh khí  xuất hiện về sau, liền không còn cách nào ra ngoài thăm dò!

Liền ngay cả nơi ẩn núp bên trong sản xuất tư nguyên, đại bộ phận cũng muốn bán, dùng để đổi lấy Linh tệ, mua sắm che chở quyển trục!

Về sau, thật vất vả đi vào siêu cấp căn cứ về sau, sinh hoạt mới có chỗ cải thiện. Có thể tích lũy Linh tệ, từ chính phủ hàng thịt bên trong, mua sắm chút ít Tốt Đẹp cấp huyết nhục, đề cao thực lực bản thân.

Nhưng đối với nàng tới nói, muốn đột phá đến Tốt Đẹp cấp, vẫn như cũ phi thường khó khăn.

Không chỉ có là nàng, trong ba người ngoại trừ Hà Trường Dương đã đạt đến Tốt Đẹp cấp, còn lại ba người đều chỉ là Phổ Thông cấp.

Đây mới là người bình thường trạng thái bình thường!

Nghe được có cơ hội đột phá Tốt Đẹp cấp, Hoàng Tuấn cùng Trương Vĩ, cũng đều lộ ra khát vọng thần sắc.

Thực lực tăng lên, địa vị đề cao, cũng liền mang ý nghĩa tài phú cùng quyền lợi, cái này tại người ăn người siêu cấp căn cứ bên trong, bọn hắn vô cùng rõ ràng trong đó tầm quan trọng!

Chỉ cần đột phá Tốt Đẹp cấp, bọn hắn sinh hoạt cấp độ, cùng địa vị xã hội, đều sẽ trên diện rộng đề cao!

Suy tư một lát sau, Vương Vũ ngưng cuối cùng buông xuống cao ngạo, ngữ khí cũng mềm nhũn ra, ôn hòa nói: "Vậy liền đa tạ Hà đồng học!"

Hà Trường Dương đôi mắt chỗ sâu, hiện lên một vòng xảo trá, đồng thời như có như không liếc qua một bên Trương Vĩ, mang theo ý cười nói: "Vũ Ngưng không cần khách khí, ai bảo ta là ngươi tiểu đội trưởng đâu!"

Lần này, Vương Vũ ngưng vừa định cự tuyệt "Vũ Ngưng" xưng hô thế này, nhưng lời nói đến bên miệng, vẫn là dừng lại.

Một nhóm bốn người, tại Hà Trường Dương dẫn đầu dưới, hướng phía khu thứ bảy chỗ sâu hạch tâm khu buôn bán đi đến.

Đập vào mi mắt, là tinh xảo chỉnh tề cửa hàng, là phồn hoa cao lớn thương nghiệp nhà lầu, còn có mặc tinh lương, khí thế cường đại cầu sinh người!

Hà Trường Dương đã tập chấp nhận, nhưng sau lưng ba người lại kinh ngạc vô cùng, nhìn chung quanh, có chút không hợp nhau.

Nguyên bản bình đẳng thân phận, tựa hồ tại thời khắc này có chênh lệch.

30 phút đồng hồ về sau.

Bốn người dừng bước lại, Trương Vĩ, Vương Vũ ngưng, Hoàng Tuấn ba người, ngửa đầu nhìn xem toà này cao lớn nguy nga kiến trúc, trong thần sắc xuất hiện vẻ khiếp sợ, nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

Bọn hắn khó có thể tưởng tượng, tại mê vụ thế giới hoàn cảnh bên trong, lại có người có thể kiến tạo ra một tòa cao to như vậy phồn hoa, như là hiện đại hoá cao lầu siêu cấp thương nghiệp lâu!

Không có chuyên nghiệp kiến tạo công cụ, cái này muốn tiêu hao bao nhiêu nhân lực vật lực?

Nhìn thấy ba tên đồng học chấn kinh, Hà Trường Dương lộ ra nụ cười cao ngạo, giải thích nói: "Đây là toàn bộ khu thứ bảy bên trong, phồn hoa nhất mang tính tiêu chí kiến trúc, danh xưng là thiên đường của nhân gian! Ở chỗ này, chỉ cần có tiền, có thể được đến chúng ta hết thảy muốn!"

Nhưng có một câu nói hắn chưa hề nói, đó chính là đối một bộ phận người mà nói, nơi này Toni phong cách tây Địa Ngục!

Nói, hắn liền nhấc chân lên, dẫn đầu cưỡi trên bậc thang, đi vào.

Sau lưng ba người rõ ràng mất tự nhiên, vội vàng nhắm mắt theo đuôi đi theo.

Cổng tiếp khách tiểu thư, lập tức trên mặt nụ cười ra đón: "Hoan nghênh mấy vị tiên sinh! Xin hỏi là đi trên lầu vẫn là dưới lầu?"

Nghe nói như thế, đằng sau ba người rõ ràng có chút mộng, chỉ có Hà Trường Dương minh bạch ý tứ trong đó, cười nhạt giải thích nói: "Tầng 1 là được!"

Nghe nói như thế, phục vụ viên không có bất kỳ cái gì không nhanh, vẫn như cũ kiên nhẫn đem bọn hắn nghênh đón đi vào: "Bốn vị tiên sinh nữ sĩ, mời vào bên trong!"

Đợi phục vụ viên đi xa, ba người đi đến một con đường bên trong lúc, mới dám mở miệng nói chuyện.

Hoàng Tuấn vỗ ngực nói: "Hà lớp trưởng, nơi này cũng quá cao đương đi. Ta nhìn đều sợ hãi!"

"Không cần lo lắng, có ta mang theo các ngươi, không có chuyện gì. . ."

A

Đang khi nói chuyện, chỉ nghe Vương Vũ ngưng nhất âm thanh thở nhẹ, sau đó trầm muộn tiếng va chạm, thân thể cùng một tên quần áo đen vụ viên va vào nhau, trong tay người bán hàng đồ ăn rớt xuống đất, mà Vương Vũ ngưng cũng hướng về bên cạnh khuynh đảo mà đi.

Một bên Trương Vĩ sát lại gần nhất, tay mắt lanh lẹ đưa tay đi đỡ, miễn cưỡng giúp Vương Vũ ngưng phù chính thân thể.

Nhưng bởi vì thân thể bất ổn, chân của hai người rơi xuống lúc giẫm trên mặt đất đồ ăn bên trên.

Bình tĩnh. . . Tràng diện lâm vào yên tĩnh!

Trương Vĩ vịn Vương Vũ ngưng đứng lên, không biết làm sao đợi ở một bên, khẩn trương nhìn về phía Hà Trường Dương.

Tại hai người xin giúp đỡ trong ánh mắt, Hà Trường Dương sắc mặt âm trầm, đi về phía trước một bước, ngăn ở trước mặt hai người.

Chỉ là tại tất cả mọi người trong lúc lơ đãng, ánh mắt của hắn cùng quần áo đen vụ viên đối mặt, lộ ra một vòng ẩn tàng ý cười.

Hà Trường Dương lộ ra nụ cười, nói: "Thực sự không có ý tứ, bạn học ta không hiểu chuyện, không cẩn thận đụng vào tiên sinh, xin hãy tha lỗi."

Quần áo đen vụ sinh thần sắc xanh xám, lạnh giọng nói: "Các ngươi đem ta đụng không quan trọng, nhưng cái này phẩm chất cao đồ ăn, các ngươi thường nổi sao?"

"Tiên sinh nếu như phải bồi thường lời nói, ngài có thể nói, ta tin tưởng ta hai vị này đồng học, cũng không phải không giảng đạo lý!" Nói xong, Hà Trường Dương nhìn về phía sau lưng Trương Vĩ cùng Vương Vũ ngưng.

Hai người nhìn nhau, hít thở sâu một hơi, Trương Vĩ nói: "Thật có lỗi, chúng ta có thể bồi thường."

"Hừ, bồi thường?"

Quần áo đen vụ nghiệp hừ lạnh một tiếng, nói: "Nơi này tổng cộng có ba mâm đồ ăn, theo thứ tự là Ưu Tú cấp tinh phẩm sò màu đỏ đâm thân, Ưu Tú cấp tuyết tôm, Ưu Tú cấp lá tím rau xà lách, tổng cộng giá trị 6888 Linh tệ, hi vọng các ngươi mau chóng bồi giao đi!"

"Cái gì,6888 Linh tệ? Làm sao có thể?" Trương Viễn nhịn không được lên tiếng kinh hô, bất khả tư nghị nhìn xem trên đất đồ ăn.

"Công khai ghi giá!"

"Đánh rắm, ngươi cái này rõ ràng liền là người lừa bịp, cái này rõ ràng cũng không phải là Ưu Tú cấp nguyên liệu nấu ăn! Mà lại vừa mới đi tới thời điểm, rõ ràng là các ngươi cố ý đụng Vũ Ngưng!"

Trương Vĩ sắc mặt đỏ lên, hướng lui về phía sau mấy bước, tức giận thấp giọng a nói.

Quần áo đen vụ viên con mắt nhắm lại, lộ ra mấy phần uy hiếp ý vị: "Vừa mới còn nói bồi thường, hiện tại lại bắt đầu tìm lý do. Nhìn đến, các ngươi là căn bản liền đền không nổi a! Người tới!"

Theo hắn ra lệnh một tiếng, bên cạnh lối đi bên trong, hiện ra một đám hắc tử nam tử, đem bốn người trực tiếp bao bọc vây quanh.

Trước mắt một màn này, hiển nhiên vượt qua Trương Vĩ dự đoán, khẩn trương hướng lui về phía sau mấy bước.

Hà Trường Dương khẽ quát một tiếng, vội vàng tiến lên phía trước nói xin lỗi: "Tiên sinh không có ý tứ, bạn học ta không hiểu chuyện, khẳng định bồi khẳng định bồi! Có phải hay không Trương Vĩ? !"

"Ta. . ." Trương Vĩ rõ ràng không biết làm sao.

Bồi? Lấy cái gì bồi 6800 Linh tệ.

Không bồi thường? Vậy sẽ có dạng gì kết cục?

Trương Vĩ ánh mắt chuyển qua, nhìn về phía một bên Vương Vũ ngưng, ánh mắt đối mặt ở giữa đều là sợ hãi.

Cuối cùng, nhìn xem dần dần xúm lại nam tử áo đen, Vương Vũ ngưng đành phải mở miệng nói ra: "Ta. . . Chúng ta bồi!"

"Được, đem Linh tệ lấy ra đi,6888, một cái cũng không thể ít, nếu không, hừ! Đừng trách chúng ta không khách khí!".