Chương 366: Bị thúc ép đánh cược

Chương 366: Bị thúc ép đánh cược

Trương Vĩ tim đập cực nhanh, sắc mặt đỏ lên, thở không ra hơi nói: "Chúng ta có thể bồi giao, nhưng là chúng ta bây giờ không có nhiều tiền như vậy, có thể hay không theo giai đoạn. . ."

"Theo giai đoạn? Con mẹ nó ngươi coi là mua sắm đâu? Còn trả góp? Đây con mẹ nó là bồi thường tiền!"

Hắc tử phục vụ viên một thanh nắm chặt Trương Vĩ quần áo, hung hăng quăng một bàn tay.

Cái khác nam tử áo đen cũng cùng nhau tiến lên, vừa một bên Vương Vũ ngưng, Hoàng Tuấn, Hà Trường Dương cùng nhau khống chế lại.

Đám người lập tức thần sắc kịch biến, Hà Trường Dương cuống quít mở miệng nói "Trương Vĩ ngươi muốn hại chết chúng ta a? Đại ca, đại ca, đây là bọn hắn đụng, bọn hắn khẳng định sẽ thường."

"Hừ, thường thế nào? Đừng trách ta không nói rõ ràng! Hoặc là lập tức lấy tiền ra, bằng không. . . Hừ! Cũng đừng trách ta không khách khí."

Trương Viễn đã bị dọa đến đầu đầy mồ hôi, gập ghềnh nói: "Đại. . . đại ca, chúng ta bây giờ. . . Xác thực không bỏ ra nổi 6888 Linh tệ, không tin các ngươi có thể lục soát."

"A, không có? Chẳng lẽ lại không có coi như xong?"

Trương Vĩ sắc mặt giãy dụa, đối với loại tình huống này không biết làm sao, giãy dụa lấy nói: "Đại ca, Linh tệ chúng ta thật không bỏ ra nổi đến, ngài nhìn còn có những biện pháp khác sao?"

Quần áo đen vụ viên không nói gì, mà là trực tiếp phân phó thủ hạ, bắt đầu đối bốn người soát người.

Nhưng mà, đem bốn người trên thân tất cả tài vật, tất cả đều lục soát ra ngoài về sau, tổng cộng mới tìm được hơn 500 Linh tệ.

Mà lại trong đó 400, vẫn là từ trên thân Hà Trường Dương tìm ra đến.

Vương Vũ ngưng trắng nõn khuôn mặt ửng đỏ, nhẹ nói: "Đại ca, chúng ta xác thực không có lừa ngươi. . ."

"Nhìn đến thật không có tiền." Quần áo đen vụ viên nhẹ gật đầu, trong ánh mắt lóe lên một tia ngoan lệ, cười gằn nói: "Đã không có tiền, vậy liền đổi một loại phương thức bồi đi!"

"Cái...cái gì phương thức?"

Quần áo đen vụ viên "Ba ba ba" vài tiếng, vỗ vỗ Trương Viễn mặt, lại vỗ vỗ một bên Vương Vũ ngưng trắng nõn mặt, mở miệng nói ra: "Nơi này có dưới mặt đất đánh cược trận, Phổ Thông cấp cầu sinh người đánh một trận, có thể thu hoạch được giữ gốc 500 trở lên Linh tệ. Ta cũng không làm khó các ngươi, hai người đánh đầy 12 trận, kiếm đủ 6000 Linh tệ, liền đem các ngươi thả."

"Dưới mặt đất đánh cược trận? Cái này. . . Đây là địa phương nào?"

Trương Viễn mặc dù chưa nghe nói qua, nhưng vẻn vẹn là nghe danh tự, trong lòng cũng đoán ra một hai, tự nhiên khẩn trương đến toàn thân run rẩy.

"Ha ha, không biết đây là địa phương nào? Không quan hệ, ngươi đi thì biết!"

Quần áo đen vụ viên cười lạnh một tiếng, đối với thủ hạ vẫy tay, ra hiệu bọn hắn để người ta đưa tiễn đi.

Nếu như, có quen thuộc cảnh vật chung quanh người tại, liền có thể rất dễ dàng phát hiện: Bọn hắn vị trí là một cái vắng vẻ lối đi, căn bản không phải đi phòng ăn đường, ngược lại khoảng cách đồng dạng dưới mặt đất cửa vào rất gần.

Bốn người không có phản kháng dư lực, trực tiếp bị ép tiến lối đi đen kịt.

Hà Trường Dương đột nhiên mở miệng hô: "Vị đại ca kia, ta nghĩ ngươi cũng là giảng đạo lý, đắc tội ngài chính là hai vị kia, vậy ta cùng tên này Hoàng Tuấn huynh đệ, hẳn là không cần bồi a?"

Nghe nói như thế, quần áo đen vụ viên trên mặt nụ cười, từ tốn nói: "Kia là tự nhiên, các ngươi đem hai người kia buông ra đi."

Nói, một bên thủ hạ buông lỏng ra Hà Trường Dương cùng Hoàng Tuấn.

Trương Viễn nhìn về phía Hà Trường Dương, thở hổn hển nói: "Hà lớp trưởng, có thể không thể giúp một chút chúng ta? Coi như chúng ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Nhưng mà, Hà Trường Dương căn bản không có để ý tới hắn, mà là ánh mắt ôn nhu nhìn về phía một bên Vương Vũ ngưng, ôn hòa nói: "Vũ Ngưng ngươi yên tâm, ta sẽ tận lực cứu ngươi ra."

Một bên, quần áo đen vụ viên cười lạnh một tiếng: "Liền nàng ra? Vậy thì nhanh lên chuẩn bị kỹ càng Linh tệ đi!"

Nói, liền áp lấy hai người tiến vào dưới mặt đất đánh cược trận, mà Hà Trường Dương suy nghĩ một phen về sau, vẫn là mang theo Hoàng Tuấn cùng nhau đi vào theo.

. . .

Tại một đoàn người vừa đi, đột nhiên một tên thân mang trang phục chính thức nam tử đi ngang qua, thấy cảnh này có chút kỳ quái, nghi ngờ hỏi: "Tiểu Lý, đám người kia là ai? Làm sao tụ chúng ra hiện ra tại đó?"

"Lục quản lý, ta cũng không rõ ràng lắm, ta một hồi để người đi hỏi một chút."

"Ừm, ngươi bình thường chú ý một chút. Sòng bạc ngầm cùng dưới đáy đánh cược trận ngư long hỗn tạp, lộn xộn cái gì người đều có. Nhưng muốn nhiều chú ý, đừng ảnh hưởng đến tầng 1 sinh ý."

"Được rồi, Lục quản lý!"

. . .

5 phút đồng hồ về sau, dưới đáy đánh cược trận.

Dưới đáy tràng cảnh, không giống với bọn hắn trong ấn tượng âm u ẩm ướt, ngược lại là vượt quá tưởng tượng phồn hoa huyên náo, lờ mờ cùng sáng tỏ xen lẫn ánh đèn, sôi trào nhảy cẫng đám người, gào thét cùng gào thét dung hợp thành duyên dáng chương nhạc, tràn ngập tại trong tai của mỗi người!

Đi vào mê vụ thế giới hơn nửa năm, bọn hắn chưa hề thấy qua như thế tràng cảnh, dù cho bị đè ép hai tay, cũng tạm thời bị cảnh tượng này rung động.

Nhưng là, theo càng phát ra tới gần, cảnh tượng trước mắt, đem bọn hắn kéo về hiện thực.

Tại trong ánh mắt của bọn hắn, thấy được một cái to lớn lôi đài.

Hai tên mình trần ra trận, chỉ mặc áo đuôi ngắn quần cụt nam tử trung niên, chính trên lôi đài liều chết phấn đấu.

Một người đã cánh tay bẻ gãy, con mắt chảy ra lượng lớn máu tươi, trên thân che kín lượng lớn vết thương, cơ hồ ở vào thoi thóp trạng thái, nhưng chiến đấu vẫn không có kết thúc.

Đây không phải phổ thông lôi đài, mà là sinh tử lôi đài!

Đã quyết thắng thua, cũng chia sinh tử! Chỉ có một người có thể còn sống xuống tới.

Theo một người đầu bị vặn dưới, máu tươi như là suối phun đồng dạng, trên lôi đài tùy ý tản ra, dưới đài tiếng hoan hô bỗng nhiên vang lên, đem cuộc biểu diễn này đẩy hướng cao triều nhất.

Nhìn xem một màn này, Trương Viễn con ngươi phóng đại, hoảng sợ đến cơ hồ muốn ngạt thở, chỉ cảm thấy tay chân như nhũn ra, trời đất quay cuồng.

Quần áo đen vụ viên thần sắc tàn nhẫn, vỗ vỗ Trương Viễn sau cái cổ: "Tiểu tử cô nàng, nhìn thấy chưa? Hai người các ngươi thắng được 12 trận, liền thả các ngươi rời đi."

"Không không. . . Không, cái này sao có thể! Đại. . . đại ca ngươi tha cho chúng ta một mạng, Linh tệ ta ta. . . Chúng ta nhất định bổ sung."

Trương Vĩ đi vào mê vụ thế giới, cũng coi như trải qua không ít nguy cơ, ở nơi nào được chứng kiến cảnh tượng như thế này, dọa đến nói chuyện đều không lưu loát.

Một bên Vương Vũ ngưng, đồng dạng cũng không khá hơn chút nào, sắc mặt vô cùng trắng bệch, cơ hồ muốn người nâng mới có thể đứng lập.

Hà Trường Dương đột nhiên mở miệng nói: "Đại ca, ngươi nhìn đây đều là lôi đài đánh nhau, nữ hài tử khẳng định không thích hợp, phải không. . ."

"Không thích hợp? Có cái gì không thích hợp?" Quần áo đen vụ viên vỗ Hà Trường Dương bả vai, liền đem đám người kéo đến một cái khác trước lôi đài, cười lạnh nói: "Ngươi nhìn nơi này, nữ cầu sinh người lôi đài tranh tài, dù cho không phải sinh tử lôi đài, người quan chiến đều rất nhiều."

Trên lôi đài, là hai tên dung mạo tú lệ nữ tử ngay tại xoay đánh, đều chỉ mặc đơn bạc quần áo, mà lại cơ hồ đã bị xé nát.

Ở phía dưới, người quan chiến như lang như hổ, không ngừng reo hò gào thét, tiếng huýt sáo, trêu chọc âm thanh, nhục mạ âm thanh. . . Bên tai không dứt.

Cảnh tượng như vậy, để Vương Vũ ngưng sắc mặt càng phát ra tái nhợt, sợ hãi tại con ngươi bên trong ấp ủ.

Kế tiếp, quần áo đen vụ viên nói lời càng làm cho nàng tuyệt vọng: "Cái này còn không phải đẹp mắt nhất, nơi đó còn có nam nữ lôi đài! Chậc chậc chậc, kia kinh diễm tràng diện, đừng đề cập có thú vị biết bao.".