Chương 367: Ngủ cùng ta một giấc

Chương 367: Ngủ cùng ta một giấc

Vừa nói, một bên nắm Vương Vũ ngưng gương mặt, chậc chậc trêu đùa: "Như ngươi loại này nhan trị cô nàng, nói không chừng đánh một trận nam nữ lôi đài, là có thể đem tiền đều kiếm về đến! Chỉ bất quá. . . Ngươi cái này thân thể nhỏ bé cần phải bị điểm tội."

"Không không không. . ." Vương Vũ ngưng rốt cục khống chế không nổi, nước mắt không cầm được chảy xuôi, nhìn về phía một bên Hà Trường Dương, khẩn cầu: "Hà Trường Dương, Hà lớp trưởng, ngươi giúp chúng ta một tay đi, ngươi giúp chúng ta một tay. . ."

Nhìn thấy một màn này, Hà Trường Dương cùng quần áo đen vụ viên mịt mờ đối mặt cười một tiếng, ánh mắt chỗ sâu tràn đầy giảo hoạt.

Nhưng hắn vẫn là thu liễm ý cười, cố ý nhíu mày nói: "Vũ Ngưng ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cứu ngươi ra!"

Sau đó, Hà Trường Dương nhìn về phía quần áo đen vụ viên, tựa hồ hạ trọng đại quyết tâm, lạnh giọng nói: "Đại ca, hai người bọn họ tổng cộng thiếu ngươi 6000 Linh tệ, ta có thể dùng 3000 Linh tệ, đem cô gái này chuộc về."

Quần áo đen vụ viên cười lạnh một tiếng, tham lam nói: "Không có khả năng, nếu như là hai người cùng một chỗ lấy lại, chỉ cần 6000 Linh tệ. Nhưng nếu như muốn đơn độc chuộc một người, một người 5000 Linh tệ!"

Ngươi

"Ngươi cái gì ngươi? Còn chuộc không chuộc rồi?"

Hà Trường Dương nghiến răng nghiến lợi, nhưng vẫn là nhịn xuống, thấp kém nói: "Ta suy nghĩ một chút, có thể hay không cho chúng ta ba người tự mình tâm sự?"

Quần áo đen vụ viên giang tay ra: "Các ngươi tùy ý." .

Sau đó xoay người qua.

Hà Trường Dương bất đắc dĩ ngồi xuống, nhìn xem khóc đến lê hoa đái vũ Vương Vũ ngưng, mở miệng nói ra: "Vũ Ngưng,5000 Linh tệ thật sự là nhiều lắm. . ."

Nghe thấy lời này, Vương Vũ ngưng mắt chỉ riêng bên trong tràn đầy tuyệt vọng, sau đó một khắc. . .

Hà Trường Dương họa phong chuyển một cái nói: "Nhưng vì Vũ Ngưng ngươi, số tiền kia ta nguyện ý tiêu!"

Tâm tình thay đổi rất nhanh, cơ hồ hao hết Vương Vũ ngưng còn lại tất cả khí lực, vô lực ngồi liệt trên mặt đất, mang theo tiếng khóc nức nở: "Tạ ơn dài Dương ca ca!"

Hắn đối Hà Trường Dương xưng hô, đã từ ban sơ Hà đồng học, chuyển biến làm hiện tại dài Dương ca ca.

Cái này biến hóa rất nhỏ, để Hà Trường Dương cực kỳ hưởng thụ.

Hơi an tâm về sau, Vương Vũ ngưng tiếp tục nói: "Dài Dương ca ca, đã 6000 có thể chuộc hai người, ngài có thể hay không lại thêm 1000, đem Trương Vĩ cùng một chỗ chuộc đi?"

"Cái này. . ." Hà Trường Dương thu liễm ánh mắt chỗ sâu hung ác, lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, giải thích nói: "Vũ Ngưng, không phải ta không cứu Trương Vĩ tiểu tử này!"

Sau đó, hắn thở dài một hơi, tiếp tục nói: "Thật sự là ta tài sản cũng không nhiều, trên thân tất cả Linh tệ cộng lại, cũng chỉ có hơn 4000! Chuộc ngươi 5000 số không tệ, còn muốn dựa vào buôn bán tư nguyên, mới có thể miễn cưỡng góp đủ!"

Vương Vũ ngưng thần sắc ưu sầu: "Vậy làm sao bây giờ?"

Một bên, Trương Vĩ đồng dạng lòng như tro nguội, cơ hồ triệt để tuyệt vọng.

Hà Trường Dương con mắt chuyển một cái, ra vẻ thần sắc giãy giụa nói: "Vũ Ngưng, nếu như ta nghĩ một chút biện pháp, cũng không phải là không thể cứu. . ."

"Thật sao? Thật sự là quá tốt! Thật sự là quá cảm tạ. . ."

Hà Trường Dương không có nghe xuống dưới, không công tay đánh đoạn nói: "Vũ Ngưng, nhưng ta không thể vô điều kiện cứu! Cứu ngươi ta cam tâm tình nguyện, nhưng Trương Vĩ cùng ta cũng không quen thuộc."

"Vậy ngươi. . ."

Hà Trường Dương vươn tay, bắt lấy Vương Vũ ngưng mảnh khảnh trắng nõn tay, ôn nhu nói: "Nếu như ngươi nguyện ý đem thân thể ta giao cho ta, ta liền nghĩ biện pháp cứu hắn!"

"Ngươi! Hỗn đản? !"

Vừa dứt lời, Vương Vũ ngưng sắc mặt đỏ bừng lên, mặt mũi tràn đầy xấu hổ giận dữ rút mở tay, trong mắt chứa tức giận trừng mắt Hà Trường Dương.

Bên cạnh Trương Vĩ, đồng dạng giãy dụa lấy ngồi dậy, ánh mắt bên trong tràn đầy phẫn nộ: "Hà Trường Dương, ngươi đây là có thể lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn?"

Gặp này tràng cảnh, Hà Trường Dương cũng không nóng giận, trực tiếp thần sắc lạnh lùng đứng người lên, hướng lui về phía sau mấy bước.

Sau đó lạnh lùng nói: "Ta lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn? Nếu như không có ta, các ngươi hai cái đều phải chết trên lôi đài! Đặc biệt là Vũ Ngưng ngươi, ngươi biết mình lại nhận dạng gì nhục nhã sao?"

"Ta lòng tốt cứu các ngươi, thế mà còn bị nói thành lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn? Thật sự là buồn cười a!"

"Chúng ta. . . Không phải ý tứ này. . ."

Vương Vũ ngưng ý đồ giải thích, nhưng lần nữa bị Hà Trường Dương đánh gãy.

Thâm tình nói: "Vũ Ngưng, ta đối với ngươi xác thực sớm có hảo cảm, nếu không phải là như thế, ta cũng sẽ không móc ra toàn bộ gia sản đến chuộc ngươi! Nhưng ta cũng không phải Thánh Nhân, thật muốn ta vô dục vô cầu, ta tự nhận là làm không được."

Trương Vĩ răng khóe mắt muốn nứt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cho nên ngươi liền muốn làm bẩn thân thể của hắn? !"

"Làm bẩn thân thể của nàng?" Hà Thường Dương cười lạnh một tiếng, giễu cợt nói: "Ngươi có phải hay không lý giải sai rồi? Nếu như chỉ là cứu nàng,5000 Linh tệ ta cam tâm tình nguyện lấy ra. Nhưng ngủ với ta. . . Là vì cứu ngươi!"

Sau khi nói xong, Hà Trường Dương thần sắc lạnh lùng, nhìn về phía một bên Vương Vũ ngưng, bình tĩnh nói: "Nếu như ngươi đáp ứng, liền cùng ta nói."

Sau đó, cùng dài dương trực tiếp quay người rời đi, không cho hai người bất luận cái gì cơ hội nói chuyện.

5 phút đồng hồ sau.

Quần áo đen vụ viên lần nữa trở về, còn lại nam tử áo đen lần nữa ra tay, đem Trương Vĩ cùng Vương Vũ ngưng khống chế lại.

"Thế nào? Tục xong cũ? Nếu như không cứu lời nói, vậy liền trực tiếp lên lôi đài đi."

Quần áo đen vụ viên lời nói lạnh như băng, rơi vào Trương Vĩ cùng Vương Vũ ngưng trong tai, như là băng đao đồng dạng sắc bén.

Vương Vũ ngưng nâng lên ôn nhu con mắt, nhìn về phía đứng ở một bên Hà Trường Dương, run rẩy nói: "Ta đồng ý, ngươi cứu hai chúng ta đi!"

Nghe được câu trả lời này, Hà Trường Dương không có ngoài ý muốn, ngược lại lộ ra đã tính trước.

Hắn lộ ra nụ cười ôn nhu, nói: "Cám ơn ngươi làm ra quyết định như vậy, ta trước cứu ngươi ra ngoài, về sau lại cứu Trương Vĩ."

Sau đó, hắn quay người nhìn về phía quần áo đen vụ viên, nói: "Ta ra ngoài trù tiền, các ngươi chờ một chút."

"Cho ngươi 20 phút đồng hồ thời gian, đến muộn liền trực tiếp lên lôi đài."

Hà Trường Dương trịnh trọng gật đầu: "Tốt!"

Sau đó hắn chạy mau rời đi, đi ra dưới mặt đất đánh cược trận.

Sau 15 phút.

Tại có người ánh mắt mong chờ bên trong, Hà Trường Dương thân ảnh xuất hiện lần nữa, chạy mau đến quần áo đen vụ viên trước người, đem một túi Linh tệ đưa tới.

Đơn giản số tính qua về sau, quần áo đen vụ viên đem tiền bỏ vào trong túi.

Sau đó một đá Vương Vũ ngưng, có chút đáng tiếc nói: "Ầy, đem cô nàng này mang đi đi. Xinh đẹp như vậy cô nàng, còn muốn nhìn nàng tham gia nam nữ lôi đài đâu, đáng tiếc á!"

Vương Vũ ngưng bị buông ra về sau, một thanh đẩy hướng Hà Trường Dương, bị hắn trực tiếp ôm.

Loại tình huống này, Vương Vũ ngưng cũng không có bất kỳ cái gì phản kháng, chỉ là có chút lo lắng nhắc nhở: "Dài dương, còn có Trương Vĩ. . ."

Hà Trường Dương cũng không có đổi ý, trực tiếp mở miệng nói ra: "Chỉ cần ngươi đáp ứng ta, ta sẽ không đổi ý!"

Vương Vũ ngưng sắc mặt đỏ bừng, bé không thể nghe nhẹ gật đầu, nhẹ giọng lên tiếng: "Ta đáp ứng ngươi, liền đêm nay. . ."

Nghe lời này, Hà Trường Dương lộ ra nụ cười, nhìn về phía quần áo đen vụ viên, nói đến: "Vị đại ca kia, có thể hay không trước hết để cho tiểu tử này đừng lên lôi đài, ta ngày mai lấy thêm 5000 Linh tệ chuộc."

Quần áo đen vụ viên xóc xóc trong tay Linh tệ, chen lông mày mắt cười vừa cười vừa nói: "Nhìn ngươi như vậy thượng đạo phân thượng, liền khoan thứ ngươi lần này, người ta giữ lại cho ngươi, ngày mai đến chuộc. Đêm nay thật tốt hưởng thụ đi, tiểu huynh đệ."

Nói xong, liền đè ép ánh mắt ảm đạm Trương Viễn, trực tiếp rời đi..