Chương 368: Cơ thể mua bán

Chương 368: Cơ thể mua bán

Lúc này Trương Viễn, ai lớn chớ quá tâm chết.

Sớm tại đi học trong lúc đó, hắn liền đối Vương Vũ ngưng sinh lòng hảo cảm, nhưng bởi vì hai người chênh lệch quá lớn, từ đầu đến cuối không có cơ hội.

Đi vào mê vụ thế giới về sau, hai người lại tại ý này bề ngoài gặp.

Hai người trợ giúp lẫn nhau, lẫn nhau nâng đỡ, tại bốn bề nguy hiểm mê vụ thế giới bên trong cộng đồng cầu sinh.

Hắn vốn cho là, hai người sẽ một mực dạng này đi xuống, nhưng không nghĩ tới. . .

Hắn lúc này trong đầu óc, vừa nghĩ tới mình thích nữ hài, vì cứu mạng của mình, muốn tại đêm nay hiến thân cho một người khác, chỉ cảm thấy tim như bị đao cắt.

. . .

Rời đi sau Hà Trường Dương, Vương Vũ ngưng, Hoàng Tuấn ba người.

Hà Trường Dương trước hết để cho Hoàng Tuấn rời đi, sau đó mang theo Vương Vũ ngưng, đi đến khu thứ bảy nội thành.

Trên đường đi, hắn đều nắm Vương Vũ ngưng tay, Vương Vũ ngưng cũng không dám tránh ra khỏi, chỉ là sắc mặt hơi có vẻ hồng nhuận.

Lúc này là hơn bốn giờ chiều, sắc trời đã có chút tối nhạt, khoảng cách trời tối cũng không xa, đối với đằng sau chuyện sắp xảy ra, hai người cũng lòng dạ biết rõ.

Hà Trường Dương không có đi địa phương khác, chỉ đi một gian tiệm trang phục cửa hàng, là Vương Vũ ngưng mua sắm một bộ cực kỳ tinh xảo, lại giàu có mỹ cảm quần áo, chỉ là vải vóc hơi ít, lộ ra cái rốn, đùi chờ không ít địa phương.

Thuộc về đã hiển thanh thuần, lại cực hiển mỹ cảm phục sức.

Đơn giản sau khi ăn cơm tối xong, đã là ban đêm 6:30, Hà Trường Dương không có che giấu mình tâm tư, trực tiếp mở miệng cười nói: "Vậy tối nay liền không về nhà!"

Vương Vũ ngưng hai đầu lông mày có chút mỏi mệt, toàn bộ người cũng đã không tại trạng thái.

Rốt cuộc, hôm nay kinh lịch nhiều chuyện như vậy, lại tại trước quỷ môn quan đi một lượt, sớm đã mỏi mệt không chịu nổi.

Nhưng nàng cũng không có cự tuyệt, khẽ gật đầu, nghe lời "Ừm" một tiếng.

Chỉ là gương mặt hiển hiện một tầng đỏ ửng, nhìn trông rất đẹp mắt.

Chỉ là nàng không nhìn thấy, cùng dài dương nhìn trong ánh mắt của hắn, đã có ái mộ cùng tham lam, cũng có một vòng ẩn tàng cực sâu tiếc hận.

"Vậy chúng ta đi, tiếp xuống ngươi nghe ta là được." Hà Trường Dương lộ ra nụ cười ấm áp, một phát bắt được Vương Vũ ngưng tay, đưa nàng mang về Tiên Vũ Quỳnh lâu.

Nhìn thấy cái này vô cùng quen thuộc lâu, Vương Vũ ngưng rõ ràng có bóng ma tâm lý, sợ hãi lui về sau hai bước: "Chúng ta vì cái gì về nơi này? Đến chuộc Trương Vĩ sao?"

Nghe được Trương Vĩ danh tự, Hà Trường Dương trong ánh mắt lộ ra một tia khinh thường, nhưng không có biểu hiện ra ngoài, mà là nhẹ giọng giải thích nói: "Dù sao cũng là ngươi lần thứ nhất, không thể bạc đãi ngươi. Tiên Vũ Quỳnh lâu trên mặt đất lầu ba, có toàn bộ khu thứ bảy xa hoa nhất nhà ở. Ta vừa vặn có một trương khoán, chúng ta đêm nay ngay ở chỗ này đi."

"Được . . . Đi."

Việc đã đến nước này, Vương Vũ ngưng chân mày cau lại, mảnh khảnh ngón tay trắng nõn, chăm chú dắt lấy quần áo, đốt ngón tay bởi vì dùng sức quá độ mà trắng bệch.

Gặp nàng như thế, Hà Trường Dương một phát bắt được tay của nàng, đưa nàng túm đi vào, đồng thời an ủi: "Ngươi không cần lo lắng, nói tiếp xuống đều nghe ta!"

Kế tiếp quá trình, tự nhiên xe nhẹ đường quen.

Hai người tới lầu ba, đi vào một gian cực kỳ xa hoa gian phòng.

Gian phòng bên trong ánh đèn ám trầm, là cực kỳ mập mờ màu vàng nhạt noãn quang, tản mát ra một đạo cực đẹp vầng sáng, chiếu rọi tại trắng không tì vết trên giường.

Nhàn nhạt mùi thơm hoa cỏ hương vị, phiêu đãng tại cả phòng bên trong, để người suy tư cũng theo lười biếng.

Có một loại muốn bình yên chìm vào giấc ngủ cảm giác.

Tại cùng dài dương an bài xuống, Vương Vũ ngưng ngơ ngơ ngác ngác tiến vào phòng tắm, bên trong là nhân công chế tác vòi bông sen  liên tiếp chính là nhiệt độ thích hợp nước nóng.

Tỉ mỉ thanh lý qua đi, nước nóng bốc hơi lên hơi nước, để nàng càng thêm cảm thấy đầu não u ám, có một loại cực cảm giác không chân thật.

Trùm lên sạch sẽ trắng noãn khăn tắm, ngửi ngửi ôn nhuận ẩm ướt thủy khí, toàn thân da thịt trong trắng lộ hồng, cơ hồ thổi qua liền phá.

Nhìn thấy lúc này Vương Vũ ngưng, cùng dài dương cũng có một loại bị mê chặt cảm giác, cơ hồ muốn lập tức nhào tới.

Nhìn thấy Vương Vũ ngồi yên đến trên giường, dịu dàng ngoan ngoãn co quắp tại trắng noãn trên giường, một bộ nhâm quân thải hiệt bộ dáng, Hà Trường Dương cũng tới gần.

Hắn từ phía sau lấy ra một đầu màu đen dây lụa, trên mặt vui vẻ đưa cho Vương Vũ ngưng.

"Đây là?"

"Cho chúng ta sau đó phải làm việc, tăng thêm một phần cảm giác thần bí."

Nói, liền chủ động nghiêng thân hướng trước, đem màu đen dây lụa đắp lên Vương Vũ ngưng trên ánh mắt, sau đó ở sau ót nhẹ nhàng đánh cái nơ con bướm.

Thị giác biến mất, để nàng cái khác giác quan càng thêm nhạy cảm. . .

Trong phòng nhỏ bé tiếng hít thở cùng tiếng tim đập, bên tai bên trong trở nên phá lệ rõ ràng.

Có chút hiện ra ý lạnh không khí, quét qua trần trụi bả vai mỗi một cái lỗ chân lông!

Trong phòng nhàn nhạt huân hương hương vị, tràn đầy tại toàn bộ trong lỗ mũi, cho người ta thân thể cùng tâm linh hai tầng buông lỏng.

Lúc này, Hà Trường Dương ánh mắt cũng có chút mê ly, màu da cam ánh đèn chiếu rọi tại trắng không tì vết trên bờ vai, là tuyệt mỹ độ cong.

Khi hắn song lấy tay về lúc, nhịn không được tại hắn trơn bóng phần lưng, nhẹ nhàng phất qua, mang theo ngứa xúc cảm.

Vương Vũ ngưng nhịn không được thân thể run lên, từ đùi thẳng đến bắp chân thẳng đến ngón chân nhọn, cũng nhịn không được có chút phát lực.

Chỉ là ánh mắt của nàng bị che kín, không nhìn thấy Hà Trường Quang ánh mắt bên trong, hiển hiện một tia không bỏ cùng tiếc hận.

Chỉ nghe hắn nhẹ nhàng nói: "Ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi tắm rửa."

Đáp lại hắn, là yếu ớt muỗi kêu "Ừm" .

Nhưng mà, tại Vương Vũ ngưng bị bịt mắt, bình tĩnh nằm ở trên giường thời điểm, Hà Trường Dương chậm rãi rời khỏi gian phòng.

Cửa gian phòng bên ngoài, là một tên thân hình cường tráng, càng hiển cồng kềnh nam tử trung niên, trong ánh mắt mang theo một tia dâm quang.

Nhìn thấy Hà Trường Dương ra ngoài về sau, không dằn nổi hỏi: "Thế nào, chuẩn bị xong chưa?"

Hà Trường Dương cười rạng rỡ, có chút thân người cong lại, lấy lòng nói: "Mã lão bản, tuổi tác 20, dáng dấp cùng trên tấm ảnh giống nhau như đúc, đã rửa sạch sẽ ngủ ở trên giường, ngài chậm rãi hưởng dụng là đủ."

"Ha ha ha, lão Mã ta đều có chút đã đợi không kịp!" Nam tử lộ ra dâm tà ánh mắt, liên tục không ngừng liền muốn đẩy cửa tiến vào.

Lại bị Hà Trường Dương ngăn lại: "Cái kia. . ."

Thấy thế, nam tử lộ ra một chút không nhanh, tiện tay lấy ra một túi Linh tệ, không nhịn được nói: "3000 Linh tệ, cho ngươi cho ngươi! Chúng ta có thể nói tốt, đây là mua đứt tiền, cô gái này về sau thuộc về ta."

Hà Trường Dương nhận lấy Linh tệ, gật đầu cười, sau đó ý vị thâm trường nhắc nhở: "Mã lão bản ngài chậm rãi hưởng dụng, nhưng cũng phải chú ý cường độ a, dù sao cũng là ta bạn học cũ! Nàng chỉ là Phổ Thông cấp, nhưng gánh không được ngươi Tốt Đẹp cấp cường giả tối đỉnh va chạm!"

"Ha ha ha, ngươi đây coi như chớ để ý. . . Ha ha ha!"

. . .

Dưới mặt đất 2 tầng, đánh cược trong trận.

"Các ngươi muốn làm gì? Các ngươi chơi cái gì? Bạn học ta ngày mai liền đến chuộc ta! Các ngươi có phải hay không quên? Bạn học ta ngày mai liền đến chuộc!"

Trương Vĩ bị lôi ra âm u gian phòng, kêu khóc lại không có ai để ý.

Quần áo đen vụ viên thần sắc lạnh lùng, nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn: "Không cần hô, ta đã cho ngươi báo danh, tám giờ tối sinh tử lôi đài, chuẩn bị cẩn thận.".