Chương 369: Bi thảm cố sự

Chương 369: Bi thảm cố sự

Trương Vĩ thần sắc hoảng sợ, ôm chặt lấy quần áo đen vụ viên chân, hai chân quỳ xuống đất khẩn cầu: "Đại ca, bạn học ta ngày mai sẽ đến chuộc ta, ngươi hẳn là nhớ kỹ, ban ngày hắn đã chuộc đi tên nữ hài kia. . . Ngươi nói sẽ quan ta một ngày, sẽ không để cho ta lên lôi đài."

Quần áo đen vụ viên cười lạnh một tiếng: "Ngươi là thật ngốc hay là giả ngốc?"

"Cái...cái gì ý tứ?" Trương Vĩ đầu não hỗn loạn tưng bừng, âm thanh run rẩy dò hỏi.

"Ngươi thật coi vị kia Hà đồng học, còn sẽ tới cứu ngươi sao? Ngươi có phải hay không quá ngây thơ rồi?" Quần áo đen vụ viên ngồi xổm người xuống, vỗ vỗ Trương Vĩ mặt, trên nét mặt tràn đầy mỉa mai.

"Không có khả năng, hắn trước khi đi đã nói xong, ngày mai liền sẽ đến chuộc ta!" Trương Vĩ lắc đầu liên tục, kiên quyết phủ nhận nói

"Mà lại coi như hắn không nguyện ý, Vũ Ngưng cũng không có khả năng quên."

"Vũ Ngưng?"

Quần áo đen vụ viên lộ ra ý vị thâm trường biểu lộ, chậc lưỡi nói: "Liền là cô nàng kia? Nàng hạ tràng chưa chắc so ngươi tốt, nói không chừng chơi xong về sau, đã bị bán cho trung tâm tắm rửa tiếp khách."

"Làm sao có thể. . ."

Lời này, như là sét đánh, triệt để đánh nát nội tâm của hắn phòng tuyến, liên tục lắc đầu, một bên lui về phía sau.

Nhìn hắn cái bộ dáng này, quần áo đen vụ viên lắc đầu bất đắc dĩ: "Nhìn ngươi cái bộ dáng này  lên lôi đài cũng là hẳn phải chết. . . Tiểu Lục, ngươi đi tìm Hà Trường Dương, nâng cốc trong tiệm video điều cho hắn nhìn xem, thật tốt kích thích hắn một chút."

Tại Trương Vĩ hoảng sợ trong ánh mắt, một đoạn lắc lư mơ hồ video bắt đầu phát ra. . .

Cực đại mập mạp trung niên nam, nhe răng cười gào thét không ngừng xung kích. . .

Dưới ánh đèn lờ mờ, là nhìn thấy mà giật mình việc ác.

Video chỉ có năm phút đồng hồ, Trương Vĩ ánh mắt hoảng sợ dần dần trở nên bình tĩnh.

Cả người hắn đều an tĩnh lại, phảng phất đã mất đi tất cả tình cảm, tất cả hi vọng, chỉ để lại trống rỗng cùng chết lặng.

Quần áo đen vụ viên lưu luyến không rời đóng lại video, lòng tốt khuyên nhủ: "Phía trên còn không có kết thúc, Mã lão bản thể lực vẫn là rất mạnh! Ngươi muốn nhìn, một hồi tiếp lấy cho ngươi ghi chép. Nếu như ngươi trên lôi đài biểu hiện tốt, nói không chừng còn có thể tự mình nếm thử."

Trương Vĩ không có bất kỳ cái gì biểu lộ, tĩnh mịch trong ánh mắt không có ánh sáng, chỉ là cực kì bình tĩnh hỏi: "Hôm nay hết thảy, đều là ngươi cùng Hà Trường Dương mưu đồ?"

"Nha, tiểu tử ngươi không tính ngu!"

"Vậy các ngươi muốn thế nào? Sẽ thả ta cùng Vũ Ngưng sao?"

Quần áo đen vụ viên cười nhạo một tiếng: "Nữ bán xong lần thứ nhất, hoặc là người ta mình giữ lại, hoặc là bán cho trung tâm tắm rửa tiếp khách . Còn các ngươi, khả năng lớn chết trên lôi đài đi."

Giờ khắc này, Trương Vĩ tâm cảnh tựa hồ phát sinh to lớn cải biến, đen như mực con ngươi, chậm rãi ngẩng đầu nhìn lên trần nhà, chỉ cảm thấy bị hắc ám hoàn toàn bao phủ.

"Ta vốn cho là, mê vụ thế giới đã đầy đủ hắc ám. . . Nhưng chưa từng nghĩ, lòng người mới thật sự là vực sâu không đáy. . ."

Thanh âm của hắn vô cùng khàn khàn, không có bất kỳ cái gì tình cảm, như là một đài sử dụng trăm năm cổ lão cối xay, gian nan mài ra mỗi một chữ.

"Ha ha, đừng cảm thán. Ngươi tiểu nữ bạn đã bắt đầu sáng tạo giá trị, ngươi cũng không cần rơi xuống."

Hoặc là, quần áo đen vụ viên nhìn thoáng qua thời gian, trùng hợp là 8 giờ tối.

"Tiểu bằng hữu, lên đài thể nghiệm tuyệt vọng đi. . ."

Bên cạnh nam tử áo đen, một thanh xé rách hạ Trương Vĩ áo cùng quần, chỉ bộ một đầu che kín thân thể quần đùi, liền trực tiếp đưa đến phía sau lôi đài mới chuẩn bị phòng.

Giống như vậy lần đầu tranh tài, không có bất kỳ kinh nghiệm nào tuyển thủ, thậm chí liền đời hiệu đều không có.

Trương Vĩ ánh mắt buông xuống, thân thể như là cái xác không hồn, đi chân đất từng bước một đi đến lôi đài. . .

. . .

Cùng lúc đó, bên cạnh xa hoa trong rạp.

Tề Nguyên hút trượt lấy một chén nước trái cây, vểnh lên chân bắt chéo nhìn xem lôi đài, bên phải là ngồi lên xe lăn An Trường Lâm, bên trái là lui ra phía sau nửa bước Mạnh Học Dân.

Sau lưng, đứng đấy một tên dung mạo cực kỳ kinh diễm, dáng người có lồi có lõm cô gái trẻ tuổi, mảnh khảnh non tay làm lấy chuyên nghiệp xoa bóp.

Tề Nguyên híp mắt hai mắt, cười nhìn về phía một bên An Trường Lâm, trêu đùa: "Dài rừng a, ngươi cái này tháng ngày thật thoải mái a!"

An Trường Lâm khó được lộ ra ngượng ngùng nụ cười, khoát tay một cái nói: "Ta xưa nay không hưởng thụ những này, sẽ tinh thần sa sút ý chí, bất lợi cho sau này công việc."

"Như thế chuyên nghiệp?"

Tề Nguyên cũng vỗ vỗ sau lưng nữ tử tay, nói: "Ngươi cũng đi xuống đi, không cần đợi ở đây."

Nữ tử thần sắc sững sờ, vội vàng khom mình hành lễ, thanh âm hơi có chút run rẩy nói: "Tiên sinh, có phải hay không Tiểu Yên thủ pháp không tốt, để tiên sinh không thoải mái."

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, còn thật không thích ứng loại tình huống này, có chút không biết làm sao: "Không có việc gì không có việc gì, rất tốt. . . Được rồi, ngươi lưu lại đi."

"Tạ ơn tiên sinh." Tên là Tiểu Yên nữ tử, thở dài nhẹ nhõm, tiếp tục trở lại Tề Nguyên phía sau.

Tề Nguyên có chút bất đắc dĩ, vỗ vỗ An Trường Lâm bả vai, dò hỏi: "Nơi này nhân viên, đều như vậy lo lắng hãi hùng sao?"

An Trường Lâm lắc đầu, giải thích nói: "Nếu như là tự chủ nhận lời mời nhân viên, cũng sẽ không như vậy. Nhưng nếu như là bị ép bán vào tới, tình huống sẽ kém một điểm."

"Bị ép bán vào đến?"

Tề Nguyên chau mày, có chút khó tin mà hỏi: "Làm sao còn sẽ có loại tình huống này? Ngươi kinh doanh sinh ý?"

An Trường Lâm lắc đầu, cười khổ nói: "Ta không có kinh doanh, chỉ có thể coi là không có chống lại, chấp nhận những làm này."

"Ngươi cụ thể nói một chút." Tề Nguyên thần sắc có chút khó coi.

An Trường Lâm gặp Tề Nguyên sắc mặt không đúng, vội vàng nghiêm túc giải thích nói: "Chuyện là như thế này. . . Có một ít bất nhập lưu thế lực, sẽ để mắt tới nhan trị tương đối cao nữ tử, dùng lừa gạt, hãm hại các phương thức, đem các nàng bán được chúng ta nơi này, dùng để đổi lấy Linh tệ."

"Những thế lực này rất hiểu phân tấc, tuyệt không tại chúng ta nơi này gây rối, hơn nữa còn sẽ mang đến rất lớn ích lợi, đưa tới nữ tử phẩm chất cũng phi thường cao, cho nên ta liền không có cự tuyệt."

Nghe được cái này giải thích, Tề Nguyên thở thật dài một cái.

Theo căn cứ phát triển, tà ác dơ bẩn tất nhiên đang không ngừng sinh sôi!

Mà tại mạnh yếu giai cấp như thế rõ ràng, lại không có bất kỳ cái gì pháp luật hạn chế mê vụ thế giới, loại hiện tượng này sẽ chỉ càng thêm hung hăng ngang ngược.

Suy tư một phen về sau, Tề Nguyên quay đầu nhìn về phía sau lưng nữ tử, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi khi đó, là thế nào bị bán tới đây?"

Nữ tử hiển nhiên vô cùng gấp gáp  mát xa tay cũng lộ ra cứng ngắc, gập ghềnh nói: "Ta biết một người bạn, hắn nói dẫn ta tới Tiên Vũ Quỳnh lâu ăn cơm. . ."

"Tiến đến về sau, ta trên đường không cẩn thận đụng vào một cái phục vụ viên, đem Ưu Tú cấp món ăn đụng phải trên mặt đất, bọn hắn liền để ta bồi 6888 Linh tệ."

"Ta không có nhiều tiền như vậy, bọn hắn liền đem ta đưa đến dưới mặt đất đánh cược trận, để cho ta đánh nam nữ lôi đài thi đấu, kiếm đủ tiền liền thả ta rời đi."

"Ta nhìn thấy tràng cảnh kia, trực tiếp liền dọa. . . Sợ tè ra quần, liền cầu bọn hắn thả ta rời đi. Về sau bọn hắn cho ta một loại khác phương pháp —— cho bọn hắn ngủ một giấc."

"Ta bây giờ không có biện pháp, so với lên lôi đài, ta vẫn là lựa chọn cùng bọn họ ngủ một giấc, nhưng là ta không nghĩ tới. . .".