Chương 370: Chó dại

Chương 370: Chó dại

Nói đến đây, Tiểu Yên thần sắc trở nên hoảng sợ, tựa hồ không muốn nhớ lại lên đoạn trải qua này.

Tề Nguyên thần sắc trở nên nghiêm túc, ẩn ẩn tức giận đang nổi lên.

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ nữ tử tay, ngăn chặn nộ khí, ôn hòa nói: "Không cần sợ hãi, ngươi từ từ nói."

Nữ tử chậm rãi khôi phục một chút cảm xúc, tiếp tục mở miệng nói ra: "Bọn hắn đem ta tỉ mỉ cách ăn mặc về sau, để cho ta thay quần áo tắm rửa, đồng thời dùng dây lụa che kín con mắt của ta, để cho ta trên giường chờ."

"Nhưng là về sau, lên giường lại không phải bọn hắn. . . Mà là một tên Ưu Tú cấp cường giả." Nữ tử thanh âm bên trong mang theo run rẩy, cực kỳ sợ hãi nói: "Ta chỉ là Phổ Thông cấp, người kia là Ưu Tú cấp. . . Ta chỉ thanh tỉnh mười mấy phút, về sau trực tiếp ngất đi, tỉnh lại lúc sau đã bị bán được trung tâm tắm rửa."

Tề Nguyên nhìn về phía An Trường Lâm, ném đi ánh mắt hỏi thăm.

An Trường Lâm thần sắc giống vậy nghiêm túc, trực tiếp lấy ra thông tin linh văn, đem trên lầu Tần Mục Di trực tiếp kêu xuống tới.

Tần Mục Di nghe được nữ tử nói tình huống về sau, cũng không có phủ nhận, nói thẳng đến: "Là Tiểu Yên đúng không, tình huống của nàng xác thực không sai biệt lắm, tới về sau ròng rã nằm nửa tháng."

Nhìn thấy mà giật mình sự tình thực, để Tề Nguyên tâm tình phá lệ nặng nề, ngữ khí nghiêm khắc nói: "Địa phương khác ta không xen vào, nhưng là tại tiên bên trong vũ quỳnh lâu, bọn này mấy thứ bẩn thỉu cho ta thanh lý mất, nghe rõ ràng chưa?"

Thanh âm nghiêm nghị, đem ở đây mấy người tất cả đều dọa đến lui lại mấy bước, An Trường Lâm đồng dạng tâm thần kịch chấn, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Tề Nguyên phát như thế đại hỏa.

"Tề đại ca, chuyện này ta sẽ tự mình phụ trách, nhất định toàn diện thanh lý, xin ngài yên tâm."

Tề Nguyên tiếp tục nói: "Nếu như về sau, còn có dạng này nữ tử bị bán tới. . ."

Nghe được Tề Nguyên do dự, An Trường Lâm hỏi dò: "Trực tiếp cự thu?"

Tề Nguyên khoát khoát tay nói: "Không bán cho chúng ta, cũng sẽ bán cho những người khác. Ngươi đem bọn họ mua xuống về sau, đưa đến nơi ẩn núp đi thôi, ta sẽ an bài bọn họ làm cái khác công việc."

"Tốt, ta sẽ an bài."

Tề Nguyên ánh mắt nhìn chăm chú lên An Trường Lâm, thanh âm bình tĩnh nói: "Thật tốt chỉnh đốn nơi này màu xám sản nghiệp, không nên tồn tại toàn bộ chém đứt, không cần để ý mấy cái này tiền trinh."

An Xương Lâm trái tim xiết chặt, hắn biết rõ, Tề Nguyên đối Tiên Vũ Quỳnh lâu tình huống rất không hài lòng.

Tề Nguyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Nơi này là địa bàn của chúng ta, không cần phải sợ đắc tội với người, tất cả dám ở khu thứ bảy duỗi tay bẩn, hết thảy cho hắn chặt rơi, nghe rõ chưa?"

An Trường Lâm hơi có chần chờ: "Cái khác đại khu thế lực đâu? Bọn hắn có ít người, rất có thể có được Hi Hữu cấp chiến lực."

Tề Nguyên hừ lạnh một tiếng, bình tĩnh nói: "Ta nói chính là tất cả! Nơi này là ta Tề Nguyên địa bàn, không ai dám ở chỗ này giương oai."

Thanh âm như là hồng chung, hung hăng đánh khắp nơi trận trái tim tất cả mọi người bên trên, ép tất cả mọi người thở không nổi.

Lúc này, Tề Nguyên hiển lộ ra khí tức, đã đạt đến Hi Hữu cấp!

Tất cả mọi người khiếp sợ không thôi, bao quát An Trường Lâm ở bên trong.

Hắn đầy đủ thông minh, tự nhận là coi như hiểu rõ Tề Nguyên, biết mình đại ca tuyệt không phải ăn nói ngông cuồng người, đã nói ra miệng. . . Vậy liền có đầy đủ tự tin!

Cho nên, hắn mới càng khiếp sợ.

Tề Nguyên lắng lại hạ lửa giận, khoát tay áo, ra hiệu mọi người không cần khẩn trương.

Đối với hắn mà nói, tiên bên trong vũ quỳnh lâu chuyện phát sinh, đều chỉ có thể tính việc nhỏ. Liền xem như khu thứ bảy chuyện phát sinh, cũng cũng không tính đại sự.

Hắn có đầy đủ lòng tin, cũng có đủ thực lực, có thể để cho toàn bộ khu thứ bảy không nhận cái khác bóng người vang, hoàn toàn dựa theo ý nghĩ của hắn đến vận chuyển!

Mà không phải biến thành không có trật tự hỗn loạn dơ bẩn chi địa!

"Tốt, sự tình đằng sau đi làm, trước xem so tài đi."

Tề Nguyên ánh mắt, chuyển hướng phía trước lôi đài.

Lúc này, chỉ là hai cái Phổ Thông cấp cầu sinh người, hơn nữa còn đều là lần đầu tiên lên lôi đài, kỳ thật cũng không có cái gì đáng xem.

Chân chính màn kịch quan trọng, nhưng thật ra là đằng sau một trận, hai tên cửu liên thắng Tốt Đẹp cấp cầu sinh người đối chiến.

Tề Nguyên xách trước tới, chỉ có thể trước chịu đựng nhìn xem.

Nhưng mà theo chiến đấu khai hỏa, Tề Nguyên nhịn không được nhẹ "A" một tiếng, thân thể nghiêng về phía trước nhìn xem lôi đài.

Theo lý mà nói, lần đầu leo lên lôi đài tuyển thủ, đại bộ phận đều không có kinh nghiệm, đánh cũng tương đối kéo lạp.

Nhưng là lần này lại hoàn toàn khác biệt!

Một tên bề ngoài xấu xí thanh niên, nguyên bản bình tĩnh đứng trên lôi đài, nhưng khi tranh tài khai hỏa một sát na, hắn lại như là như chó điên, không giữ lại chút nào vọt tới.

Không có chút gì do dự, không có bất kỳ cái gì mưu kế, cũng không có bất kỳ cái gì động tác phòng ngự, chỉ là đơn thuần công kích.

Về phần tại sao nói là công kích, mà không phải tiến công?

Bởi vì hắn chiến đấu thủ đoạn, không có bất kỳ cái gì kỹ xảo có thể nói, như là như chó điên cào bắt cắn xé, tinh hồng con mắt không có bất kỳ cái gì lý trí có thể nói.

Toàn thân mỗi một chỗ có thể làm công kích bộ vị, tất cả đều bị hắn lợi dụng bên trên, răng, ngón tay, đầu, đầu gối, khuỷu tay. . . Tất cả đều không cố kỵ sử dụng!

Đối thủ bị dọa phát sợ!

Dưới đáy người xem cũng bị dọa phát sợ!

Cái này phảng phất không phải một trận người với người quyết đấu, mà là một trận người cùng thú vật lộn!

Chiến đấu vẻn vẹn giữ vững được 5 phút đồng hồ, đối thủ liền bởi vì mất máu quá nhiều mà chết đi.

Mà tên kia điên rồi đồng dạng thanh niên, vẫn như cũ không quan tâm, không ngừng cắn xé đối thủ cái cổ.

Tề Nguyên hai đầu lông mày mang theo ngưng trọng, quay đầu dò hỏi: "Đây là cái nào tìm đến người? Bị bệnh chó điên sao?"

An Trường Lâm rụt cổ lại, nhìn về phía sau lưng Mạnh Học Dân, Mạnh Học Dân rụt cổ lại, nháy mắt mấy cái không biết nên nói cái gì.

Tề Nguyên con mắt chăm chú nhìn chằm chằm lôi đài, tựa hồ có chút hiếu kì: "Dài rừng, ngươi phái người đi thăm dò một chút, thanh niên này là tình huống như thế nào?"

"Tốt!" An Trường Lâm đáp ứng, lập tức phái người tiến đến tra.

Cũng không lâu lắm, liền có một người cầm giấy chất báo cáo, chạy chậm đến trở lại An Trường Lâm bên người, đem báo cáo đưa cho hắn.

Nguyên bản, An Trường Lâm còn thần sắc bình tĩnh, nhưng xem xong tin tức về sau, sắc mặt đột nhiên liền âm trầm xuống.

Tề Nguyên có chút hiếu kỳ: "Tình huống như thế nào? Không nói cho ta nghe một chút đi sao?"

An Trường Lâm hít thở sâu một hơi, làm đủ chuẩn bị tâm lý, mới mở miệng nói ra: "Tề đại ca, đám kia làm xằng làm bậy dơ bẩn đồ vật, xác thực hẳn là dọn dẹp một chút."

Nói, hắn đem báo cáo trong tay, giao cho Tề Nguyên trên tay.

Xem hết trong báo cáo nội dung, Tề Nguyên cũng là thần sắc bất thiện lắc đầu, trực tiếp lạnh giọng phân phó nói: "Cũng không cần chờ sau này, hiện tại liền phái người đi làm đi, đem nhóm người này tất cả đều điều tra ra."

An Trường Lâm nghe đến lời này, cũng là lạnh lùng quay đầu, nhìn về phía sau lưng Mạnh Học Dân, mở miệng nói ra: "Chuyện này ngươi đi làm. . ."

Nhưng lời còn chưa nói hết, liền trực tiếp bị Tề Nguyên đánh gãy: "Không cần, ta an bài người khác đi làm, các ngươi toàn diện phụ trợ là được."

Làm xong về sau, Tề Nguyên lấy ra thông tin linh văn, bấm một cái mã số.

Mười phút đồng hồ không đến, liền có ba tên mang theo quỷ dị chất gỗ người đeo mặt nạ đi đến.

Lần đầu tiên nhìn thấy ba người này, An Trường Lâm, Mạnh Học Dân, Tần Mục Di liền thần sắc chấn động, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Bọn hắn cũng là kiến thức rộng rãi, từ ba người này khí thế bén nhọn bên trên, liền nhìn ra bọn hắn tuyệt không đơn giản.

Càng làm cho bọn hắn khiếp sợ, là bọn hắn liên tưởng đến phía sau tin tức. . ..