Chương 371: Nhổ tận gốc

Chương 371: Nhổ tận gốc

Có thể tại mười phút đồng hồ thời gian bên trong, lập tức liền đuổi tới Tiên Vũ Quỳnh lâu, cái này ba tên Ưu Tú cấp cường giả, hơn phân nửa liền ở phụ cận đây!

Mà lại, vừa ra tay liền là ba tên Ưu Tú cấp, loại này thủ bút cũng làm người ta giật mình.

Rốt cuộc nhà ai Ưu Tú cấp cường giả, không phải độc lĩnh một quân, tọa trấn một phương nhân vật?

Điều này cũng làm cho bọn hắn tin tưởng, trước đó Tề Nguyên lời nói, cũng không phải là nói đùa: Thực lực của hắn, xác thực vượt qua thường nhân đến cường đại!

Tề Nguyên không để ý bọn hắn tiểu tâm tư, dứt khoát phân phó nói: "Chuyện này các ngươi liên hợp đi thăm dò, An Trường Lâm ngươi phụ trợ Tổng đốc, Tiểu Yên cô nương cũng cùng nhau tham dự, không cần lo lắng đắc tội bất luận kẻ nào, vào chỗ chết tra."

Thu được ra lệnh, Mạnh Học Dân, Tần Mục Di, Tiểu Yên, cùng ba tên Ưu Tú cấp cường giả, tất cả đều cấp tốc lĩnh mệnh.

Không có bất kỳ cái gì kéo dài, ba người trực tiếp rời đi phòng.

Đợi tất cả mọi người đi rồi, An Trường Lâm cũng có vẻ hơi cẩn thận từng li từng tí, không dám nói nhiều.

Tề Nguyên trầm mặc nhìn về phía trước, nhìn xem giống là chó điên thiếu niên, bị mấy áo đen bảo an mang lấy mang ra lôi đài.

"Dài rừng, phái người đem tên thiếu niên kia mang tới đi."

. . .

Làm Trương Vĩ kết thúc chiến đấu, bị kéo xuống lôi đài lúc, quần áo đen vụ viên cũng bị sợ ngây người, hắn cũng bị chiến đấu mới vừa rồi hù sợ, không dám tới gần.

Nhưng càng làm cho hắn kinh hãi sự tình, còn tại đằng sau.

Làm Trương Vĩ bị mang lấy ra lúc, một tên ngồi lên xe lăn thiếu niên xuất hiện tại dưới lôi đài.

Chung quanh dưới mặt đất đánh cược trận bảo an, nhìn người nọ sau nhao nhao hành lễ, cung kính đứng bên cạnh hắn.

Thiếu niên nói mấy câu, chỉ thấy bảo an nhao nhao gật đầu, sau đó liền mang lấy Trương Vĩ, tại tất cả mọi người trong ánh mắt chậm rãi hướng xa hoa quan chiến phòng đi đến.

"A, người kia là ai, giống như cùng an ninh này nhận biết."

"Ngươi cũng quá cô lậu quả văn, ngay cả người này cũng không biết là ai!"

"Ồ? Hắn rất nổi danh?"

"Vậy ngươi biết Mạnh Học Dân sao?"

"Vậy khẳng định a, dưới đất đánh cược trận lẫn vào người, có ai lại không biết Mạnh lão bản? Cái này cùng thiếu niên này có quan hệ gì?"

"Hắc hắc, Mạnh Học Dân Mạnh lão bản, là dưới mặt đất đánh cược trận tầng này quản lý, mà tên này xe lăn thiếu niên. . . Là toàn bộ Tiên Vũ Quỳnh lâu quản sự người."

"Ngọa tào? Ngưu như vậy? !"

"Vậy cũng không. . ."

Tại tất cả mọi người nói chuyện say sưa lúc, duy chỉ có quần áo đen vụ viên thầm nghĩ không tốt, mồ hôi mịn từ trên trán toát ra, liên tục không ngừng liền muốn quay người rời đi.

Hắn mặc dù không rõ ràng, xa hoa quan chiến trong phòng cụ thể là cái gì, nhưng hắn biết, khẳng định là Tiên Vũ Quỳnh lâu cái nào đó cao tầng.

Mà chuyện của mình làm, một khi bị Trương Vĩ chọc ra, mình hơn phân nửa đến không may!

Cho nên giờ phút này, trong lòng hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu —— trốn!

Nhưng hắn vừa mới quay đầu lại, chuẩn bị lúc rời đi, liền bị một đám to con áo đen bảo an ngăn lại.

Người cầm đầu, là tốt đẹp cùng đỉnh phong thực lực, thần sắc trang nghiêm nhìn xem hắn, từ tốn nói: "Vị tiên sinh này, trải qua chúng ta điều tra, các ngươi làm trái với Tiên Vũ Quỳnh lâu quy tắc sự tình, xin phối hợp chúng ta điều tra."

Không chờ quần áo đen vụ viên phản ứng, an ninh chung quanh đội nhanh chóng lên trước, đem quần áo đen vụ viên, cùng chung quanh nam tử áo đen, tất cả đều khống chế.

. . .

Tề Nguyên nhìn xem cái ghế bên cạnh, xụi lơ lấy ngồi dưới đất, thần sắc chất phác vô thần thiếu niên, lông mày cau lại.

Hắn bình tĩnh không lay động khuôn mặt dưới, không biết đang suy nghĩ gì.

Một bên An Trường Lâm, đồng dạng ngay ngắn ngồi tại trên xe lăn, không dám nói câu nào.

Trọn vẹn qua năm phút đồng hồ, Tề Nguyên chậm rãi mở to miệng: "Ngươi tốt, ta là Tiên Vũ Quỳnh lâu lão bản  có thể hay không cùng ta nói một chút kinh nghiệm của ngươi?"

Trương Vĩ co quắp ngồi dưới đất, hai tay vô lực rũ cụp lấy, khe hở bên trong còn khảm đỏ trắng tơ máu, trần trụi thân trên hiện đầy phun tung toé huyết dịch, cá chết giống như con mắt có chút buông thõng.

Khi hắn nghe được "Tiên Vũ Quỳnh lâu lão bản" cái này sáu cái chữ lúc, nước đọng giống như con mắt phát sinh sóng chấn động bé nhỏ.

Tề Nguyên không có thúc giục, kiên nhẫn nhìn xem hắn.

Chậm rãi, Trương Vĩ con mắt nâng lên, trống rỗng lại vằn vện tia máu con mắt, như là Zombie giống như đáng sợ.

"Oanh. . . Rống!"

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, giống như dã thú tập kích đồng dạng, thiếu niên phút chốc nảy lên khỏi mặt đất, răng cùng móng vuốt dẫn đầu xông về phía trước, hướng phía Tề Nguyên cắn xé tới.

"Cẩn thận!"

An Trường Lâm con ngươi phóng đại, hướng phía Tề Nguyên la lớn.

Đồng thời, ngay đầu tiên nhanh chóng khởi động linh thụ ong, bụi gai sợi đằng hướng phía Trương Vĩ đâm tới.

Sau đó sau một khắc!

Tề Nguyên một tay níu lại bụi gai sợi đằng, một tay bắt lấy Trương Vĩ đầu, đem thế cục trực tiếp khống chế.

Không có chút rung động nào thanh âm vang lên.

"Dài rừng, ổn trọng một chút."

An Xương Lâm nuốt ngụm nước miếng, giống hài tử giống như nghe lời nhẹ gật đầu, sau đó yên lặng thu hồi bụi gai sợi đằng.

Một bên khác, tại Tề Nguyên ngón tay cường đại lực đạo dưới, Trương Vĩ nửa bước khó tiến.

Bộ mặt bị bắt lại bộ vị, cơ hồ bị cường đại chỉ lực bóp biến hình, đầu to lớn chấn đau nhức, để Trương Vĩ cơ hồ khóe mắt, không ngừng phát ra khàn khàn gào thét.

Tề Nguyên mày nhăn lại, tự lẩm bẩm: "Nhìn đến, trước tiên cần phải đem ngươi thức tỉnh."

"Hưu. . . Ầm!"

Nương theo lấy tấn mãnh phong thanh, vẽ qua một đạo tàn ảnh, Trương Vĩ đầu bị hung hăng đập trên bàn, trực tiếp đem toàn bộ cái bàn đập nát.

Theo sát mà đến, là tiêu chuẩn một cái chính đạp, như đạn pháo đánh vào phần eo của hắn, cả người tại không trung cong thành một đạo cung, ầm vang đập nện ở trên vách tường.

Một ngụm máu tươi, từ Trương Vĩ trong miệng phun ra.

Sau đó toàn thân xụi lơ như là bùn nhão, chậm rãi từ trên vách tường trượt xuống, tứ chi cùng đầu đều rủ xuống đến, thật lâu không có phản ứng.

Tề Nguyên nhìn nhìn hai tay của mình, tự lẩm bẩm: "Sẽ không có chuyện gì đi, cũng coi như thu lực."

Một bên An Xương Lâm không dám làm âm thanh, trong lòng âm thầm nhả rãnh: Ngươi cũng đột phá Hi Hữu cấp, người ta vẫn là nhân loại bình thường, coi như ngươi lại thụ lấy lực, cũng gánh không được a!

Tề Nguyên chậm rãi tới gần Trương Vĩ, ngồi xổm người xuống hỏi: "Thanh tỉnh chưa? Có thể bình thường giao lưu sao?"

Lần này, Trương Vĩ không tiếp tục công kích.

Có lẽ là đã thanh tỉnh, có lẽ là đã triệt để thoát lực!

Hắn nâng lên che kín vết máu mặt, liền là cái này Tề Nguyên con mắt, phát ra như người chết khàn khàn mục nát thanh âm: "Những chuyện này. . . Đều là ngươi để người làm?"

Tề Nguyên ánh mắt không có chút nào gợn sóng, nhưng trong lòng cũng không bình tĩnh.

Hắn khẽ lắc đầu, nói: "Những người kia cũng không phải là thủ hạ của ta, làm tất cả mọi chuyện, cũng đều không phải ta an bài."

Trương Vĩ không có trả lời, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm Tề Nguyên con mắt.

Có lẽ đối với hắn mà nói, kết quả đã không trọng yếu nữa.

Làm một người bị triệt để xé nát, hắn cần liền không còn là trùng sinh. . . Mà là triệt để sa đọa!

Tề Nguyên thường thở dài một hơi, đem một bình trị liệu dược thủy đưa tới trước mặt hắn, nói: "Tất cả kẻ cầm đầu, đều đã tại tra, chẳng mấy chốc sẽ có kết quả. Cái kia gọi Vương Vũ ngưng nữ hài, ta đã cứu được. . . Nếu như ngươi còn muốn sống sót, để tất cả mọi chuyện làm hiểu rõ, vậy liền đem bình thuốc này nước uống."

Khi hắn nghe được "Vương Vũ ngưng" ba chữ lúc, nước đọng giống như trong mắt có chút ba động, tựa hồ có nhân tính đang thiêu đốt.

Trầm mặc hồi lâu, hắn chỉ nói ra một câu: "Vũ Ngưng. . . Còn tốt chứ?".