Chương 372: Mang về nơi ẩn núp

Chương 372: Mang về nơi ẩn núp

Tề Nguyên không có tận lực an ủi hắn, mà là nói nghiêm túc: "Phi thường không tốt, giống như ngươi."

Nghe nói như thế về sau, Tề Nguyên có thể từ thiếu niên ánh mắt, nhìn thấy gần như như thực chất oán hận cùng hung ác, cùng một vòng thâm tàng đau lòng.

Tựa hồ nhận lấy kích thích, Trương Vĩ dốc hết toàn lực nâng lên mình tay, muốn chạm đến kia bình trị liệu dược thủy.

Nhưng bởi vì thụ thương quá nặng, phần tay lượng lớn gãy xương, vừa nâng lên mấy centimet liền rơi ở trên mặt đất.

Gặp hắn có chuyện nhờ sinh ý chí, Tề Nguyên trực tiếp mở ra trị liệu dược thủy, tràn vào trong miệng hắn.

Nhưng vào lúc này, cửa phòng bị mở ra.

Dẫn đầu đi tới là Mạnh Học Dân, theo sát phía sau là mấy tên quần áo đen vụ viên, cùng Hà Trường Dương, bị chân tay bị trói ép tới.

Mạnh Học Dân cung kính thi lễ, nói đến: "Lão bản, đây là tại Tiên Vũ Quỳnh lâu nội bộ bắt được, về phần cái khác đồng phạm cùng chủ mưu, ba vị tiên sinh đã đi điều tra."

Bịch một tiếng.

Hà Trường Dương quỳ rạp xuống đất, vừa bò vừa lăn hướng trước ủi tới, một thanh nước mũi một thanh nước mắt: "Đại nhân buông tha chúng ta đi, chúng ta đều là oan uổng, đều là oan uổng a!"

Tề Nguyên không chút nào để ý, một cước đem nó đá văng.

Trương Vĩ uống xong trị liệu dược thủy, thân thể hơi khôi phục một ít, thần trí cũng biến thành thanh minh.

Nhưng nhìn thấy Hà Trường Dương, con mắt lập tức trở nên đỏ bừng, giãy dụa lấy liền muốn đứng lên, cuối cùng không ngừng nói thầm lấy: "Hà Trường Dương, ngươi cái súc sinh. . . Ta muốn giết ngươi. . ."

Hà Trường Dương nhìn thấy nửa người nửa quỷ Trương Vĩ, cũng bị giật nảy mình, hốt hoảng hướng nơi hẻo lánh thối lui.

Tề Nguyên nhìn về phía Mạnh Học Dân, nghiêm túc hỏi: "Bọn hắn làm sự tình, đều đã xác nhận a?"

"Đã xác nhận, Trương Vĩ liền là bọn hắn hôm nay lừa, cùng nhau còn có một cái nữ hài, đã bị bọn hắn bán đi. . . Nhưng bây giờ đã bị cứu."

Tề Nguyên khoát tay áo: "Ấn xuống đi thôi, tiếp tục về sau tra, có tin tức hồi báo cho ta."

Chuyện cho tới bây giờ, Tề Nguyên cũng không có tiếp tục quan chiến tâm tình, chuyện còn lại bàn giao cho An Trường Lâm: "Nếu có hạt giống tốt, đến tiếp sau lại mang cho ta nhìn đi."

Sau khi nói xong, hắn liền mang theo Trương Vĩ, trực tiếp rời đi dưới mặt đất đánh cược trận.

Vừa đem Trương Vĩ nhấc lên, Tề Nguyên liền khẽ di một tiếng, lộ ra không hiểu ý cười: "Không nghĩ tới, tiểu tử này còn có chút thiên phú, thế mà trực tiếp đột phá đến Tốt Đẹp cấp."

Trương Vĩ vốn là Phổ Thông cấp đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đạt tới Tốt Đẹp cấp.

Bây giờ trải qua kịch liệt chiến đấu về sau, trọng lực phá vỡ bình cảnh.

Tề Nguyên mang theo hắn, một đường đi tới Tiên Vũ Quỳnh lâu tầng 4, cũng chính là kinh doanh nhà ở tầng lầu.

Lúc này, Tần Mục Di đã đợi chờ ở chỗ này, khom người nói: "Lão bản, tên nữ hài kia ngay tại bên trong, đã sử dụng qua trị liệu dược thủy, thương thế gần như hoàn toàn khôi phục."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, phân phó nói: "Như loại này bị ép bán vào tới, ngươi tất cả đều sàng chọn ra tới, ta mang về nơi ẩn núp."

Tần Mục Di lập tức đáp ứng, xoay người lại xử lý.

20 phút đồng hồ về sau, Tề Nguyên mang theo một nhóm nhan trị rất cao nữ hài, cùng nửa chết nửa sống Trương Vĩ, quay trở về nơi ẩn núp hòn đảo.

Đối với sắp xếp của các nàng  cùng cái khác cầu sinh người không có gì khác nhau, tất cả đều đưa đến Ngư Đảo, Dưỡng Thực đảo, Lương Điền đảo bên trong một cái, bắt đầu tham dự lao động.

Chỉ cần bọn họ chăm chỉ, về sau ăn uống khẳng định không lo, thậm chí kết hôn sinh con, có thể hoàn toàn khôi phục cuộc sống của người bình thường.

Về sau, Tề Nguyên bên người chỉ còn lại hai người, Trương Vĩ cùng Vương Vũ ngưng.

Trương Vĩ trạng thái vẫn như cũ rất kém cỏi, nhưng Tề Nguyên kiểm tra qua, phát hiện cũng không phải là thương thế vấn đề.

Hắn trên lôi đài trạng thái, rõ ràng không phải người bình thường trạng thái, mà là lâm vào một loại cực kỳ nóng nảy, đánh mất nhân tính tình huống!

Tề Nguyên nghiêm trọng hoài nghi, tiểu tử này nói không chừng bị chó cắn qua, có thể muốn biến thành chó dại hiệp.

Đối với hắn loại tình huống này, Tề Nguyên cũng có chút hiếu kỳ.

Trước có Hoắc Thối siêu cứng rắn xương cốt, sau có Trương Vĩ chó dại trạng thái, Tề Nguyên không thể không hoài nghi, cầu sinh người có phải hay không tại phát sinh biến dị?

Hoặc là không phải biến dị, mà là tại mê vụ thế giới hoàn cảnh bên dưới, dần dần kích phát ra năng lực ẩn giấu.

Hắn cũng có tự mình hỏi qua Hoắc Thối, hắn xương cốt trên địa cầu lúc, kỳ thật cũng không có cái gì đặc thù. Mà là đi vào mê vụ thế giới về sau, đặc biệt là leo lên lôi đài về sau, mới dần dần hiển hiện ra.

Trương Vĩ cũng giống như nhau tình huống, tại tinh thần nhận cực lớn áp bách, ở vào nguy cơ sinh tử thời điểm, kích phát ra tiềm năng.

Trong đó nguyên nhân cụ thể, Tề Nguyên cũng không rõ ràng.

Nhưng hắn biết, vô luận là Hoắc Thối hay là Trương Vĩ, tiềm lực của bọn hắn đều so với người bình thường càng mạnh.

Nhìn trước mắt hai người, Trương Vĩ vẫn như cũ thở hồng hộc xụi lơ trên mặt đất, Vương Vũ ngưng tinh thần cũng rất kém cỏi, nhưng vẫn như cũ hầu ở bên người Trương Vĩ, nắm chắc tay của hắn.

Tề Nguyên thở dài một hơi, không có để ý quan hệ giữa bọn họ, mà là càng để ý Trương Vĩ trạng thái.

Hắn từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, lấy ra một viên Tốt Đẹp cấp huyết dịch tinh hoa, trực tiếp nhét vào miệng bên trong Trương Vĩ.

Nồng đậm năng lượng, lập tức tràn đầy hắn thân thể, sắc mặt tái nhợt dần dần khôi phục huyết sắc.

Nhưng là trạng thái tinh thần, vẫn như cũ ở vào mê man dáng vẻ.

"Thương thế khôi phục, thể lực cũng khôi phục, kia còn có vấn đề gì đâu?" Tề Nguyên tự lẩm bẩm.

Cuối cùng chỉ còn lại một đáp án!

Tinh thần!

Như thế tự hỏi, Tề Nguyên lấy ra mình trân tàng cổ vận trà.

Cũng không kịp cua, trực tiếp gọn gàng mà linh hoạt nhét vào miệng bên trong Trương Vĩ, phân phó nói: "Nhai."

Trương Vĩ mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là nghe lời làm theo, tại Vương Vũ ngưng cùng đi, tâm tình của hắn đã bình tĩnh rất nhiều, không tiếp tục xuất hiện nổi giận, mất lý trí tình huống.

Theo cổ vận lá trà phát huy tác dụng, Trương Vĩ tinh thần tình trạng, hoàn toàn chính xác đạt được rất lớn cải thiện, mê ly ánh mắt dần dần trở nên thanh tịnh.

"Thế nào? Cảm giác tốt đi một chút không?"

Trương Vĩ nhẹ gật đầu, chậm rãi từ dưới đất bò dậy, còn không có đứng vững, lại bịch một tiếng quỳ xuống.

Tề Nguyên giật mình, còn tưởng rằng thân thể của hắn lại xảy ra vấn đề, nhưng chưa từng nghĩ, hắn trực tiếp bắt đầu dập đầu.

"Đại nhân, cám ơn ngươi đã cứu chúng ta! Cầu ngươi thu lưu hạ Vũ Ngưng đi, chúng ta không về được căn cứ!"

Tề Nguyên không nói gì, đem hai người đỡ lên, bình tĩnh nói: "Ta đã mang các ngươi trở về, không có ý định thả các ngươi đi, về sau thật tốt đợi ở chỗ này đi."

"Đa tạ đại nhân! Đa tạ đại nhân!"

Mới đầu hắn còn hơi nghi hoặc một chút, nhưng rất nhanh hắn liền nghĩ minh bạch.

Tại Tiên Vũ Quỳnh lâu hãm hại lừa gạt người, thế lực chắc chắn sẽ không nhỏ, lần này bị Tề Nguyên mãnh liệt đả kích về sau, khẳng định ghi hận trong lòng.

Bọn hắn không dám xuống tay với Tề Nguyên, nhưng giải quyết hai cái đứa trẻ, vẫn là dễ như trở bàn tay.

Tề Nguyên thở dài trong lòng: Tiểu tử này nghĩ thật đúng là nhiều, quá quan tâm.

Cũng có thể là là bởi vì, vừa trải qua loại này kinh khủng sự tình, cho nên tinh thần tương đối mẫn cảm. Bên cạnh nữ hài cũng giống vậy, một mực ở vào lo lắng thụ sợ trạng thái.

Tề Nguyên nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi gọi là Trương Vĩ a?"

Đúng

"Ta đã mang ngươi trở về, liền là nhìn trúng lực chiến đấu của ngươi, ngươi sau này liền đi khu huấn luyện huấn luyện, chỉ cần ngươi đầy đủ cố gắng, ta liền sẽ tài bồi ngươi."

"Được rồi! Thế nhưng là. . . Vũ Ngưng nàng. . ."

"Hắn đi khu biệt thự làm phục vụ viên, mỗi ngày quét dọn vệ sinh là được."

Sau khi nói xong, Tề Nguyên lại bổ sung một câu..