Chương 373: 158 cái tội phạm

Chương 373: 158 cái tội phạm

"Tại ta nơi ẩn núp bên trong, là cho phép kết làm phu thê, nếu như các ngươi nguyện ý, có thể đơn độc cho các ngươi phân phối phòng ở."

Quy định này, là Tề Nguyên gần nhất vừa ban bố.

Hắn tại nơi ẩn núp hòn đảo, Ngư Đảo, trồng trọt đảo, Lương Điền đảo, linh khoáng nơi ẩn núp cái này bốn cái địa phương, thống nhất xây dựng một nhóm khu dân cư, nội bộ có lượng lớn tổ ong phòng nhỏ cùng rừng rậm nhà gỗ.

Kết làm phu thê hai người, có thể căn cứ hai người kính dâng giá trị, đơn độc thu hoạch được một tòa căn phòng làm nhà.

Ngày bình thường, bọn hắn vẫn tại nguyên bản địa phương công việc, ban đêm thì có thể trở về trong nhà đi ngủ.

Bây giờ, khu dân cư vừa mới thành lập, rất nhiều công trình còn chưa hoàn chỉnh, tỷ như thương nghiệp đường đi, bảo an hệ thống các phương diện, đến tiếp sau còn sẽ có lớn cải biến.

Nghe được Tề Nguyên nói lời, Trương Vĩ cùng Vương Vũ ngưng liếc nhau về sau, lẫn nhau nhẹ gật đầu.

Gặp hai người đều đồng ý xuống tới, Tề Nguyên liền đem bọn hắn giao cho Sở Văn Hi.

Trương Vĩ tạm thời an bài đến khu huấn luyện, đi theo những người khác huấn luyện chung, nếu như tiềm lực đầy đủ, đến tiếp sau có thể tấn thăng đến không gian Thụ Giới khu huấn luyện.

Vương Vũ ngưng đi an bài khu dân cư, lấy nàng cùng Trương Vĩ danh nghĩa, nhận một tòa rừng rậm nhà gỗ.

Cũng không phải nói bọn hắn cống hiến lớn bao nhiêu, mà là tại chủ đảo tự bên trên, Tề Nguyên chỉ tu xây rừng rậm nhà gỗ.

Dù sao cũng là nơi ẩn núp vị trí, chủ đảo tự khẳng định phồn hoa nhất, sinh hoạt ở nơi này người, cũng là tổng hợp tố chất tốt nhất.

Cho nên Tề Nguyên an bài sinh hoạt biện pháp, cũng là tận khả năng đề cao.

Đem hai người thu xếp tốt về sau, An Trường Lâm tin tức phát tới.

Là liên quan tới đám kia cứt chuột.

Điều tra toàn bộ khu buôn bán về sau, tổng cộng tìm ra 12 nhóm người, cùng loại với quần áo đen vụ viên cùng Hà Trường Dương loại người này, tổng số người đạt đến 156 người.

Bọn hắn làm hoạt động, tất cả đều là hãm hại lừa gạt, lừa gạt bắt chẹt, làm qua chuyện xấu nhìn thấy mà giật mình.

Tề Nguyên chỉ hỏi một câu lời nói: "Người sau lưng là ai?"

An Trường Lâm lập tức trả lời: "Có khu thứ bốn cái bóng, cùng cỡ lớn nơi ẩn núp một chút thế lực."

"Khu thứ bốn?" Tề Nguyên mày nhăn lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Chúng ta cùng khu thứ bốn có thù sao? Hắn tới chúng ta cái này làm càn rỡ cái gì?"

An Trường Lâm giải thích đến: "Ngay từ đầu ta cũng rất tò mò, nhưng trải qua điều tra về sau phát hiện, khu thứ bốn cũng không có nhằm vào chúng ta, hắn tại mỗi cái khu đều làm."

Tề Nguyên im lặng mà hỏi: "Vậy liền không ai đánh hắn?"

"Ách, cái này thật đúng là không có."

An Trường Lâm suy tư một phen, nói: "Khu thứ bốn, khu thứ bảy, khu thứ mười cái này ba khu vực lớn, đều không phải từ chính phủ thế lực khống chế, nhưng là cái này ba cái khu bên trong, lấy chúng ta khu thứ bảy nhất là ổn định, khu thứ mười trung đẳng, khu thứ bốn hỗn loạn nhất."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, những tình huống này hắn cũng đại khái giải.

Mười cái đại khu bên trong, đại bộ phận đại khu trị an, vẫn là vô cùng không tệ.

Nhưng có cực ít bộ phận, lại là cực kỳ hỗn loạn.

Khu thứ bốn liền là trong đó người nổi bật.

An Trường Lâm tiếp tục nói: "Nội bộ bọn họ thương nghiệp kinh doanh phi thường hỗn loạn, căn bản kiếm không đến tiền gì, cho nên nội bộ thế lực phi thường nghèo. . ."

"Cho nên bọn hắn liền cùng loại này nghề kiếm tiền?"

Tề Nguyên có chút khó tin, nhân khẩu buôn bán có thể kiếm mấy đồng tiền? Đặc biệt là loại này loạn thế, nhân mạng vốn là coi khinh.

Dù nói thế nào, đều là chiếm cứ một cái đại khu thế lực, làm sao lại nghèo đến nước này? Thế mà dựa vào loại này hạ lưu thủ đoạn kiếm tiền. Thực sự không thể tưởng tượng!

An Thành Lâm cũng không biết nên nói cái gì, đồng dạng nhả rãnh nói: "Bọn hắn không hiểu kinh doanh, cho nên chuyện gì đều làm."

"Ai!" Tề Nguyên thở dài, loại tình huống này, hắn thật đúng là không tốt ra tay trả thù.

Tùy ý nhúng tay cái khác đại khu, vốn là không sáng suốt, cũng không hợp tình lý sự tình, huống hồ người ta cũng không phải tận lực nhằm vào.

Tề Nguyên nghĩ nghĩ, cũng chỉ có thể gấp rút nội bộ chỉnh đốn, phòng ngừa lại có loại chuyện này phát sinh.

Nhưng là, kia bắt lấy kia hơn 150 người, tuyệt đối không thể khinh xuất tha thứ!

Vừa nghĩ tới, bọn hắn không biết hại nhiều ít giống Trương Vĩ, Vương Vũ ngưng, Tiểu Yên dạng này người vô tội, Tề Nguyên liền sinh lòng lệ khí.

"Dài rừng, ta cho ngươi chuyển một nhóm truyền tống quyển trục, ngươi đem cái này hơn 150 người đưa trở về."

An Trường Lâm sửng sốt một chút, có chút khốn hoặc nói: "Tề đại ca, cái này phải không thiếu Linh tệ a? Đám người này nhà không đáng a!"

"Không có việc gì." Tề Nguyên chẳng hề để ý nói: "Dù sao ngươi có thể kiếm tiền, chút tiền lẻ này ta cũng không quan tâm."

"Ta ta ta. . ." An Trường Lâm kém chút một ngụm lão huyết phun ra, mình thật vất vả kiếm chút tiền, cảm giác toàn đến bị bại hết sạch.

Nhưng đại ca lên tiếng, hắn cũng chỉ đành làm theo, đem nhóm người này hết thảy trói lại, truyền tống về nơi ẩn núp hòn đảo.

Tề Nguyên nhìn trước mắt, ròng rã 158 cái hai tay ôm đầu, ngồi xổm trên mặt đất tội phạm, tự hỏi xử trí như thế nào bọn hắn.

Ở trong mắt hắn, đám người này mới thật sự là nô lệ, là có thể mặc kệ chết sống, tùy ý sử dụng nô lệ.

Một bên số tính toán nhân số, một bên thấp giọng nỉ non.

"Lần trước huyết mạch dược tề cầm về, Uông Nghệ Tuệ cầm một chút hàng mẫu làm thí nghiệm, nàng nói khả năng cần nhân thể thí nghiệm, vừa vặn cho nàng đưa 30 người đi."

"Không gian Thụ Giới biên giới, có không ít thần bí tình huống, có thể an bài 30 người đi."

"Dưới mặt đất mai rùa không gian rất nhiều việc đang chờ hoàn thành, trước tiên có thể đưa chút người đi vào thăm dò tình huống, đưa 30 người đi."

"Còn thừa 60 người, trước đưa đến Thiên Hiểm đảo bên trên, để bọn hắn dã ngoại cầu sinh đi."

Suy nghĩ tốt về sau, Tề Nguyên liền bắt đầu an bài, đem bọn hắn từng nhóm đưa ra ngoài, thực hiện bọn hắn giá trị lớn nhất.

Tại Tề Nguyên trong dự liệu, đưa đi Uông Nghệ Tuệ người ở đó, hẳn là thảm nhất một nhóm.

Bởi vì Uông Nghệ Tuệ nghiên cứu, là người hết sức nguy hiểm thể thí nghiệm.

Đương nhiên, đây cũng là Tề Nguyên cho nàng nhiệm vụ, nếu như không có Tề Nguyên thủ chịu, nàng tuyệt không có khả năng làm dạng này thí nghiệm.

Tề Nguyên muốn thông qua "Quỷ Bối Long Viên huyết mạch dược tề" hàng mẫu, nghiên cứu ra huyết dịch dược tề phương pháp luyện chế, từ đó thực hiện nhân tạo.

Bất quá, cái này là mục tiêu thứ nhất.

Tề Nguyên cuối cùng ý nghĩ, là nghĩ nghiên cứu huyết mạch dược tề hiệu quả, từ đó phục khắc ra giống nhau tác dụng, thực hiện cố ý huyết mạch thăng cấp, đề cao tiềm lực!

Nếu như có thể thực hiện, kia giá trị sẽ phi thường lớn.

Không chỉ có là Hi Hữu cấp huyết mạch, hắn thậm chí có thể sử dụng môn kỹ thuật này, để Hắc Hổ ong chúa, Quỷ Bối Long Viên chờ dã thú, một mực tiến hóa xuống dưới, không ngừng thu hoạch cường đại dã thú huyết mạch, từ đó tăng lên mình chủng tộc tiềm lực.

Chỉ là nhớ tới đến đơn giản, nhưng làm không là bình thường khó a!

Mà trong quá trình này, hắn lại sinh ra một cái ý tưởng mới lạ: Có thể hay không giống Man Tí Viên thu hoạch được Quỷ Bối Long Viên huyết mạch như thế, làm cho nhân loại cũng thu hoạch được những dã thú khác lực lượng.

Nhưng bởi vì cái này ý nghĩ, thực sự có sai lầm chủ nghĩa nhân đạo, Tề Nguyên từ đầu đến cuối không có quyết định, cũng không có tiến hành nhân thể thí nghiệm.

Bất quá bây giờ, thu hoạch ngoài ý muốn một nhóm người cặn bã, vừa vặn dùng để làm thí nghiệm.

Đưa đi không gian Thụ Giới 30 người, nguy hiểm hệ số cũng rất lớn, Tề Nguyên cơ hồ không có ý định để bọn hắn trở về.

Mà đưa đi dưới mặt đất mai rùa không gian, tương đối mà nói tương đối an toàn.

Đưa đi Thiên Hiểm đảo cũng giống vậy, nhiều lắm là sinh hoạt khổ một chút, nhưng cũng không có nguy hiểm tính mạng.

Đồng thời, Tề Nguyên cũng đang suy nghĩ một vấn đề: Đưa đi hai địa phương này người, có khả năng hay không sẽ chạy trốn?.