Chương 374: Nhân tạo đạo cụ

Chương 374: Nhân tạo đạo cụ

Dưới đất mai rùa không gian, đào cái địa đạo liền có thể leo ra đi, nhưng sau khi đi ra ngoài, khả năng lớn tại đáy hồ.

Mặc dù chạy trốn tỉ lệ rất nhỏ, nhưng cũng không phải hoàn toàn không khả năng.

Thiên Hiểm đảo cũng giống vậy, nếu như từ trong hồ đi đường thủy chạy trốn, đồng dạng có nhất định khả năng.

"Được rồi, để Phụ Linh Quy an bài một ít hung mãnh sống dưới nước dã thú, đem cái này hai tòa đảo vây quanh."

Suy nghĩ hồi lâu, hắn cuối cùng nghĩ ra cái biện pháp tốt.

Đám người này đều là Phổ Thông cấp, thực lực đều yếu nhược, giá trị cũng không phải rất lớn, Tề Nguyên cũng không có quá nhiều tâm tư thả trên người bọn hắn.

Xử lý xong về sau, hắn một lần nữa tìm cái địa phương, bắt đầu thông thường tuyên khắc linh văn.

. . .

Thời gian nhanh chóng, lại là mười ngày quá khứ.

Tề Nguyên nhàn nhã tự đắc, bọc lấy nặng nề áo bông, số tính lấy thời gian.

"Tính toán thời gian, thủ hộ đại thụ cũng nhanh hấp thu xong, có thể an bài nó đột phá hoàn mỹ cấp. . . Tám tiểu đội huấn luyện nửa tháng, cũng nên mang đi ra ngoài linh lợi."

Nghĩ như vậy, Tề Nguyên từ ghế nằm đứng lên, rời đi biệt thự.

Nhưng hắn không có trực tiếp đi nơi ẩn núp mặt phía bắc, mà là trước đó hướng sinh linh hang động.

Ngoại trừ ban đầu Thải Linh Tố Vũ Kê lông vũ, màu đen cự khuyển răng, Hám Thiên Bạch Tê sừng tê giác bên ngoài.

Tề Nguyên đến tiếp sau đem 12 bộ chiến giáp, cũng tất cả đều nhét đi vào.

"Tính toán thời gian, cũng quá khứ mấy tháng, không biết có thay đổi gì?"

Tề Nguyên một bên tự hỏi, vừa đi tiến hang động.

Vừa mới tiến đến, hắn liền thấy để hắn hai mắt tỏa sáng biến hóa, đặc biệt là ban sơ ba kiện vật liệu.

Trước hết nhất đập vào mi mắt, là to lớn vô cùng sừng tê giác, toàn thân tản ra bạch sắc quang mang, nhìn cực kỳ thần dị.

Hắn móc ra dụng cụ giám định, thử nghiệm xem xét tin tức.

【  tên: Hám Thiên Bạch Tê Giác (Hi Hữu cấp)

Tác dụng: Hám Thiên Bạch Tê Cự Giác, đã bị thai nghén, lại kích phát ra cất giấu linh tính.

1, thích hợp chế tác thành tấm chắn, giáp trụ, có cực mạnh lực phòng ngự, lại có Hám Thiên Bạch Tê cường đại uy thế!

2, nội bộ chứa đựng có Hám Thiên Bạch Tê năng lượng tinh hoa, xứng nhận đến Ưu Tú cấp trở lên lúc công kích, sẽ hiện ra Hám Thiên Bạch Tê hư ảnh, chống cự công kích.

Giới thiệu: Hám Thiên Bạch Tê toàn thân cứng rắn nhất vật thể, cũng là nó vũ khí mạnh mẽ nhất, ngưng kết một thân tinh hoa, là cực kỳ hi hữu vật liệu. 】

Nhìn thấy tin tức về sau, Tề Nguyên mừng rỡ như điên.

Không chỉ là bởi vì tài liệu cường đại, càng là bởi vì sinh linh hang động tác dụng!

So sánh với nguyên bản trạng thái, lúc này sừng tê giác thay đổi lớn nhất, liền là nó điểm thứ hai tác dụng.

Nguyên bản sừng tê giác, chỉ là cực kỳ phổ thông vật liệu, duy nhất đặc điểm liền là cứng rắn!

Nhưng là trải qua sinh linh hang động cải tạo, cái này cùng sừng tê giác tựa hồ thật thu được tân sinh, phát sinh không tưởng tượng được biến hóa.

Thế mà thu hoạch được bộ phận Hám Thiên Bạch Tê đặc tính!

Tề Nguyên vui mừng nhướng mày, vuốt ve trắng noãn sừng tê giác, tự lẩm bẩm: "Gặp được Ưu Tú cấp công kích, có thể hiện ra Hám Thiên Bạch Tê hư ảnh, thật đúng là không thể tưởng tượng nổi a! Cũng không biết, cụ thể hiệu quả như thế nào!"

Nhưng vô luận như thế nào, cái này dù sao cũng là Hi Hữu cấp vật liệu, lại kém có thể kém đến đi đâu?

Hắn đã có thể tưởng tượng đến, căn này sừng tê giác chế tác thành tấm chắn dáng vẻ, tất nhiên cực kỳ rung động.

Nhìn thấy sừng tê giác biến hóa sau khi, Tề Nguyên càng thêm chờ mong tràn đầy, nhìn về phía một bên răng nanh.

Răng nanh biến hóa đồng dạng không nhỏ, nguyên bản cái đầu khá lớn, mặt ngoài cũng tương đối thô ráp, mang theo một cỗ nồng đậm mùi tanh.

Nhưng là lúc này, đôi này răng nanh co lại nhỏ một vòng, cơ hồ bị áp súc đến nguyên bản 1/3 lớn nhỏ, chỉ có 20 centimet dài.

Mà lại ngay ngắn răng nanh, đều trở nên dị thường bóng loáng, hiện lên một tầng nhàn nhạt màu đen linh khí, tựa hồ ẩn chứa màu đen cự khuyển điên cuồng khí tức.

Theo sử dụng dụng cụ giám định, tin tức xuất hiện.

【  tên: Ác Khuyển Phệ Nha (Hi Hữu cấp)

Tác dụng: Hắc ám ác khuyển răng, đã bị thai nghén, lại kích phát ra cất giấu ác khuyển linh tính.

1, bổ sung hắc ám ác khuyển linh tính đặc điểm, có cực mạnh xuyên thấu tính, phá giáp hiệu quả, xé rách tính.

2, răng nanh bài tiết chất nhầy, đối vết thương có cực mạnh vi khuẩn lây nhiễm, cực kỳ khó mà khỏi hẳn.

3, bị chất nhầy ăn mòn về sau, khả năng nhiễm phải virus, hóa thành điên cuồng loài chó.

Giới thiệu: Màu đen ác khuyển chủ yếu vũ khí, trải qua sinh linh hang động thai nghén, từ đó ra đời linh tính, có nhất định trước người lực lượng. 】

Tình huống cùng "Hám Thiên Bạch Tê Giác" không sai biệt lắm, đồng dạng siêu việt vật liệu bản thân, thu được lúc còn sống đặc tính.

Nếu như nói, lấy trước chỉ là cùng loại khoáng thạch một dạng tài liệu.

Kia trải qua sinh linh hang động thai nghén về sau, bọn chúng liền chuyển biến làm: Có năng lực đạo cụ!

Ngựa không ngừng vó, Tề Nguyên nhìn về phía Thải Linh Tố Vũ Kê năm mao.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, lần này hắn phải thất vọng.

【  tên: Thải Linh Linh Vũ (hoàn mỹ cấp)

Tác dụng: Thải Linh Tố Vũ Kê lông vũ, linh tính khá thấp.

1, đối hoàn mỹ trở xuống giống chim, có nhất định chấn nhiếp tác dụng.

Giới thiệu: Chấn nhiếp tác dụng! 】

Cực kỳ hiển nhiên, Thải Linh Tố Vũ Kê bản thân quá yếu, chỉ có hoàn mỹ cấp đẳng cấp, nhưng không có đem đối ứng linh lực.

Cho nên dù cho trải qua "Sinh linh hang động" thai nghén, cũng không có kích phát ra lớn tiềm lực.

Tề Nguyên có chút thất vọng, nhưng cũng không có quá khó chịu: "Quả nhiên, cái này lông gà thật không có cái gì dùng. . ."

Làm một bên khác, còn có 12 bộ chiến giáp, Tề Nguyên đồng dạng tràn ngập chờ mong.

Tề Nguyên mang tâm tình thấp thỏm, đối Hợi Trư chiến giáp sử dụng dụng cụ giám định.

Không giống với tài liệu khác, chiến giáp hoàn toàn do nhân tạo, cho nên tại trước đó thời điểm, căn bản là không có cách dùng dụng cụ giám định, giám định ra hữu hiệu tin tức.

Cho nên, mặc dù Tề Nguyên xưng là Hợi Trư chiến giáp, nhưng kỳ thật cũng không có đạt được hệ thống tán thành.

Nhưng lần này, hiển nhiên có rất lớn khác biệt!

【  tên: Hợi Trư chiến giáp (Hi Hữu cấp)

Tác dụng: Lợi dụng tố bùn cùng mực Vân Mẫu nhân tạo chiến giáp, đã bị thai nghén, chữa trị chế tạo quá trình bên trong lưu lại nhỏ bé khuyết điểm, có nhất định linh tính.

1, chiến giáp đã kết nối là chỉnh thể, có thống nhất tính, hoàn toàn đeo lúc có càng mạnh lực phòng ngự.

2, bởi vì đặc thù cấu tạo, có thể tại nhiều loại linh khí hoàn cảnh bên trong sinh tồn.

Giới thiệu: Chỉ có danh tự cùng ngoại hình, nhưng không có tương ứng đặc tính cùng năng lực. 】

Bởi vì Hợi Trư chiến giáp, sử dụng số lượng không ít Hi Hữu cấp mực Vân Mẫu, cho nên phẩm chất đạt đến Hi Hữu cấp.

Mà cái khác 11 bộ chiến giáp, toàn bộ chỉ có Ưu Tú cấp phẩm chất.

【  tên: Thần Long chiến giáp (Ưu Tú cấp)

Tác dụng: Chủ yếu từ Ưu Tú cấp tố bùn chế tạo mà thành chiến giáp, trải qua thai nghén, đã chữa trị chế tạo quá trình bên trong lưu lại nhỏ bé khuyết điểm, có nhất định linh tính.

1, chiến giáp có chỉnh thể tính, cấu tạo càng phù hợp khoa học. .

2, bởi vì đặc thù cấu tạo, có thể tại nhiều loại linh khí hoàn cảnh bên trong sinh tồn.

Giới thiệu: Chỉ có danh tự cùng ngoại hình, nhưng không có tương ứng đặc tính cùng năng lực. 】

Ngoại trừ danh tự cùng phẩm chất, cái khác tin tức cơ hồ giống nhau như đúc.

Nhưng vẫn như cũ để Tề Nguyên mừng rỡ không thôi.

Một bộ Hi Hữu cấp chiến giáp,11 bộ Ưu Tú cấp chiến giáp, trong đó giá trị không cần nói cũng biết.

Nhưng càng làm cho hắn kích động, là duy nhất hoàn mỹ cấp đạo cụ, sinh linh hang động hiệu quả lớn —— nhân tạo đạo cụ!.