Chương 375: Càng hoàn mỹ hơn chiến giáp

Chương 375: Càng hoàn mỹ hơn chiến giáp

Kích động sau khi, trong lòng Tề Nguyên toát ra một cái ý nghĩ.

Hắn tựa hồ phát hiện, duy nhất hoàn mỹ cấp đạo cụ một cái đặc điểm!

Đồ đằng trụ, linh văn, sinh linh hang động cái này ba kiện duy nhất hoàn mỹ cấp đạo cụ, đều có một cái cộng đồng đặc điểm.

Đó chính là sáng tạo!

Thoát ly nguyên bản đạo cụ trói buộc, cũng thoát ly vật thể bản chất trói buộc, từ đó sáng tạo ra hoàn toàn mới đạo cụ, vật liệu, thậm chí sinh mệnh.

Đồ đằng trụ!

Có thể kích phát cất giấu huyết mạch, sáng tạo ra chủng tộc hoàn toàn mới.

Linh văn!

Lợi dụng thuộc da vật dẫn, hi hữu cùng linh dịch, cùng thần bí khó lường đường vân, liền có thể chế tạo ra hiệu quả khác nhau linh văn!

Sinh linh hang động!

Thông qua hang động thai nghén, kích phát ra vật liệu cất giấu đặc tính, thậm chí thu hoạch được lúc còn sống năng lực.

Để nhân tạo đạo cụ, khi lấy được thai nghén về sau, thu hoạch được hệ thống tán thành, trở thành chân chính được công nhận đạo cụ.

Thậm chí, Tần Chấn Quân thú khôi hồ cũng giống vậy.

Để tử vong dã thú thi thể phục sinh, sáng tạo ra chủng tộc hoàn toàn mới —— thú khôi!

Cùng so sánh, hoàn mỹ cấp trở xuống đạo cụ, vẻn vẹn chỉ có đơn nhất tác dụng, đơn giản lại cứng nhắc.

Nhưng những này duy nhất hoàn mỹ cấp đạo cụ, có được càng thêm phức tạp, linh hoạt, đồng thời thần kỳ tác dụng.

Càng là suy nghĩ, Tề Nguyên càng là cảm thấy duy nhất hoàn mỹ cấp đạo cụ bất phàm, âm thầm hạ quyết tâm: "Về sau nếu có thời cơ, nhất định phải thu thập nhiều!"

Tề Nguyên đem sinh linh hang động bên trong, tất cả vật liệu cùng chiến giáp, tất cả đều thu vào thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong.

Sau đó lại lấy ra một nhóm Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp vật liệu, một lần nữa bỏ vào, tiếp nhận sinh linh hang động thai nghén.

Sau đó, hắn liền đi đến hòn đảo bắc bộ, tiến vào không gian Thụ Giới.

Tiến vào về sau, hắn cũng không có trực tiếp đi khu huấn luyện, mà là dẫn đầu đi đến "Viện nghiên cứu" .

Hắn tìm tới ngay tại công việc Uông Nghệ Tuệ, đem "Tuất Cẩu chiến giáp" cùng "Sửu Ngưu chiến giáp" cùng thai nghén sau thu hoạch được linh tính "Ác Khuyển Phệ Nha" cùng "Hám Thiên Bạch Tê Giác" tất cả đều lấy ra ngoài.

Uông Nghệ Tuệ nhìn trên trần nhà, bị dài 4 mét Hám Thiên Bạch Tê Giác, đỉnh ra lỗ thủng khổng lồ, chỉ cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa.

"Ta Tề lão bản nha! Đây là ta vừa bố trí xong phòng nghiên cứu, ngươi thế nào liền cho ta phá hủy? !"

Tề Nguyên gãi đầu một cái, vung tay lên: "Đừng có gấp, ta cho ngươi xây tòa làm càng lớn, nhưng ngươi bây giờ trước hết nghe ta nói!"

Uông Nghệ Tuệ: ". . . Thật là lớn bánh."

Tề Nguyên cũng không thèm để ý nhả rãnh, lòng tràn đầy kích động đối với Uông Nghệ Tuệ nói: "Ta Nghệ Tuệ a, ngươi xem một chút chiến giáp này, có cái gì khác biệt sao?"

"Cái này có cái gì không. . ." Uông Nghệ Tuệ còn chưa nói xong, liền lập tức ngừng lại, con mắt gắt gao tập trung vào "Tuất Cẩu chiến giáp" không nhúc nhích.

Bởi vì khoảng cách khá xa, nhìn không phải rất rõ ràng, Uông Nghệ Tuệ lập tức nhích tới gần, trừng to mắt cẩn thận chu đáo.

"Đây là có chuyện gì? Rõ ràng không có biến hóa, nhưng lại cảm giác hoàn toàn khác biệt. . ."

Uông Nghệ Tuệ cau mày, không ngừng suy tư, đồng thời miệng bên trong còn tại tự lẩm bẩm.

Cực kỳ hiển nhiên, chỉ là nhìn thoáng qua, nàng liền nhìn ra trong đó không giống.

Tề Nguyên nhìn xem cau mày, gấp đến độ xoay quanh Uông Nghệ Tuệ, có chút đắc ý nói: "Thế nào? Thủ đoạn của ta cũng không tệ lắm phải không?"

Nhưng Uông Nghệ Tuệ mảy may không nể mặt mũi, một câu đều không về, vẫn như cũ trừng to mắt tường tận xem xét.

Hồi lâu về sau, tựa hồ phát hiện khác biệt, ngẩng đầu thử thăm dò: "Ta chế tạo quá trình bên trong  liên tiếp chỗ đều có nhỏ xíu tì vết, nhưng là hiện tại cũng không có. Trọn vẹn chiến giáp, phảng phất là một cái chỉnh thể!"

"Ây. . ." Tề Nguyên chép miệng một cái: "Không nghĩ tới ngươi còn rất nhạy cảm. . ."

Uông Nghệ Tuệ kinh ngạc xông lại, một phát bắt được Tề Nguyên cánh tay, giật mình hỏi: "Lão bản, thật là ngươi làm? Ngươi đây là làm sao làm được? Dùng cái gì kỹ thuật?"

Nhưng rất nhanh, nàng liền kịp phản ứng: "Không đúng! Lão bản ngươi khẳng định không được. . . Ngươi hẳn là không kỹ thuật này. Đó chính là đạo cụ!"

Nói xong, Uông Nghệ Tuệ ánh mắt hỏi thăm, nhìn về phía Tề Nguyên con mắt, tựa hồ đang tìm kiếm đáp án.

Tề Nguyên khóe miệng nhịn không được run rẩy, cảm giác trên mặt có chút không nhịn được, nhưng cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ nhẹ gật đầu: "Đúng là đạo cụ tác dụng, ngươi nhìn thấy thế nào, giá trị cực lớn sao?"

"Lớn! Phi thường lớn!" Uông Nghệ Tuệ thanh âm đột nhiên đề cao, đem Tề Nguyên giật nảy mình.

Nàng biểu hiện ra kinh hỉ, so Tề Nguyên tưởng tượng được còn mãnh liệt hơn.

"Lão bản, ngươi biết điều này có ý vị gì sao? Ý vị này. . . Tất cả mọi người là chế tác đạo cụ, đều có thể thông qua loại phương pháp này tiêu trừ nhỏ bé tì vết, từ đó hoàn mỹ phục chế một kiện đạo cụ."

Uông Nghệ Tuệ tự hỏi tự trả lời, trong ánh mắt tràn đầy khát vọng: "Về sau chúng ta chế tác chiến giáp, vũ khí, đạo cụ. . . Toàn diện đều sẽ tăng lên một cái cấp bậc."

"Thậm chí, rất nhiều nguyên bản không cách nào chế tạo đạo cụ, cũng có thể thông qua loại phương pháp này, trước chế tác bộ phận linh kiện, từ đó ghép lại thành chỉnh thể."

Trông thấy nhân viên bộ dáng này, Tề Nguyên cũng lộ ra nụ cười vui mừng, quyết định lại cho hắn thêm đem mãnh liệu: "Nghệ Tuệ ngươi trước đừng có gấp, món kia đạo cụ tác dụng còn không chỉ như thế. . ."

"Không chỉ như thế? Cái gì ý tứ?"

Tề Nguyên không nói gì, mà là chỉ chỉ bên cạnh "Hám Thiên Bạch Tê Giác" cùng "Ác Khuyển Phệ Nha" .

Uông Nghệ Tuệ lần nữa lông mày nhíu chặt, híp mắt nhìn sang: "Đây là. . ."

Tề Nguyên giải thích nói: "Đây là Hi Hữu cấp hung thú thân thể vật liệu, thông qua phương pháp đặc thù thai nghén, kích phát ra cất giấu năng lượng, từ đó thu hoạch được bộ phận lúc còn sống đặc tính."

Chỉ là giải thích, cũng không thể rất tốt biểu hiện.

Thế là Tề Nguyên lấy ra dụng cụ giám định, đem hai kiện tài liệu tin tức, giám định cho Uông Nghệ Tuệ nhìn.

Sau khi xem xong, Uông Nghệ Tuệ thật lâu chưa có lấy lại tinh thần đến, ánh mắt bên trong tràn đầy chấn kinh.

Qua trọn vẹn năm phút đồng hồ, Uông Nghệ Tuệ mới chậm rãi khôi phục lại, bình phục tâm tình về sau, mở miệng nói ra: "Tề lão bản, từ nay về sau không còn cần hệ thống, chúng ta hoàn toàn có thể tự chế đạo cụ. . . Chân chính tại mê vụ thế giới bên trong trường tồn!"

Tề Nguyên nhẹ nhõm nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta với cái thế giới này nghiên cứu vừa mới bắt đầu, còn có dài đằng đẵng đường muốn đi."

Cảm khái xong, Tề Nguyên chỉ hướng "Tuất Cẩu chiến giáp" cùng "" Ác Khuyển Phệ Nha.

Nói: "Ta lần này tới tìm ngươi, là muốn cho ngươi đem đôi này răng nanh, lắp đặt đến Tuất Cẩu chiến giáp bên trên."

Uông Nghệ Tuệ nghe xong, lập tức hiểu Tề Nguyên ý tứ, chủ động đặt câu hỏi nói: "Sau đó tiếp lấy cầm đi thai nghén, để bọn chúng dung hợp lại cùng nhau, hình thành chân chính Tuất Cẩu chiến giáp?"

"Đúng! Sửu Ngưu chiến giáp cũng giống như vậy, lợi dụng Hám Thiên Bạch Tê Giác, chế tác một mặt tấm chắn cùng sừng trâu, có thể hoàn thành sao?"

Uông Nghệ Tuệ trả lời khẳng định: "Ta một người khả năng không được, nhưng có ngài món kia đạo cụ, khả năng lớn không có vấn đề!"

Tề Nguyên cười vỗ vỗ bờ vai của nàng: "Vậy trong này liền giao cho ngươi."

Uông Nghệ Tuệ quay người bắt đầu làm việc, Tề Nguyên quay người rời đi, đi đến một bên Sở Dương phòng làm việc.

Uông Nghệ Tuệ gần nhất nghiên cứu, là liên quan tới huyết mạch dược tề. Mà Sở Dương gần nhất nghiên cứu, thì là cùng thông linh trầm mộc có quan hệ..