Chương 376: Thông linh vật chất

Chương 376: Thông linh vật chất

Làm Tề Nguyên đến lúc, liền nghe được Sở Dương phòng nghiên cứu bên trong, không ngừng truyền đến "Phanh phanh phanh" thanh âm.

Tò mò mở cửa, liền thấy Sở Dương chính hai tay để trần, trong tay cầm thạch cữu, đối trên mặt bàn một trận mãnh chùy.

Liền ngay cả tiếng cửa mở phía sau, hắn đều không có chú ý tới.

"Khụ khụ!"

Tề Nguyên liên tục ho khan mấy âm thanh, Sở Dương sửng sốt không phản ứng chút nào, vẫn tại không ngừng cố gắng đánh.

Thẳng đến Tề Nguyên vỗ vỗ vai của hắn, hắn mới một cái giật mình xoay người qua.

Tề Nguyên im lặng nhìn xem hắn: "Sở Dương, ngươi thế nhưng là ta nhân viên nghiên cứu khoa học, chỉ cần đặt ở xã hội hiện đại, đây chính là nghiên cứu sinh, tiến sĩ sinh a! Làm sao tại đây thân thể lực sống?"

Sở Dương dừng lại động tác trong tay, vuốt một cái mồ hôi trên đầu, thở hổn hển nói: "Đây là ta nghiên cứu một bộ phận!"

"Nghiên cứu cái này một bộ phận?" Tề Nguyên đi vòng qua, nghi hoặc nhìn về phía đồ trên bàn.

Phát hiện là một cái thạch cữu, thạch cữu bên trong là thông linh trầm mộc, lúc này đã bị chùy thành thối nát cháo, cơ hồ nhìn không ra nguyên bản dáng vẻ.

Tề Nguyên sắc mặt tối đen, nếu không phải Sở Dương luôn luôn trầm ổn đáng tin cậy, hắn đều muốn đánh người!

Thông linh trầm mộc giá trị, có thể so sánh ngang cấp vật phẩm cao hơn nhiều, thế mà cứ như vậy bị lãng phí.

Mắt thấy lão bản mình muốn nổi giận, Sở Dương lập tức kịp phản ứng, an ủi nói: "Lão bản ngươi đừng vội, nghe Sở mỗ chậm rãi giải thích!"

Tề Nguyên vỗ bàn một cái, cố ý nói: "Ngươi nói! ! Ngươi muốn nói không nên lời cái nguyên cớ, ta đem ngươi chùy thành thông linh trầm mộc!"

Sở Dương cũng không có sợ hãi, hiển nhiên biết mình lão bản đang nói đùa, nhưng vẫn là nghiêm túc giải thích nói: "Tề đại ca, giai đoạn thứ nhất nghiên cứu, đã kết thúc."

"Ồ? Thành quả thế nào?"

Sở Dương lấy ra 3 kiện vật phẩm.

Kiện thứ nhất, là một thanh dài một mét kiếm gỗ, là do thông linh trầm mộc chế tác mà thành.

Không nói thêm gì, Sở Dương trực tiếp bắt đầu biểu thị.

Hắn tay cầm chuôi kiếm có chút phát lực, mới đầu không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng theo thời gian kéo dài, chuôi kiếm bắt đầu phát ra bạch quang nhàn nhạt, ánh sáng trắng dần dần lan tràn, thẳng đến bao trùm cả chuôi kiếm gỗ.

Tề Nguyên có thể cảm giác được, trên thân kiếm tràn ngập ánh sáng, có Tốt Đẹp cấp cường độ.

Theo Sở Dương một đao đánh xuống, đem đến một lần Tốt Đẹp cấp khoáng thạch bổ ra.

"Tề đại ca, đây là thông linh trầm mộc giai đoạn thứ nhất phương pháp sử dụng, có thể đem linh khí bao trùm tại các loại vũ khí bên trên, cường độ phi thường cao."

Tề Nguyên gật đầu, hỏi: "Cụ thể nào vũ khí có thể dùng? Cung tiễn có thể chứ?"

"Có thể, tại cung tiễn bắn ra 5-8 giây đâu, linh khí vẫn như cũ sẽ bám vào tại mũi tên bên trên. Ngoại trừ cung tiễn bên ngoài, sử dụng tại khôi giáp bên trên, phòng ngự hiệu quả cũng đều không sai, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

"Thông linh trầm mộc dù sao cũng là gỗ, rất nhiều vũ khí không cách nào chế tác."

Tề Nguyên khoát tay áo: "Đây là khẳng định, không có khả năng hoàn toàn không có khuyết điểm. Đúng, ngươi còn không có nói, ngươi bây giờ đang nghiên cứu cái gì?"

"Ta chính là đang nghiên cứu, như thế nào công phá khuyết điểm này." Sở Dương nghiêm túc nói.

"Ồ? Có kết quả sao?"

Nghe được Tề Nguyên hỏi thăm, Sở Dương lộ ra một vòng mừng rỡ nụ cười, nói: "Có một ít thu hoạch, nhưng cụ thể hiệu quả còn cần thí nghiệm."

"Nói một chút!"

Tề Nguyên cũng rất là hiếu kì, ánh mắt nhìn về phía trong tay Sở Dương, đã bị nện nát thông linh trầm mộc.

Sở Dương nghiêm túc giải thích: "Tề đại ca, ngươi có hay không nghĩ tới, vì cái gì thông linh trầm mộc có thể làm cho linh khí thông qua?"

Không có chờ Tề Nguyên trả lời, Sở Dương tự hỏi tự trả lời nói: "Vấn đề này ta khó hiểu thật lâu, một mực tại tìm kiếm nguyên nhân trong đó."

"Vậy có hay không kết quả?"

Sở Dương nhẹ gật đầu, ánh mắt bình tĩnh nói: "Ta mới đầu coi là, thông linh trầm mộc truyền thâu linh lực tác dụng, là bắt nguồn từ nó kết cấu bên trong."

"Cho nên, ta không ngừng nghiên cứu thông linh trầm mộc ngang mặt cắt, nghiên cứu nó chất gỗ kết cấu, lại ngạc nhiên phát hiện chất gỗ không có bất kỳ cái gì đặc thù, thậm chí ngay cả cường độ cũng không sánh nổi đồng phẩm chất vật liệu gỗ."

Nghe đến đó, Tề Nguyên lúc đầu hứng thú.

Hắn vốn là muốn pháp, cũng là cảm thấy thông linh chìm Mộc Mộc chất kết cấu đặc thù, có cung ứng linh lực thông hành lối đi.

Nhưng hiện tại xem ra, hiển nhiên không phải như vậy.

Sở Dương nói tiếp: "Trải qua ta không ngừng nghiên cứu, phát hiện thông linh trầm mộc truyền tống linh lực bí mật, cùng làm bằng gỗ kết cấu không quan hệ, mà là cùng gỗ bên trong vật chất có quan hệ."

Nghe đến đó, kết hợp với Sở Dương vừa mới tại đánh thông linh trầm mộc, Tề Nguyên lập tức liền có suy đoán, đặt câu hỏi nói: "Gỗ bên trong chất lỏng?"

"Đúng! Chân chính lên tuyệt đối tác dụng, là thông linh trầm mộc nước!"

"Vậy ngươi liền trực tiếp dùng thạch cữu chùy? Không thể dùng Linh Chiểu hồ trực tiếp rút ra sao?"

Sở Dương dứt khoát phủ định ý nghĩ này.

"Không thể! Linh Chiểu hồ chiết xuất linh dịch, chủ yếu lấy linh tính chất lỏng làm chủ, sẽ phá hư chất lỏng nguyên bản phần tử kết cấu. Cho nên chỉ có thể dùng loại này phương pháp nguyên thủy thu hoạch!"

"Thì ra là thế."

Tề Nguyên bừng tỉnh đại ngộ, có chút hiểu được gật gật đầu, nghĩ lại hỏi: "Kia rút ra loại này chất lỏng về sau, có tác dụng gì sao?"

Nghe được Tề Nguyên nói lên vấn đề, Sở Dương lộ ra thần bí khó lường biểu lộ, nói: "Nếu như có thể rút ra loại này thông linh chất lỏng, ta liền có thể nếm thử đem nó cùng khác vật chất dung hợp, chế tạo ra hoàn toàn mới vật liệu!"

Sau khi nói xong, Sở Dương cảm thấy nói đến quá khẳng định, bổ sung một câu: "Đương nhiên, đây cũng chỉ là có khả năng, đến tiếp sau còn cần càng nhiều thí nghiệm."

Tề Nguyên không có bận tâm sau một câu, mà là đắm chìm trong "Hoàn toàn mới vật liệu" cái này năm chữ bên trong!

Chỉ cần có thể phát hiện, rút ra, đồng thời nghiên cứu loại vật chất này.

Liền có cơ hội phục khắc ra, từ đó phạm vi lớn chế tạo!

Điều này có ý vị gì, Tề Nguyên lại quá là rõ ràng!

Chỉ cần hạng kỹ thuật này có thể đột phá, sau này "Thông linh vật liệu" sẽ không còn bị giới hạn thông linh trầm mộc!

Mà là có thể phát triển càng nhiều mặt hơn hướng, thậm chí bao gồm khoáng thạch, tảng đá, cái khác vật liệu gỗ, vải vóc, chính là đến chất lỏng, khí thể. . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên thần sắc trở nên nghiêm túc, nhìn xem trước mặt Sở Dương, nghiêm túc nói: "Sở Dương, cái này giá trị nghiên cứu phi thường lớn. Một khi thành công, mang đến ý nghĩa đem viễn siêu tưởng tượng!"

Sở Dương thu liễm nụ cười, sắc mặt bình tĩnh nói: "Tề đại ca, ta phi thường minh bạch, cho nên cái này nghiên cứu nhất định phải nghiên cứu một chút đi, dù cho khả năng gặp được rất nhiều khó khăn!"

Tề Nguyên trịnh trọng gật gật đầu, nói: "Ngươi toàn tâm nghiên cứu, ta sẽ toàn diện ủng hộ ngươi, vô luận cần tài liệu gì, cái gì công trình, ngươi cứ hỏi ta muốn."

"Tốt, đa tạ Tề đại ca ủng hộ!" Sở Dương lộ ra nụ cười mừng rỡ, sau đó lập tức đưa ra ý kiến: "Ta hiện tại thể lực quá yếu, thực sự gõ bất động Ưu Tú cấp vật liệu gỗ, khả năng cần một cái ra tay."

"Không có vấn đề, việc này ta sẽ an bài."

Mang theo tốt đẹp kỳ vọng, Tề Nguyên bước chân nhẹ nhàng rời đi "Viện nghiên cứu" .

Vô luận là Uông Nghệ Tuệ, vẫn là Sở Dương, đều không có để hắn thất vọng, đều là cực kỳ để người yên tâm nhân viên.

"Cũng không biết, khu huấn luyện có phải hay không đồng dạng để người yên tâm. . ." Tề Nguyên một bên suy tư, một bên hướng khu huấn luyện đi đến.

Cách thật xa, liền thấy hai con vô cùng thân ảnh cao lớn, ngay tại điên cuồng đối công!.