Chương 377: Hoắc Thối thực lực

Chương 377: Hoắc Thối thực lực

Chính là hai con Ưu Tú cấp Quỷ Bối Long Viên.

Tề Nguyên nhìn xa xa, phát hiện bọn chúng phương thức chiến đấu, đã có rất lớn cải biến.

Nguyên bản, bọn chúng vẻn vẹn dựa vào mình bản năng, đối địch nhân một trận nắm đấm loạn vũ, mặc dù thế đại lực trầm, nhưng thiếu khuyết chương pháp cùng độ chính xác.

Nhưng lúc này, bọn chúng ra tay số lần biến ít, nhưng độ chính xác trên diện rộng đề cao, đối với thời cơ đem khống cũng càng thêm nhạy cảm.

Thậm chí nhiều khi, bọn chúng có thể phán đoán công kích của đối thủ góc độ, từ đó áp dụng hữu hiệu đón đỡ.

Những này đơn giản chiến đấu chương pháp, khiến cho chúng nó sức chiến đấu đạt được đề cao, nghĩ đến cũng là những ngày này bọn chúng huấn luyện thành quả.

Vụng trộm nhìn sẽ, Tề Nguyên liền đi tới khu huấn luyện bên trong.

Tám tiểu đội tất cả đều tại, chỉ là cũng không có thống nhất huấn luyện, mà là riêng phần mình hoàn thành huấn luyện của mình nhiệm vụ.

Có đang tiến hành kỹ xảo huấn luyện; có đang tiến hành huấn luyện thân thể; có tại đột phá tự thân cực hạn; còn có tại cùng thủ hộ khôi lỗi đối chiến, đề cao thực chiến trình độ; thậm chí còn có người tại chữa thương. . .

Toàn bộ khu huấn luyện bên trong, không có bất kì người nào là nhàn rỗi, tràn ngập trang nghiêm chặt chẽ quân lữ khí tức.

Tề Nguyên đi tới, dẫn đầu nhìn thấy, là toàn thân đeo băng, chỉ lộ ra một cái con mắt Lôi Hùng.

Tề Nguyên vây quanh hắn lượn quanh ba vòng, sửng sốt không nhìn ra hắn là ai, thẳng đến Lôi Hùng đứng lên chào hỏi, hắn mới phát hiện đây là Lôi Hùng.

Tề Nguyên chỉ chỉ hắn đeo băng tay, không hiểu hỏi: "Ngươi đây là bị ai đánh? Làm sao thảm như vậy?"

"Không có việc gì. . ." Lôi Hùng một bên hô hào không có việc gì, một bên tùy tiện hơi vung tay, kết quả trực tiếp đau ngao ngao thét lên.

Gặp tình huống như vậy, Tề Nguyên vội vàng đỡ tốt hắn, để hắn ngồi về trên ghế.

Cái này, bên cạnh mấy tên tiểu đội thành viên, gãi đầu chạy tới, cung kính nói: "Tề Nguyên lão đại, đội trưởng hắn bị Ưu Tú cấp thú khôi đánh, thương thế vô cùng nghiêm trọng, kém chút liền ợ ra rắm."

Lôi Hùng trợn mắt trừng một cái, mắng chửi nói: "Tiểu tử ngươi cút cho ta, ngươi mẹ hắn mới ợ ra rắm nữa nha!"

Thanh niên kia đội viên không chút nào sợ, cứng cổ hô: "Lão đại, ngươi đừng nhìn đội trưởng hiện tại sinh long hoạt hổ, lúc ấy nhấc trở về thời điểm tức giận đều không thở hổn hển. . ."

"Ta mịa nó. . ." Lôi Hùng tại chỗ liền nhớ lại đến đánh người, nhưng làm sao băng vải thực sự quá dày, vừa đứng dậy liền ngã sấp xuống.

Một bên đội viên cực kỳ bất đắc dĩ, đành phải đem bọn hắn đội trưởng dời trở về.

Gặp này tràng cảnh, Tề Nguyên buồn cười, vỗ vỗ Lôi Hùng bả vai, nói: "Ngươi vẫn là thật tốt đợi dưỡng sinh đi, đừng làm rộn đằng."

Lôi Hùng toàn bộ mặt bị bao khỏa, cũng không làm được biểu lộ, kỳ thật khẽ gật đầu, lộ ra có chỉ ngây ngốc.

Tề Nguyên không có tiếp tục nói chuyện phiếm, hắn là nhìn về phía một bên đội viên: "Ngươi có nhìn thấy Hàn Đông, Trương Viễn bọn hắn sao?"

Tên thanh niên kia đội viên vội vàng đáp lời: "Bọn hắn tại khôi lỗi đối chiến khu, tiến hành thực chiến huấn luyện, hướng bên kia đi chính là."

Nói, hắn chỉ hướng phía sau một cái khu vực.

Tề Nguyên nói tiếng cám ơn, liền hướng nơi đó đã chạy tới.

Đi về sau mới phát hiện, phần lớn đội trưởng cùng phó đội trưởng, toàn đều ở nơi này tiến hành thực chiến luyện tập.

"Nguyên lai người đều ở nơi này, khó trách cổng chỉ bày một con Lôi Hùng. . ."

Tề Nguyên xa xa nhìn thấy, có bảy tám người đang cùng thủ hộ khôi lỗi chiến đấu.

Làm người khác chú ý nhất, là trong đó một cái đầu ổ gà thanh niên, đang cùng một con Ưu Tú cấp thủ hộ khôi lỗi chiến đấu.

Mặc dù bị đánh liên tục bại lui, nhưng không có thụ thương, ngược lại đang lùi lại bên trong không ngừng phản kích, đối thủ hộ khôi lỗi tạo thành lượng lớn tổn thương.

Đặc biệt là hắn mỗi một lần đá ngang, cơ hồ đều có thể tại thủ hộ khôi lỗi bên trên, vừa đánh ra một đầu vết lõm.

"Hoắc Thối? Tốt Đẹp cấp đỉnh phong thực lực, thế mà liền có thể đối kháng Ưu Tú cấp khôi lỗi, thật sự là thiên phú dị bẩm a!"

Tề Nguyên thấy cảnh này, cũng là nhịn không được cảm thán.

Hoắc Thối thiên phú chiến đấu, so với Hàn Đông, Trương Vĩ những này gà mờ, còn mạnh hơn không chỉ một bậc!

Mà lại hắn thiên phú chiến đấu, không phải bắt nguồn từ ý thức chiến đấu cùng kỹ xảo chiến đấu, mà là đơn thuần bằng vào hắn gần như biến thái xương cốt độ cứng.

Thậm chí cùng Ưu Tú cấp vật liệu so sánh, đều chỉ có hơn chứ không kém!

Tề Nguyên nhìn thêm vài phút đồng hồ, dần dần có người phát hiện hắn, lập tức đều dừng lại trong tay chiến đấu, hướng bên này chạy tới.

Hàn Đông, Trương Viễn, Chu Dương, Từ Tòng Nam, Phó Thống, Chương Triệu Hải, Hoắc Thối, cái này bảy tên đội trưởng đều tại, còn có một cái Lôi Hùng đang nhìn cửa lớn.

Tề Nguyên mang theo mỉm cười thản nhiên, nhìn kỹ mọi người tại đây, phát hiện bọn hắn thực lực đều có rất lớn tiến bộ.

Đặc biệt là Hoắc Thối, vừa tới thời điểm vẫn chỉ là Phổ Thông cấp đỉnh phong, lúc này mới qua một tháng không đến, liền đã đạt đến Tốt Đẹp cấp đỉnh phong.

"Hoắc Thối, thực lực tăng lên rất nhanh a, nhanh như vậy liền đuổi tới!"

Hoắc Thối ánh mắt yên tĩnh, chỉ là gãi đầu một cái nói: "May mắn mà có nơi này nguyên liệu nấu ăn, ta liền mỗi ngày ăn cơm huấn luyện, tự nhiên mà vậy liền tăng lên."

"Đó chỉ có thể nói ngươi thiên phú cao, những người khác cũng giống vậy ăn cơm, đồng dạng huấn luyện, làm sao lại không có ngươi tăng lên nhanh?" Tề Nguyên cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, cổ vũ nói.

Hắn nhưng là phi thường rõ ràng, giữa người và người chênh lệch phi thường lớn!

Rất nhiều người, dù cho ăn thật nhiều phẩm chất cao đồ ăn, nhưng là thực lực tăng lên vẫn như cũ phi thường chậm chạp, phảng phất toàn thân ứ lấp, không cách nào hấp thu linh lực đồng dạng.

Nhưng có ít người, lại là tự nhiên mà vậy liền có thể đột phá, nhiều khi ngay cả bình cảnh đều không có.

Cực kỳ hiển nhiên, Hoắc Thối liền là loại người này!

Thỏa mãn nhìn xem bọn này thủ hạ, Tề Nguyên phủi tay, hô: "Mọi người tập hợp một cái đi, nửa tháng trước đều nói tốt, mang các ngươi đi không biết khu vực săn giết Ưu Tú cấp dã thú, đều chuẩn bị xong chưa?"

"Kia là tự nhiên! Chúng ta đã không thể chờ đợi!"

Hàn Đông mặt mũi tràn đầy khát vọng, trong ánh mắt bình tĩnh mang theo ánh lửa.

"Ha ha, đương nhiên chuẩn bị xong, lão đại ngươi vẫn là suy nghĩ thật kỹ, làm sao hoàn thành phần thưởng của chúng ta đi!"

Một bên, Từ Tòng Nam cũng là cười lớn hồi phục, tràn đầy tự tin.

"Ồ? Tự tin như vậy?" Tề Nguyên kinh ngạc nhìn bọn hắn liếc mắt, cố ý nói: "Đã mọi người tự tin như vậy, vậy lần này liền không mang theo chiến giáp."

"Cái gì. . . Cái gì? !"

Nghe xong lời này, Hàn Đông mấy người lập tức liền ỉu xìu, lúng túng gãi gãi đầu.

Tề Nguyên cũng không còn đùa bọn hắn, dù sao cũng là đối phó Ưu Tú cấp dã thú, nguy hiểm hệ số vẫn là quá cao.

Bọn hắn tám cái trong tiểu đội, tất cả chính phó đội trưởng đều đạt đến Tốt Đẹp cấp đỉnh phong, tất cả đội viên đều đạt đến Tốt Đẹp cấp.

Nhưng đối với Ưu Tú cấp dã thú tới nói, vẫn là quá mức nhỏ yếu.

Trong những người này, chỉ có Chương Triệu Hải một người là Ưu Tú cấp.

Nhiều lắm là thêm cái Hoắc Thối, có thể bằng vào tố chất thân thể, miễn cưỡng cùng Ưu Tú cấp dã thú quần nhau. Nhưng một khi bị công kích đến, hơn phân nửa liền ợ ra rắm.

Cho nên, không phân phối chiến giáp lời nói, Tề Nguyên thật đúng là không yên lòng để bọn hắn đi.

"Được rồi được rồi, không chỉ có cho các ngươi phân phối chiến giáp, hơn nữa còn đều là thăng cấp qua!"

Nói xong, Tề Nguyên liền đem 9 bộ chiến giáp đem ra.

Về phần vì sao là chín bộ, bởi vì "Tuất Cẩu chiến giáp" cùng "Sửu Ngưu chiến giáp" tại Uông Nghệ Tuệ nơi đó, "Hợi Trư chiến giáp" tại chính hắn cái này.

Đã có được chiến giáp đội trưởng, nhao nhao đi lên nhận lấy mình chiến giáp.

Mà không có chiến giáp, Tề Nguyên cũng sẽ một lần nữa phân phối..