Chương 378: Phân phối chiến giáp

Chương 378: Phân phối chiến giáp

Ở đây trong mấy người, bài trừ khỏa thành xác ướp Lôi Hùng bên ngoài, chỉ còn lại Hoắc Thối, Chu Dương cùng Chương Triệu Hải không có chiến giáp.

Mà bây giờ, còn thừa lại có thể dùng chiến giáp, chỉ có Dần Hổ, Vị Dương, Thân Hầu, Dậu Kê bốn bức.

Trải qua đơn giản thương thảo về sau, Tề Nguyên cuối cùng làm ra quyết định.

Đội thứ tư đội trưởng, Chu Dương, phân phối "Dậu Kê chiến giáp" .

Thứ tám đội đội trưởng, Hoắc Thối, phân phối "Vị Dương chiến giáp" .

Thứ sáu đội đội trưởng, Chương Triệu Hải, phân phối "Dần Hổ chiến giáp" .

Về phần thứ bảy đội đội trưởng Lôi Hùng... Bởi vì huấn luyện trong lúc đó bản thân bị trọng thương, tạm thời không làm cân nhắc.

Mà lại tiếp xuống nhiệm vụ, hắn khả năng lớn cũng không thể tham gia, là thật có chút tiếc nuối.

Phân phối xong đội trưởng chiến giáp, lại đem bảy tiểu đội tất cả đội viên, cùng sáu con Quỷ Bối Long Viên, tất cả đều tập trung lại.

Cái này 70 người, tăng thêm sáu con khỉ, liền là hành động lần này toàn bộ nhân viên.

Tề Nguyên thu liễm lại bình hòa nụ cười, thần sắc trở nên trang nghiêm, ánh mắt liếc nhìn qua tất cả người, nghiêm lệ quát: "Tất cả mọi người, mặc trăm lân giáp trụ sáo trang."

Dưới đáy không một người nói chuyện, chỉ có mặc giáp trụ, phát ra thanh thúy thanh âm.

"Tất cả mọi người, kiểm tra mang theo vật phẩm là không đầy đủ!"

Mệnh lệnh được đưa ra, tất cả mọi người tự hành kiểm tra một lần. Sau đó tại trong tiểu đội, lần nữa hai hai lẫn nhau kiểm tra một lần.

Thiết Nhận đao, nhẹ vũ cung tiễn, linh tiễn, tiểu Diệp cành lá hương bồ, trữ vật linh văn, phòng ngự linh văn, Tốt Đẹp cấp trị liệu dược thủy.

Đây chính là mỗi một tên đội viên trên thân, nhất định phải phân phối vật phẩm.

Vũ khí sẽ mang ở trên người, còn lại vật phẩm thì là để vào trữ vật linh văn bên trong, trong đó sẽ còn mang theo ấm nước, lương khô ít hôm nữa thường vật phẩm.

Gặp tất cả mọi người chuẩn bị hoàn tất, Tề Nguyên lần nữa liếc nhìn đám người, cuối cùng nói: "Mỗi một lần xuất hành, cũng có thể xuất hiện nguy hiểm tính mạng, muốn gặp người nhà, lập tức ra khỏi hàng đi gặp một mặt."

Trận này không một người ra khỏi hàng, yên tĩnh im ắng.

"Báo cáo!"

Lúc này, đột nhiên có một người đứng dậy, lại là Hoắc Thối.

Giảng

Hoắc Thối thanh âm hơi có khàn khàn, ngữ khí lại mang theo thẹn thùng nói: "Cái kia lão đại... Nhà ta tiểu Kha mang thai."

Nghe được hắn, còn lại đối xa phong phong ghé mắt, ánh mắt cực kỳ bất thiện.

Tại toàn bộ khu huấn luyện bên trong, cơ hồ mỗi cái tuổi tác so với hắn lớn, kết quả thế nào liền tiểu tử này có bạn gái? Còn mẹ hắn muốn làm cha rồi? !

Tề Nguyên cũng rất là im lặng, không nhịn được nói: "Vậy ngươi nhanh nhẹn điểm, trở về nhìn một chút nói lời tạm biệt, lập tức trở về đến."

"Không cần phải lớn!" Hoắc Thối dứt khoát cự tuyệt, lớn tiếng nói: "Nếu như ta về không được, phiền phức lão đại giúp ta chiếu cố vợ con."

Tiếng nói vừa ra, toàn bộ khu huấn luyện quảng trường trong nháy mắt yên tĩnh, cơ hồ một cây châm rơi trên mặt đất đều có thể nghe được.

Tề Nguyên mặt đỏ bừng lên, không ngừng hít sâu, lắng lại tâm tình của mình.

Người phía dưới bầy, bình tĩnh năm giây về sau, lập tức phát ra cười vang.

Tề Nguyên tức giận mắng: "Cút đi! Lão bà của mình mình chiếu cố, chính ta nàng dâu đều chiếu cố không đến, làm sao có thời giờ quản ngươi?"

Câu nói này nói xong, dưới đáy tiếng cười đột nhiên im bặt mà dừng.

Một đám đàn ông độc thân sửng sốt mấy giây, đột nhiên cảm thấy, giống như cũng không phải buồn cười như vậy.

Đắc, cười đến lớn tiếng nhất đều là đàn ông độc thân!

Nhiệm vụ trước sinh động bầu không khí, để ở đây không khí nhẹ nhõm rất nhiều, Tề Nguyên vui lòng thấy.

Buông lỏng qua đi, Tề Nguyên lần nữa thu liễm nụ cười, cuối cùng nhắc nhở nói: "Lần này tiến về linh địa, trong thời gian ngắn sẽ không trở về, tất cả mọi người chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Lão đại, đạo lý ta đều hiểu, ngài cũng đừng đi ngàn dặm mẫu lo lắng!"

Hàn Đông cởi mở cười, nói ra một cái cực kỳ không thích hợp ví von, sửng sốt cho Tề Nguyên nói bó tay rồi.

"Được được được, xuất phát!"

Một người một trương truyền tống quyển trục, theo ánh sáng trắng bao phủ, tất cả mọi người bị truyền tống đến Hi Hữu cấp linh địa bên trong.

Đến mục đích  nhiệm vụ cũng chính thức bắt đầu.

Tề Nguyên đối bảy tiểu đội, ra lệnh nói: "Các ngươi lần này phạm vi hoạt động, bao quát Ưu Tú cấp nồng độ linh khí phạm vi, cùng bên ngoài cùng hỗn loạn linh khí giao giới khu vực. Lập tức hành động đi."

Bảy tên đội trưởng nhao nhao lĩnh mệnh, hướng phía linh địa đi ra ngoài.

Mà Tề Nguyên, cũng liền không xen vào nữa bọn hắn, mà là trực tiếp đi đến thủ hộ đại thụ chỗ.

Lúc này, thủ hộ đại thụ đã triệt để hấp thu xong trăm trượng máu phật liễu, thực lực đạt được tăng lên trên diện rộng, đã là Hi Hữu cấp trung kỳ trình độ.

Hấp thu nguyên một khỏa Hi Hữu cấp thực vật, mới vẻn vẹn từ Hi Hữu cấp sơ kỳ, đạt đến trung kỳ trình độ.

Có thể thấy được Hi Hữu cấp tốc độ tăng lên, sẽ là cỡ nào chậm chạp.

Tề Nguyên vừa tới gần, liền cảm nhận được thủ hộ đại thụ ý tứ, chính đang cùng mình giao lưu.

So với đã từng, trí tuệ của nó có chỗ đề cao, bắt đầu giao lưu càng thêm không có chướng ngại.

Đơn giản hàn huyên một phen về sau, Tề Nguyên thẳng vào chủ đề, từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong móc ra thứ tư cánh hoa.

Cũng chính là kia một đóa, có thể để cho Hi Hữu cấp dã thú, trực tiếp đạt tới hoàn mỹ cấp trình độ nghịch thiên cánh hoa!

Thủ hộ đại thụ mới đầu hơi nghi hoặc một chút, nhưng rất nhanh liền cảm nhận được cánh hoa bất phàm, đường kính mấy chục mét thân cành, nhịn không được nhẹ nhàng lay động.

Liền ngay cả trong đầu óc ý thức, đều có một ít run rẩy.

"Dây leo, nếu như ngươi ăn đóa hoa này cánh, có cơ hội đạt tới hoàn mỹ cấp sao?"

Tề Nguyên vuốt ve thân cây, nhẹ giọng dò hỏi.

Thủ hộ đại thụ nhẹ nhàng lay động, một mực trong đầu quanh quẩn, đại khái ý là: "Ta cũng không xác định, nhưng đóa hoa này cánh phi thường thần kỳ, cho ta một loại đột phá sinh mệnh cực hạn cảm giác."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu.

Mặc dù, thủ hộ đại thụ không có minh xác nói có thể đột phá, nhưng ra ngoài bản năng cảm thụ, mới là chân thật nhất.

Hắn lần nữa hỏi thăm một vấn đề: "Đại khái bao lâu có thể hấp thu xong?"

"Một tháng... Tả hữu!" Sau đó nó giải thích nói: "Nhưng đóa hoa này rất đặc thù, có thể để cho ta trong thời gian cực ngắn, đạt tới cấp bậc cao hơn. Nhưng thân thể của ta khả năng gánh không được, cần thời gian thích ứng."

Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu, một tháng cũng không tính dài, so với hắn dự đoán ngắn không ít.

"Vậy ngươi lập tức bắt đầu hấp thu đi, nhanh chóng đột phá."

Tề Nguyên không có suy nghĩ nhiều, đem cánh hoa lưu lại về sau, liền một mình đi đến hẻm núi đối diện.

Cũng chính là kiến tạo Hi Hữu cấp linh mạch địa phương.

"Nếu như không đoán sai, Dương đại ca cùng Tần đại ca hai người, hẳn là cũng đều ở nơi này."

Tề Nguyên nói thầm, bay vọt hẻm núi.

Xa xa, hắn nhìn thấy một đầu dài hơn 40 mét, cao cao nổi lên lưng núi, phảng phất một đầu cỡ nhỏ dãy núi.

"Đây chính là linh mạch sao? !"

Hắn hiếu kì ngừng lại, vỗ cánh đáp xuống linh mạch bên trên.

Nhưng còn không đợi hắn đứng vững, chung quanh liền có lượng lớn ưu tú thủ hộ khôi lỗi cùng thú khôi tới gần, để hắn bao quanh vây lại.

Sau đó, không qua 5 phút đồng hồ, Tần Chấn Quân cùng Tần Chấn Quân liền xuất hiện tại cách đó không xa.

Hai người vội vã cuống cuồng chạy tới, thần sắc cực kỳ nghiêm túc, phía sau còn đi theo cự hình con rết.

Nhưng chờ thấy rõ ràng, người này là Tề Nguyên về sau, hai người mới thở ra thật dài khẩu khí.

"Tề Nguyên, tại sao là ngươi tới? Ta còn tưởng rằng ra cái gì ngoài ý muốn đâu."

Tề Nguyên cười chào hỏi, nói đùa mà hỏi thăm: "Nơi này thủ vệ sâm nghiêm như vậy sao? Chẳng lẽ lại còn có người tới đoạt?"

"Vẫn thật là bị ngươi đoán đúng!"

Vượt quá Tề Nguyên dự kiến, Tần Chấn Quân vẫn thật là công nhận suy đoán của hắn..