Chương 379: Đóng băng linh văn

Chương 379: Đóng băng linh văn

Tề Nguyên có chút khẩn trương hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Kỳ thật cũng không phải cái vấn đề lớn gì." Tần Chấn Quân giải thích nói: "Hi Hữu cấp linh mạch kiến tạo tốt về sau, thường xuyên có dã thú vụng trộm trà trộn vào đến, ăn cắp nội bộ ngay tại dựng dục linh thạch. Thậm chí có chút, trực tiếp ở bên trong an gia."

"Sẽ phá hư linh mạch?"

"Sẽ, cho nên chúng ta mới có thể an bài nhiều như vậy chiến lực đóng giữ."

Hiểu qua về sau, Tề Nguyên mới biết được, linh mạch đối với phổ thông dã thú lực hấp dẫn, đến cùng lớn bao nhiêu!

Cho tới Tốt Đẹp cấp, từ Hi Hữu cấp, đều có ánh sáng chú ý qua toà này linh mạch.

Nếu không phải chiến lực sung túc, sớm đã bị cường đại hung thú chiếm lĩnh.

Tề Nguyên nghe, nghiêm túc nói: "Xác thực muốn nhiều chú ý, nơi này là không biết khu vực, cuối cùng vẫn là lũ dã thú thiên hạ."

"Tốt, chúng ta sẽ chú ý. Chúng ta đi xuống trước đi."

Đơn giản trao đổi qua về sau, ba người từ linh mạch rời đi, đi tới linh mạch dưới đáy khu kiến trúc.

Tại thi công đội đi cả ngày lẫn đêm dưới, nơi này đã xây dựng một nhóm lớn kiến trúc, ngoại trừ mấy chỗ xa hoa nhà ở bên ngoài, còn có không ít phổ thông nơi ở.

"Tần đại ca, Dương đại ca, nơi này còn an bài những người khác ở lại sao?"

Dương Chính Hà nhẹ gật đầu "Cũng không tính những người khác đi, là thủ hạ một chút nhân viên chiến đấu."

"Nơi này dù sao cũng là Hi Hữu cấp nồng độ linh khí hoàn cảnh, viễn siêu chúng ta nơi ẩn núp, càng thích hợp tăng lên bọn hắn thực lực." Tần Chấn Quân cũng đi theo giải thích.

"Thì ra là thế, Tần đại ca ngươi nơi ẩn núp lên tới cấp sáu, nồng độ linh khí đạt tới trình độ nào? Không có đạt tới Hi Hữu cấp sao?" Tề Nguyên một chút nghi ngờ hỏi thăm.

Tần Chấn Quân lộ ra cười khổ: "Ngươi cho rằng dễ dàng như vậy a? Không sai biệt lắm đạt tới Ưu Tú cấp trung kỳ."

"Cái này. . ." Tề Nguyên cuối cùng minh bạch, bọn hắn vì sao đối Hi Hữu cấp linh khí như thế để ý.

Đối với bình thường nơi ẩn núp tới nói, tăng lên nồng độ linh khí thực sự quá khó khăn.

Cấp năm nơi ẩn núp bên trong, có tốt đẹp cùng nồng độ linh khí. Đạt tới cấp sáu nơi ẩn núp, cũng vẻn vẹn chỉ có Ưu Tú cấp.

Không giống Tề Nguyên, cấp năm lúc liền đạt tới Ưu Tú cấp, mà lại tại nơi ẩn núp đặc tính "Linh" gia trì dưới, cơ hồ đạt đến Ưu Tú cấp đỉnh phong.

Đột phá cấp 6 về sau, lại bằng vào không gian Thụ Giới không gian đặc thù, trực tiếp có được một mảng lớn hoàn mỹ cấp nồng độ linh khí hoàn cảnh.

Nếu như không có không gian Thụ Giới, Tề Nguyên khả năng lớn, cũng sẽ đem tám chi thăm dò tiểu đội, tất cả đều an trí đến nơi đây.

Cao nồng độ linh khí hoàn cảnh, cũng tương tự thuận tiện thực chiến huấn luyện.

"A đúng rồi." Dương Chính Hà đột nhiên dò hỏi: "Ngươi tiểu đội mang tới sao? Linh địa bên trong ưu tú dã thú số lượng không ít, chỉ dựa vào chúng ta tiểu đội, rất khó giải quyết triệt để rơi."

Tề Nguyên so một cái OK động tác tay, nói: "An bài bọn hắn đi qua, cũng đã bắt đầu thanh lý dã thú."

"Vậy là tốt rồi."

Sau đó trong khoảng thời gian này, Tề Nguyên trực tiếp tại linh địa bên trong ở lại.

Hắn đem đám mây tiểu xá, trực tiếp từ thủ hộ đại thụ trên dời xuống tới, an trí đến linh mạch dưới chân.

Bình thường nhiệm vụ chủ yếu, liền là nghiên cứu các loại linh văn.

Ngoại trừ đã học được tụ linh linh văn, thông tin linh văn, trữ vật linh văn, phòng ngự linh văn, tập Huyết Linh văn bên ngoài, hắn cũng đang không ngừng suy tính, có hay không cái khác thích hợp linh văn.

Cuối cùng, hắn tìm được cái này mấy loại: Đông kết linh văn, hỏa diễm linh văn.

Hai loại linh văn, tất cả đều là dùng cho chiến đấu.

Trong đó đông kết linh văn, đồng dạng là Hi Hữu cấp phẩm chất minh văn, cần sử dụng Hi Hữu cấp vật dẫn cùng Hi Hữu cấp linh dịch.

Mà lại hắn đối linh dịch, có đặc thù yêu cầu —— nhất định phải là Băng thuộc tính linh dịch.

Cái này khiến Tề Nguyên có chút khó khăn.

Ngược lại không phải là không có Băng thuộc tính tư nguyên, rốt cuộc Triệu Thành có một toàn bộ băng sơn kỳ quan, chính là không bao giờ thiếu Băng thuộc tính tư nguyên.

Nhưng bây giờ, Tề Nguyên có chút không tốt mặt Triệu Thành.

Triệu Thành cho hắn lơ lửng thạch, để hắn bồi dưỡng có lơ lửng hiệu quả khoáng thạch, kết quả bởi vì hắn ngoài ý muốn, chế tạo ra không gian Thụ Giới.

Về phần kia một viên nhỏ lơ lửng thạch, trời mới biết bay đi đâu rồi!

"Ai, được rồi. Luôn luôn phải đối mặt!" Tề Nguyên bất đắc dĩ thở dài, bấm Triệu Thành nói chuyện riêng

Tề Nguyên: "Triệu Thành, còn nhớ rõ lơ lửng thạch sự tình sao?"

Còn không chờ Tề Nguyên nói dứt lời, Triệu Thành liền một mặt kích động nói: "Tề đại ca, ngươi thật sự là thần, làm sao ngươi biết ta lại lấy tới một khối lớn lơ lửng thạch? !"

"Ta... Ta ta ta..." Tề Nguyên cả một cái ngây người, trong chốc lát không biết nên nói cái gì.

Triệu Thành lộ ra kích động dị thường, nước miếng văng tung tóe: "Tề đại ca ngươi cùng ngươi nói, ta tránh hộ chỗ vị trí, liền dựa vào gần mặt phía bắc biên cảnh, đi không bao lâu liền tiến vào không biết khu vực."

"Ngươi đoán làm gì? Ta đi vào không bao lâu, lại phát hiện một chỗ tư nguyên hoàn mỹ cấp, thế mà còn liền là lơ lửng thạch! Trực tiếp cả đến một khối lớn."

"Ta cảm giác lần này, bồi dưỡng ra hoàn mỹ cấp lơ lửng thạch tư nguyên, tuyệt đối là ván đã đóng thuyền, ha ha ha ha!"

Tề Nguyên trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới thật là có trùng hợp như vậy sự tình, chỉ có thể ngượng ngùng cười lấy hồi phục: "Xác thực xác thực, ta cũng cảm thấy ván đã đóng thuyền!"

Triệu Thành phối hợp nói xong, mới đột nhiên mở miệng hỏi: "Đúng rồi, Tề đại ca ngươi tìm ta, là có chuyện gì sao?"

Hiện trở về chính đề, Tề Nguyên trực tiếp mở miệng nói ra: "Hết thảy có hai chuyện."

"Chuyện thứ nhất, liên quan tới hoàn mỹ cấp tư nguyên lơ lửng thạch, trước đó khối kia tại quá trình thí nghiệm bên trong hư hại."

"Nhưng ta bây giờ có được hoàn mỹ cấp nồng độ linh khí, chỉ cần còn có lơ lửng thạch, có xác suất rất lớn có thể chế tạo ra."

Nghe nói như thế, Triệu Thành ngược lại là không có quá lớn phản ứng, không quan tâm nói: "Không có việc gì không có việc gì, hoàn mỹ cấp tư nguyên nào có dễ dàng như vậy chế tạo, vừa vặn ta cái này còn có."

"Đi." Tề Nguyên không khỏi cảm thán, vẫn là Triệu Thành tính tình tốt a! Muốn đổi làm những người khác, đã sớm tức giận đến cầm đao chém người.

Hắn tiếp tục nói: "Chuyện thứ hai, ta cần một chút Hi Hữu cấp Băng thuộc tính vật liệu, dùng để chế linh văn."

"Hi Hữu cấp? Băng thuộc tính?" Triệu Thành sửng sốt một chút, nhỏ giọng tự lẩm bẩm: "Cái kia còn tốt, phẩm chất không cao lắm."

Sau đó không nói hai lời, trực tiếp đem hoàn mỹ cấp lơ lửng thạch, cùng Hi Hữu cấp Băng thuộc tính tài, hết thảy gửi tới.

Nhìn trước mắt một đống lớn phẩm chất cao tư nguyên, Tề Nguyên đều cho ngây ngẩn cả người.

Trong lòng chỉ còn một cái ý nghĩ: Tiểu tử ngốc này, thật đúng là cái thổ lớn khoản!

Bất quá, hắn cũng không muốn cô phụ Triệu Thành tín nhiệm với hắn.

Thế là lập tức chạy về nơi ẩn núp một chuyến, đem "Tư nguyên hạt giống" cùng "Hoàn mỹ cấp lơ lửng thạch" tất cả đều đưa đến. Không gian Thụ Giới.

Tìm một chỗ ẩn nấp địa phương, đem bọn hắn chôn ở cùng nhau.

"Tư nguyên hạt giống" làm hạt giống "Lơ lửng thạch" làm kíp nổ, hoàn mỹ cơ linh tức giận làm năng lượng cung ứng.

Tất cả điều kiện tất cả đều có, chế tạo ra cùng loại "Lơ lửng thạch" tư nguyên, cũng có lớn vô cùng tỉ lệ.

Sau đó, Tề Nguyên rút ra Băng thuộc tính linh dịch về sau, liền lập tức trở về linh địa, bắt đầu chế tác "Đông kết linh văn" .

Mặc dù là Hi Hữu cấp linh văn, nhưng tuyên khắc quá trình cũng không phức tạp, trọng điểm ngay tại ở Băng thuộc tính linh dịch độ tinh khiết!

Vẻn vẹn tiêu hao ba ngày thời gian, Tề Nguyên liền chế tạo ra tờ thứ nhất đông kết linh văn!.