Chương 380: Thanh trừ dã thú

Chương 380: Thanh trừ dã thú

Ngẫu nhiên tìm đến một con dã thú thi thể, đối nó sử dụng đông kết linh văn.

Chỉ thấy một đạo hàn khí, từ linh văn mặt ngoài bay ra, sau đó lập tức khoách tán ra, bám vào tại dã thú trên thi thể.

Vẻn vẹn hai giây thời gian, màu băng lam băng sương nhanh chóng lan tràn, hơn phân nửa con dã thú trên thi thể, tất cả đều bám vào cứng rắn khối băng.

Khối băng cường độ, nghiễm nhiên đã đạt đến Hi Hữu cấp.

Mặc dù không thể cam đoan, nhất định có thể hạn chế lại Hi Hữu cấp dã thú. Nhưng đối phó với Ưu Tú cấp dã thú, tuyệt đối dư sức có thừa.

Khuyết điểm duy nhất là: Đông kết linh văn sử dụng số lần quá ít.

Đã sử dụng một lần, linh văn trên năng lượng liền giảm bớt 1/3

Nói cách khác, một trương Hi Hữu cấp đông kết linh văn, vẻn vẹn chỉ có thể sử dụng ba lần.

Nhưng may mắn chính là, đó cũng không phải duy nhất một lần linh văn.

Tại sử dụng xong năng lượng về sau, có thể thông qua hấp thu Hi Hữu cấp trở lên Băng thuộc tính linh khí, từ đó bổ túc linh văn bên trong năng lượng.

Nhưng để Tề Nguyên khổ não là, tại đây không biết khu vực bên trong, có thể đi nơi nào tìm kiếm Băng thuộc tính linh khí đâu? Hơn nữa còn nhất định phải là Hi Hữu cấp trở lên.

Biện pháp duy nhất, liền là tùy thân mang theo Băng thuộc tính linh dịch! Nhưng cho dù là Tề Nguyên, cũng chịu không được mức tiêu hao này.

"Nhìn đến loại này linh văn, chỉ có thể ở lúc mấu chốt sử dụng, xem như cứu mạng linh văn." Tề Nguyên trong lòng thầm nghĩ, xác định trương này linh văn tác dụng.

Tấm thứ hai hỏa diễm linh văn, hiệu quả cùng đông kết linh văn không sai biệt lắm.

Đồng dạng cần Hi Hữu cấp Hỏa thuộc tính linh dịch.

Đồng dạng có cường đại lực sát thương, có thể đốt cháy Ưu Tú cấp dã thú, thậm chí có khả năng làm bị thương Hi Hữu cấp dã thú.

Đồng dạng có thể nhiều lần sử dụng, nhưng tương tự cũng cần bổ sung Hi Hữu cấp Hỏa thuộc tính linh dịch!

So với đông kết linh văn, hỏa diễm linh văn càng thêm phiền phức.

Băng thuộc tính vật liệu, hắn còn có thể từ Triệu Thành nơi đó thu hoạch được! Đến Hỏa thuộc tính vật liệu làm sao bây giờ? Hắn nhưng không có bất kỳ cái gì Hỏa thuộc tính tư nguyên!

Duy nhất có liên quan, liền là mặt trời tinh quáng.

Nhưng hắn thử qua về sau, phát hiện năng lượng cũng không vừa phối, không cách nào thay thế Hỏa thuộc tính tư nguyên.

Cái này khiến Tề Nguyên có chút không thể làm gì.

Linh văn là tốt linh văn, đáng tiếc hạn chế quá lớn, không thể không hạn chế sử dụng.

Tề Nguyên thở dài, tự lẩm bẩm: "Cái này nếu là tại núi lửa, hay là sông băng hoàn cảnh bên trong. Hai loại linh văn tuyệt đối là vô địch a!"

Mặc dù có được rất lớn hạn chế, nhưng mấy ngày kế tiếp, Tề Nguyên vẫn tại không ngừng tuyên khắc.

Mỗi ngày làm việc 12 giờ, có thể tuyên khắc ra 4 tấm. Thời gian mười ngày, liền có thể tuyên khắc ra 40 tấm.

Đồng thời, hắn cũng đem hai loại linh văn, đưa về đến không gian Thụ Giới "Viện nghiên cứu" để bọn hắn giúp đỡ cùng nhau tuyên khắc.

Ngoại trừ thường ngày tuyên khắc linh văn bên ngoài, Tề Nguyên còn có mặt khác một hạng công việc —— thu thập dã thú thi thể, sau đó vận chuyển về nơi ẩn núp!

Mục đích lần này, vốn chính là thu thập Ưu Tú cấp nguyên liệu nấu ăn.

Mà bảy con thăm dò tiểu đội, cùng sáu con Quỷ Bối Long Viên, hay là vô cùng ra sức.

Không sai biệt lắm lại tới đây mười ngày, bọn hắn tổng cộng săn giết 32 đầu Ưu Tú cấp dã thú.

Chủng loại nhiều mặt, hình thể đại bộ phận đều vượt qua 5 mét, mỗi một cái nói ít đều có nặng 10 tấn lượng.

Tề Nguyên sẽ rút ra một bộ phận thời gian, đem Ưu Tú cấp dã thú trên thân, tương đối trân quý thân thể bộ vị lấy xuống.

Tỷ như lão hổ răng cùng móng vuốt, vảy rắn, dê sừng dê, nhện tơ nhện, da cá sấu cách...

Những này trọng yếu linh kiện, tất cả đều mặt khác cất giấu, vận chuyển đến sinh linh hang động bên trong thai nghén.

Còn lại thi thể, xương cốt sẽ cầm đi chế tác linh tiễn.

Huyết nhục thì sẽ lưu lại, vận chuyển về nơi ẩn núp hòn đảo chứa đựng bắt đầu.

Trong lúc này, Tề Nguyên lần nữa tìm được Triệu Thành, từ cái kia bên trong mua một nhóm lớn Băng thuộc tính vật liệu.

Sau đó tại "Huấn luyện đảo số 1" dưới mặt đất mai rùa hang động bên trong, chế tạo mấy cái hơn ngàn mét vuông cỡ lớn hầm lạnh, dùng để cất giữ loại thịt.

Săn giết Ưu Tú cấp dã thú, mang đến to lớn ích lợi, để Tề Nguyên nhà kho dần dần đẫy đà bắt đầu.

Ngoại trừ săn giết dã thú bên ngoài, bọn hắn còn mang về một chút, hắn ngoài ý liệu của hắn kinh hỉ.

Năm con Ưu Tú cấp "Tử Vũ Linh gà" .

Thuộc về tính cách tương đối dịu dàng ngoan ngoãn, đẻ trứng số lượng rất nhiều, chất thịt cũng phi thường màu mỡ, là có thể làm súc vật chăn nuôi gia cầm.

Tề Nguyên sắp xếp người, thống nhất đưa đến Dưỡng Thực đảo, để tinh thông nuôi dưỡng người tiến hành sinh sôi bồi dưỡng.

Mặt khác, còn phát hiện một tổ sói con con non.

Là Ưu Tú cấp dã thú "Lông trắng Lợi Trảo Lang" con non, hết thảy có bảy con.

Phó Thống đánh chết lông trắng Lợi Trảo Lang về sau, phát hiện có một ổ sói con, không có nhẫn tâm xuống tay, thế là tất cả đều mang theo trở về.

Nếu như có thể thuần hóa, kia liền giữ bọn họ lại đến. Nếu như thuần hóa không được, vậy liền trực tiếp giải quyết hết.

Theo lý mà nói, sói hoang con non cũng rất khó thuần hóa, rốt cuộc dã tính cũng rất mạnh.

Nhưng ngoài ý liệu là, cái này mấy cái sói con thực sự quá nhỏ, cơ hồ mới vừa vặn sinh ra, còn đang bú sữa giai đoạn.

Loại tình huống này, hoàn toàn cùng người sinh hoạt chung một chỗ, cũng là tiêu tán mấy phần dã tính, có thể cùng người bình thường ở chung.

Tề Nguyên đem bọn nó nuôi dưỡng ở linh mạch chân núi, để bọn chúng trông nhà hộ viện.

Từ đây, linh địa nội sinh sống trong vùng, xuất hiện âm thanh hơi thở như trẻ đang bú tiếng chó sủa, cũng là tăng thêm mấy phần sinh hoạt tức giận.

Trong lúc này, còn phát sinh một kiện để Tề Nguyên không biết nên khóc hay cười sự tình.

Tại thanh lý Ưu Tú cấp dã thú quá trình bên trong, Quỷ Bối Long Viên vương phát hiện một đám viên hầu dã thú, hơn nữa còn là Man Tí Viên họ hàng gần —— dây sắt rất vượn!

Một loại toàn thân sáng bộ lông màu bạc, phần lưng có một đầu màu đen đường vân viên hầu chủng quần.

Từ một con Ưu Tú cấp Hầu Vương dẫn đầu, thực lực cùng đã từng Man Tí Viên bầy tương xứng.

Tha hương ngộ cố tri tâm tình kích động, để Quỷ Bối Long Viên vương không đành lòng, thế là chỉ là đem đối diện Hầu Vương đánh một trận, liền không có tiếp tục tàn sát.

Nhưng cũng bởi vì một trận này đánh cho tê người, triệt để thu phục một đám "Dây sắt rất vượn" chết sống ỷ lại quỷ quay thân sau Long Viên Vương, muốn cúi đầu xưng thần.

Quỷ Bối Long Viên vương tự nhiên không chịu, một lần đưa chúng nó đánh chạy, nhưng không có bất kỳ hiệu quả nào, đánh xong không bao lâu bọn chúng lại trở về.

Đến cuối cùng, Quỷ Bối Long Viên vương chỉ có thể vòng quanh bọn hắn đi.

Tề Nguyên nghe nói sau chuyện này, mắng to Quỷ Bối Long Viên vương là kẻ ngu!

Trắng đưa lên chiến lực, ngươi nói không cần là không cần? Đây không phải là tinh khiết đại ngốc tử sao?

Thế là, tại Tề Nguyên an bài xuống, Hi Hữu cấp linh địa phạm vi bên ngoài, một con viên hầu bầy đóng trại.

Ngày bình thường, thực lực mạnh mẽ "Dây sắt rất vượn" liền theo Quỷ Bối Long Viên cùng nhau ra ngoài săn giết dã thú.

Thực lực yếu kém, ngay tại linh địa bên trong hỗ trợ, trợ giúp thi công đội vận chuyển các loại nặng nề vật liệu.

Ngẫu nhiên cũng sẽ giúp Tề Nguyên, vận chuyển một chút dã thú thi thể loại hình, xem như một nhóm tỉ suất chi phí - hiệu quả cực cao sức lao động.

Nói tóm lại, Hi Hữu cấp linh địa có Tề Nguyên gia nhập về sau, phát triển được càng thêm cấp tốc.

Bảy chi thăm dò tiểu đội, mỗi một chi đều có một mình săn giết Ưu Tú cấp dã thú năng lực, thanh lý tốc độ so đã từng nhanh hơn gấp đôi không thôi.

Chung quanh Ưu Tú cấp dã thú, không ngừng bị thanh lý, mức độ nguy hiểm giảm mạnh.

Đến tiếp sau, Ưu Tú cấp nồng độ linh khí khu vực, cũng có thể dần dần khai phát.

Càng nhiều cầu sinh người, có thể bị chuyển di tới sinh hoạt.

Mà vào lúc này, một cái để Tề Nguyên ngạc nhiên tin tức, từ khu thứ bảy truyền tới..