Chương 381: Sữa bò

Chương 381: Sữa bò

Có một phê con mới sinh, bị An Trường Lâm mua đến.

Sớm tại trước đó, An Trường Lâm ngay tại toàn bộ siêu cấp căn cứ, cùng cỡ lớn căn cứ, thu mua vừa ra đời con mới sinh.

Trải qua những ngày này cố gắng, rốt cục thu tập được 18 cái trẻ sơ sinh.

Tề Nguyên đạt được tin tức về sau, lập tức quay trở về nơi ẩn núp hòn đảo, tự mình xem xét nhóm này trẻ sơ sinh.

Tại biệt thự của hắn bên ngoài, đứng đấy ròng rã 18 vị phụ nữ, trong tay riêng phần mình ôm trong ngực một đứa bé.

Nhìn thấy tràng cảnh này, Tề Nguyên không hiểu cảm thấy cảm động.

Tại mê vụ thế giới hoàn cảnh, tại sản xuất to lớn nguy hiểm dưới, vẫn như cũ có mới sinh mệnh tại sinh ra.

Có quá nhiều nhân loại ở chỗ này chết đi, nguyên bản 70 ức, gần 80 ức nhân khẩu, bây giờ chỉ còn lại hai ức không đến.

Cực kỳ may mắn chính là, nhân loại hỏa chủng cũng không có dập tắt!

Tại vượt qua khó khăn nhất thời khắc về sau, tân sinh mệnh tại sinh ra, văn minh tại kéo dài, thậm chí có càng bồng bột sinh cơ đang không ngừng thai nghén.

Tề Nguyên nhìn về phía một bên An Trường Lâm, dò hỏi: "Những này mẫu thân cùng hài tử, đều đã gia nhập nơi ẩn núp sao?"

An Trường Lâm cười đáp lại nói: "Đều đã là chúng ta nơi ẩn núp người, vừa nghe nói có thể đến cấp năm nơi ẩn núp, bọn họ lập tức liền đồng ý."

"Vậy là tốt rồi." Tề Nguyên mỉm cười nhìn về phía 18 cái mẫu thân, nói: "Các ngươi đến trước đó, dài rừng cũng đã cùng các ngươi nói qua."

"Các ngươi có thể ở chỗ này, chỉ cần công việc bình thường, liền có thể không lo ăn không lo uống. Nhưng các ngươi hài tử cần từ chúng ta thống nhất nuôi dưỡng."

1 8 tên mẫu thân đều cực kỳ nhát gan, hai mặt nhìn nhau sau không nói gì, chỉ là trầm mặc nhẹ gật đầu.

Tề Nguyên cũng không nói nhiều, sắp xếp người đem hài tử lưu lại,18 vị mẫu thân thì là an bài đến ba tòa sinh hoạt hòn đảo bên trên, để các nàng riêng phần mình tìm kiếm thích hợp bản thân công việc.

Mà 1 8 tên trẻ sơ sinh, chỉ là mang vào không gian Thụ Giới.

Mỗi một đứa bé đi vào thời điểm, muốn đặc biệt chú ý! Nhất định phải đem hoàn mỹ cấp linh khí ngăn cách bên ngoài, phòng ngừa bọn hắn tiếp xúc đến.

Rốt cuộc, hoàn mỹ cấp linh khí năng lượng ẩn chứa quá lớn, bọn hắn chỉ cần hút vào một ngụm, xác suất rất lớn muốn bạo liệt mà chết.

Tề Nguyên mang theo tất cả hài tử, đi tới Tốt Đẹp cấp nồng độ linh khí phạm vi, cũng chính là không gian Thụ Giới khu vực biên giới.

Tề Nguyên tại không gian Thụ Giới mặt phía nam, rời xa "Viện nghiên cứu" cùng "Khu huấn luyện" địa phương, kiến tạo lượng lớn tinh xảo rừng rậm nhà gỗ.

Cơ hồ đều là hai tầng lầu nhỏ, nội bộ chứa hoàn thiện sinh hoạt công trình, cùng các loại trẻ sơ sinh vật phẩm cần thiết.

Những hài tử này, sẽ thống nhất an trí đến nơi đây sinh hoạt.

Đến tiếp sau, cũng sẽ từ nhỏ định hướng an bài bọn hắn, học tập các loại tri thức, kỹ thuật, bản lĩnh, dùng cho tại mê vụ thế giới sinh tồn, cùng là nơi ẩn núp công việc

Đem những hài tử này chuyển di tiến đến đồng thời, Tề Nguyên còn dời đi một nhóm người tiến đến.

Ước chừng có ba mươi, bốn mươi người, trên địa cầu lúc, bọn họ chủ yếu công việc là dinh dưỡng sư, Nguyệt tẩu, ấu sư, y tá một loại xử lí nhân viên.

Bọn họ từ nay về sau, sẽ một mực ở tại không gian Thụ Giới bên trong, phụ trách những này trẻ sơ sinh sinh hoạt hàng ngày, để bọn hắn bồi dưỡng lớn lên.

Nhất định trên ý nghĩa tới nói, bọn hắn vĩnh viễn cũng không thể rời đi không gian Thụ Giới, cũng không thể cùng liên lạc với bên ngoài, đây là vì bảo hộ những này anh hài bình an, để tránh bị ngoại giới khống chế.

Tề Nguyên muốn chế tạo, liền là một cái toàn phong bế thức bồi dưỡng hoàn cảnh!

Ngoại trừ bình thường thế giới quan, giá trị quan, văn hóa tri thức bên ngoài, còn sẽ có hai cái quan niệm, sẽ từ đầu đến cuối xuyên qua những hài tử này nhân sinh.

Đó chính là: Trung với Tề Nguyên, thủ hộ nơi ẩn núp hòn đảo!

Đây cũng là Tề Nguyên bồi dưỡng bọn hắn, giáo dục bọn hắn mục tiêu cuối cùng nhất.

Cho nên, đối với chỗ này không gian Thụ Giới nam bộ "Trẻ sơ sinh bồi dưỡng khu" Tề Nguyên đầu nhập lượng lớn tâm huyết, đồng thời cũng phi thường trọng thị.

Sắp xếp cẩn thận những này anh hài, cùng chiếu cố sau anh hài nhân viên những này, Tề Nguyên liền rời đi không gian Thụ Giới, đi đến Dưỡng Thực đảo.

Những này trẻ sơ sinh, đại bộ phận mới vừa vặn xuất sinh, vẫn còn chưa ngừng sữa giai đoạn.

Rời đi mẫu thân về sau, còn muốn vì bọn họ chuẩn bị sữa.

Nhưng điểm này cũng không khó khăn, tại trên Dưỡng Thực đảo, có một ít đã mang thai Thiết Bối Sơn Trư cùng Hắc Trạch trâu nước.

Vô luận là heo sữa vẫn là sữa bò, đều có thể làm bọn hắn đồ ăn.

Nhưng là Tề Nguyên kiểm tra qua đi, phát hiện Thiết Bối Sơn Trư sữa rất ít, mà lại hương vị thiên vị mặn cùng vị chua, thiếu khuyết bơ vị cùng vị ngọt.

Thế là, heo sữa chỉ có thể từ bỏ.

Nhưng may mắn, Hắc Trạch trâu nước sữa bò rất không tệ, không chỉ có sản lượng rất lớn, mà lại sữa bò ngọt giàu có dinh dưỡng, phi thường thích hợp làm dùng ăn sữa phẩm.

Mà lại, Hắc Trạch trâu nước là Tốt Đẹp cấp, sữa bò cũng là Tốt Đẹp cấp phẩm chất, so với sữa người càng thêm giàu có linh khí cùng dinh dưỡng, đối hài tử khỏe mạnh càng có chỗ tốt.

Tề Nguyên lúc này làm ra quyết định, đem Hắc Trạch trâu nước sữa làm hài tử đồ ăn.

Sau đó thông tri Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt, để các nàng mỗi ngày vận chuyển mới mẻ sữa bò, cam đoan đồ ăn kịp thời cung ứng.

Thậm chí Tề Nguyên còn nghĩ, chờ Hắc Trạch trâu nước chủng quần mở rộng về sau, chuyển di một chút đến không gian Thụ Giới, chuyên môn cung ứng sữa bò.

Sau đó sinh hoạt, Tề Nguyên thì càng bận bịu một chút, mỗi ngày đều tại linh địa, nơi ẩn núp hòn đảo ở giữa chạy tới chạy lui.

Một bên xử lý Ưu Tú cấp dã thú thi thể, một bên tuyên khắc linh văn, còn vừa phải thường xuyên đi "Trẻ sơ sinh bồi dưỡng khu" xem xét tình huống.

Sinh hoạt phong phú lại tốt đẹp.

Trong lúc đó, hắn nhận được Uông Nghệ Tuệ cải tạo tốt "Tuất Cẩu chiến giáp" cùng "Sửu Ngưu chiến giáp" .

Tuất Cẩu chiến giáp chỗ cổ tay, ẩn giấu đi hai thanh sắc bén răng nanh chủy thủ, cực kỳ sắc bén âm hiểm, có rất mạnh phá giáp năng lực. Mà lại một khi tạo thành vết thương, sẽ rất khó khép lại, hơn nữa còn sẽ lây nhiễm virus.

Mà Sửu Ngưu chiến giáp, thì là nhiều một mặt cao tới một mét năm cự hình màu trắng tấm chắn, trên tấm chắn điêu khắc trâu thú.

Tề Nguyên thử qua, có thể kháng trụ mình Hi Hữu cấp công kích.

Cái này hai bộ chiến giáp, đều chiếm được rất lớn đề cao, Tề Nguyên đem nó tất cả đều nhét vào sinh linh hang động, cùng các loại vật liệu cùng nhau thai nghén.

...

Bình tĩnh ngày nào đó buổi chiều.

Rừng quặng nơi ẩn núp, mặt phía nam.

Một đầu vô cùng to lớn cự hình mãng xà uốn lượn tại trong rừng cây rậm rạp, hướng về rừng quặng nơi ẩn núp phương hướng bơi đi.

Cách xa nhau thật xa, Dương Văn Diệp liền thấy cự mãng thân hình, trong ánh mắt hiển hiện một vòng lãnh ý, tức giận bất bình nói: "Súc sinh này đồ vật, tháng này đã tới 3 lần, đây là thật coi chúng ta là quả hồng mềm sao? !"

So sánh với tại Lưu Việt Hoành thủ hạ lúc, lúc này Dương Văn Diệp trưởng thành rất nhiều, khí độ cũng biến thành có chút bất phàm, ẩn ẩn có uy nghiêm hiển hiện.

Dương Văn Diệp nhìn về phía sau lưng Mia Enocline, bình tĩnh nói: "Mia tiểu thư, ngài đi thông tri phụ linh đại nhân, để nó tạm thời tại hậu phương chờ đợi, chờ cự mãng tiến công nơi ẩn núp lúc, lại để cho nó lão nhân gia ra tay."

Mia Enocline nhíu mày, có chút không hiểu nói: "Vì sao không nói trước công kích? Nếu để cho hắn đi vào nơi ẩn núp, khó tránh khỏi sẽ có người viên thương vong! Mà lại lão bản nói qua, bằng vào phụ linh đại nhân thực lực, đánh giết cự mãng không có vấn đề quá lớn!"

"Hừ, lòng dạ đàn bà! Ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như cự mãng một lòng chạy trốn, phụ linh đại nhân chưa quen cuộc sống nơi đây, có khả năng đuổi kịp nó sao?"

"Cái này. . ."

"Lui thêm bước nữa giảng, nơi này là rừng rậm nguyên thủy hoàn cảnh, phụ linh đại nhân hình thể khổng lồ như vậy, căn bản không thể hoàn toàn thi triển ra."

"Cho nên biện pháp tốt nhất, liền là đưa nó hấp dẫn đi vào nơi ẩn núp phạm vi!".