Chương 382: Giải quyết cự hình mãng xà

Chương 382: Giải quyết cự hình mãng xà

Cự hình mãng xà rõ ràng không có bất kỳ cái gì phòng bị, không chút kiêng kỵ tới gần, hướng về nơi ẩn núp cuốn tới.

Ở trong mắt nó, toà này nơi ẩn núp bên trong, không có bất kỳ cái gì có thể những người uy hiếp nó, hắn đã tới qua rất nhiều lần, đều không có gặp được nguy hiểm, quả thực liền là nó hậu hoa viên.

Lần này, tựa hồ cũng giống vậy...

Khi nó thân thể cao lớn, nghiền ép lên chung quanh Bụi Gai Thủ Hộ, vượt qua nơi ẩn núp đường biên giới, tiến vào tinh khiết linh khí bên trong lúc, nó nhịn không được tham lam hít một hơi.

Khi nó ánh mắt, nhìn thấy cách đó không xa điên cuồng chạy nhân loại lúc, khóe miệng nhịn không được có nước bọt chảy xuống.

Những này huyết nhục, mặc dù ẩn chứa linh khí không đủ nhiều, nhưng lại đầy đủ tươi non, là nó thích vô cùng nguyên liệu nấu ăn.

Vẫn như cũ giống như ngày thường, mở ra miệng to như chậu máu, hướng phía chính đang chạy trốn đám người, một đường truy kích mà đi.

Thân dưới đáy tổ ong phòng nhỏ, bị tuỳ tiện nghiền thành mảnh vỡ, chưa thể chạy trốn đám người bị nó cắn một cái nát, huyết dịch tại nơi ẩn núp thổ địa bên trên chảy xuôi.

Khắp nơi đều là bi oán tiếng hô hoán, tiếng gào thét, tiếng kêu thảm thiết.

Thấy cảnh này, thâm tàng tại hậu phương Dương Văn Diệp, trong ánh mắt hiển hiện một tia lửa giận.

Có lẽ mới đầu thời điểm, cự hình mãng xà lần đầu tiên tới, lần thứ hai đến...

Hắn còn chưa không có quá nhiều ý nghĩ, chỉ muốn muốn rời xa nguy hiểm, không nên trêu chọc đến cái này quái vật khổng lồ.

Nhưng là, theo số lần biến nhiều, cuộc sống bình thường bị phá hư, phí hết tâm huyết kinh doanh gia viên bị phá hủy, càng ngày càng nhiều quen thuộc người chết tại miệng rắn phía dưới, trái tim tất cả mọi người thái đều tại chuyển biến.

Trải qua thời gian dài như vậy, rừng quặng nơi ẩn núp cùng đầu này cự hình mãng xà, cũng sớm đã thủy hỏa bất dung!

Dương Văn Diệp mang theo tơ máu ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm cự hình mãng xà thân ảnh, mỗi chữ mỗi câu nói: "Hôm nay, chính là kết thời điểm!"

Lần này, hắn đã liên tục giám thị hai ngày hai đêm, một mực thông qua khổng lồ ong bắp cày bầy, không ngừng dò xét cự hình mãng xà động tĩnh.

Khi nó tới gần đến phương viên 3 km lúc, Dương Văn Diệp liền đã được đến tin tức, nhưng hắn cũng không có xách trước sơ tán đám người.

Bởi vì hắn sợ hãi gây nên cự hình mãng xà ngờ vực vô căn cứ!

Loại cấp bậc này hung thú, đã có được độc lập trí tuệ, đồng thời thần kinh cực kỳ nhạy cảm, một khi phát hiện không bình thường, ngay lập tức sẽ rời đi.

Cho nên, hắn một mực chờ đến cự hình mãng xà tới gần đến 500m lúc, mới thông tri đám người sơ tán.

Cứ như vậy, đã cam đoan tuyệt đại bộ phận người có thể chạy thoát, cũng có thể phòng ngừa cự hình mãng xà đem lòng sinh nghi.

Càng quan trọng hơn là, có thể lợi dụng đám người chạy tứ tán, đem cự hình mãng xà hấp dẫn đến nơi ẩn núp nội bộ.

Mà tình thế phát triển, cũng đúng như hắn dự nghĩ như vậy.

Cự hình mãng xà vì đuổi theo chạy trốn đám người, đã xâm nhập nơi ẩn núp phạm vi 500 mét, mà lại còn đang không ngừng tiến lên.

Mà tại không muốn người biết nơi hẻo lánh, một đôi đồng dạng băng Lãnh Đồng lỗ, yên lặng nhìn chăm chú lên cự hình mãng xà!

Nhìn xem song phương vị trí càng ngày càng gần, Dương Văn Diệp trái tim nắm chặt, ngừng thở, thấp giọng nói: "Lập tức liền muốn thành công!"

Tựa hồ để ấn chứng hắn suy đoán, một đạo trầm thấp du dương tiếng kêu to, từ nơi ẩn núp chỗ sâu vang lên.

Một đạo càng thêm thân ảnh khổng lồ, đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, lấy Lôi Đình Vạn Quân khí thế cùng tốc độ, ầm vang hướng về cự hình mãng xà đánh tới, không chút nào cho cái sau thời gian phản ứng.

Làm cự hình mãng xà phát hiện không hợp lý, muốn hướng lui về phía sau thời điểm, đã tới không kịp.

Tráng kiện như là cột đá cự trảo, như là tập kích hướng mặt đất thiên thạch, một bàn tay đập vào cự hình mãng xà phần lưng, đem nó hung hăng nhét vào mặt đất, phát ra tê tâm liệt phế tê minh.

"Thành công!"

Nấp ở hậu phương Dương Văn Diệp, không khỏi lộ ra nụ cười mừng rỡ.

Chiến đấu mặc dù vừa mới bắt đầu, nhưng kỳ thật đã chuẩn bị kết thúc.

Phụ Linh Quy thực lực, vốn là vượt xa cự hình mãng xà, dù cho công chúa quyết đấu, khả năng lớn cũng là thắng nhiều thua ít.

Duy nhất để người lo lắng, liền là cự hình mãng xà quá xảo trá, rất có thể sẽ chạy trốn.

Một khi để nó thoát đi, trở về tới rừng rậm nguyên thủy lời nói, đó chính là nó sân nhà, rất khó lại có thời cơ săn giết hắn.

Nhưng bây giờ Phụ Linh Quy đánh lén bắn trúng, để vốn là thực lực cách xa song phương, chênh lệch kéo ra lớn hơn.

Càng quan trọng hơn là, Phụ Linh Quy đã khống chế lại cự hình mãng xà, tránh khỏi bị nó chạy trốn tình huống, kia đến tiếp sau chiến đấu liền nhẹ nhõm nhiều.

Phụ Linh Quy phương thức chiến đấu, vô cùng đơn giản!

Không giống với cha của hắn cuồng bạo như vậy, nó không có quá nhiều linh xảo công kích cùng vận động, mà là đơn thuần lấy thể trọng nghiền ép.

Tại một cước dẫm ở cự hình mãng xà về sau, Phụ Linh Quy lợi trảo ôm lấy thân rắn, không có chút nào buông ra ý nghĩ.

Mắt thấy cự hình mãng xà không ngừng bốc lên giãy dụa, muốn thoát ly cự trảo khống chế, Phụ Linh Quy trực tiếp xoay người đem nó ngăn chặn, hình thể khổng lồ ép tới cự hình mãng xà không có lực phản kháng chút nào.

Vẻn vẹn năm phút đồng hồ thời gian không đến, cự hình mãng xà liền thở hồng hộc, bị ép không thở nổi.

Lúc này, Phụ Linh Quy trực tiếp cắn một cái vào bảy tấc, xé rách ra ngoại tầng da rắn về sau, một móng vuốt đập nát cự hình mãng xà trái tim.

Chiến đấu tốc độ nhanh chóng, làm cho tất cả mọi người vì đó sợ hãi than.

Thẳng đến cự hình mãng xà thân thể, rốt cuộc không có bất cứ động tĩnh gì lúc, tất cả rừng quặng nơi ẩn núp đám người, mới phát ra nhiệt liệt tiếng hoan hô.

Từ khi bọn hắn đi vào rừng quặng nơi ẩn núp một ngày kia trở đi, vẫn chịu đủ cự hình mãng xà bối rối.

Kiến tạo phòng tuyến bị công phá, kiến tạo phòng ốc bị phá hủy, cố gắng thu thập vật liệu bị phá hư, bên người thân nhân bằng hữu bị xem như ăn thịt thôn phệ!

Nhưng đối mặt Hi Hữu cấp hung thú thực lực cường đại, bọn hắn không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Nhưng ngay hôm nay, bọn hắn trên danh nghĩa chủ nhân, phái ra càng cường đại hơn chiến lực, lấy ưu thế tuyệt đối, triệt để nghiền nát đầu này việc ác bất tận cự hình mãng xà.

Giờ khắc này, bọn hắn đối với nơi ẩn núp lòng cảm mến, đạt đến đỉnh phong!

Dương Văn Diệp cũng là lập tức liên hệ Tề Nguyên, đem cái này làm người phấn chấn tin tức báo cho.

Tề Nguyên cũng cực kỳ ngạc nhiên, Phụ Linh Quy là hắn tự mình phái đi qua, đã tại nơi đó trông không ít thời gian.

Nhưng không nghĩ tới, thế mà thuận lợi như vậy liền giải quyết hết cự hình mãng xà.

Xem như cái ngoài ý liệu, nhưng lại hợp tình hợp lí kinh hỉ.

Dương Văn Diệp hưng phấn dò hỏi: "Tề lão bản, tiếp xuống nên làm như thế nào? Ta trước tiên đem cự hình mãng xà thi thể cho ngươi vận qua?"

Tề Nguyên khoát tay áo, phân phó nói: "Trước hết để cho Phụ Linh Quy trở về chủ nơi ẩn núp, nơi đó không thể không có nó."

"Tốt, ta lập tức đi làm."

"Trước chờ một chút. Ngươi nơi đó còn có đồ ăn sao? Ta lại cho ngươi gửi một nhóm đồ ăn, tất cả rừng quặng nơi ẩn núp nhân viên, một người mười cân Tốt Đẹp cấp lúa mì,1 cân Ưu Tú cấp huyết nhục, để mọi người vui vẻ vui vẻ."

Tề Nguyên tùy ý phân phó, hắn cũng biết, rừng quặng nơi ẩn núp không dễ dàng, lâu dài nhận cự hình mãng xà quấy rối.

Liền ngay cả đóng tại kia Bụi Gai Thủ Hộ cùng ong bắp cày bầy, đều có tổn thất rất lớn, không thể nhanh chóng phát triển.

Nhưng hôm nay qua đi, cái này uy hiếp lớn nhất hoàn toàn biến mất, về sau cuối cùng có thể được sống cuộc sống tốt, nhất định phải chúc mừng một chút.

Nghe được Tề Nguyên phân phó, Dương Văn Diệp so với ai khác đều kích động, một thanh nước mũi một thanh nước mắt nói cảm tạ: "Lão bản ta yêu ngươi chết mất! Ta thay rừng quặng nơi ẩn núp tất cả cầu sinh người cảm tạ ngươi a! Ta lão bản a! mua ".