Chương 383: Phân giải thân rắn

Chương 383: Phân giải thân rắn

Tề Nguyên dọa đến toàn thân giật mình, tránh cũng không kịp, chỉ cảm thấy toàn thân một trận ác hàn.

"Ngọa tào, thật buồn nôn!" Tề Nguyên sắc mặt tối đen, kém chút đem « mê vụ cầu sinh sổ tay » trực tiếp ném ra.

Mắt thấy lão bản muốn đánh người, Dương Văn Diệp vội vàng thu hồi cười đùa tí tửng, nhưng vẫn như cũ một mặt vui vẻ.

Tề Nguyên bất đắc dĩ, nhắc nhở nói: "Đừng mù vui vẻ, trước tiên đem Phụ Linh Quy đưa trở về, sau đó lập tức dọc theo cự hình mãng xà tung tích, đi nó sinh hoạt sào huyệt nhìn một chút."

"Đi nó sào huyệt nhìn cái gì?" Dương Văn Diệp vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không hiểu hỏi.

Tề Nguyên thuận miệng giải thích nói: "Đầu này cự hình mãng xà mỗi ngày quấy rối nơi ẩn núp, nhưng không có chân chính chiếm cứ, nói rõ nó bên ngoài có tốt hơn sào huyệt. Ngươi đi kiểm tra một chút, khả năng có đồ tốt."

Dương Văn Diệp bừng tỉnh đại ngộ, đề cao tiếng nói cảm thán nói: "Nguyên lai là dạng này! Đi, ta lập tức đi làm!"

Đóng lại nói chuyện phiếm về sau, Dương Văn Diệp tuần tự đem Phụ Linh Quy cùng cự hình mãng xà tất cả đều gửi trở về.

Mà hắn cũng căn cứ Tề Nguyên mệnh lệnh, bắt đầu phái người truy tìm cự hình mãng xà tung tích.

Tề Nguyên nhìn trước mắt cự hình mãng xà thi thể, so với đã từng còn muốn bàng đại, đại khái tỉ lệ đạt đến kinh người 70m

Hình thể tăng trưởng, cũng mang ý nghĩa thực lực đề cao, chỉ bất quá so với hi hữu đỉnh phong Phụ Linh Quy. Cuối cùng vẫn là cờ kém một chiêu!

Bất quá nhìn xem thi thể, Tề Nguyên có chút tiếc nuối cảm thán nói: "Đáng tiếc một tiết thân thể đập nát, không phải cũng có thể chế tác thành thú khôi."

Mặc dù thời gian chiến đấu ngắn, nhưng Phụ Linh Quy ra tay không nặng nhẹ, dẫn đến cự hình mãng xà vết thương rất lớn.

Kể từ đó, vậy cũng chỉ có thể làm ăn thịt.

Cả một đầu 70m dài Hi Hữu cấp cự mãng, có thể đào được ăn thịt, tuyệt đối là vượt quá tưởng tượng nhiều.

Liền ngay cả Tề Nguyên cũng không nhịn được chép miệng một cái: "Đầu này Đại Xà, đến ăn vào lúc nào a! Nhìn đến Hàn Đông bọn hắn, cũng có thể thực hiện Hi Hữu cấp đồ ăn hiếm có!"

Sau đó, liền là hạnh phúc lại thống khổ thời gian.

Phân giải!

Dù là Tề Nguyên đã đột phá đến Hi Hữu cấp, tố chất thân thể mạnh đáng sợ, nhưng vẫn như cũ cảm thấy đau đầu!

Đầu tiên liền là thu thập vảy rắn.

Cự hình mãng xà vảy rắn phi thường hợp quy tắc, hình dạng đều là đầu tròn lăng hình, mỗi một phiến lớn nhỏ, hình dạng, nhan sắc đều giống nhau.

Tới gần ngoại duyên nhan sắc, đen kịt như là mực nước, giàu có nội liễm âm trầm màu sắc, mà tới gần gốc rễ địa phương, thì là nhan sắc hơi thiên nhạt.

Mỗi một phiến vảy rắn lớn nhỏ, đường kính đều vượt qua 30 centimet, dày nhất chỗ vượt qua 3 centimet, như là một mặt cứng rắn tấm chắn nhỏ.

Như loại này lớn nhỏ lân phiến, liền không thích hợp chế tác trăm vảy chiến giáp, càng thích hợp làm một bộ chiến giáp giáp ngực cùng giáp lưng, làm chủ yếu phòng ngự bộ vị vật liệu.

Đem tất cả lân phiến, tất cả đều từng cái lấy xuống về sau, tổng cộng có 1 hơn 8000 viên, so bình thường loài rắn lân phiến số lượng, còn nhiều hơn không ít.

Nếu như mỗi một tấm vảy, liền có thể chế tạo một bộ chiến giáp lời nói, tổng cộng có thể chế tạo 1 hơn 8000 bộ.

Bất quá trước mắt, Tề Nguyên cũng không xác định lân phiến công dụng.

Cần trước đem những con rắn này vảy, tất cả đều để vào sinh linh hang động bồi dưỡng, chờ chúng nó kích phát ra tiềm ẩn linh tính, thu hoạch được đem đối ứng đặc tính lúc, lại lựa chọn về sau công dụng.

Sau đó, liền là cự hình mãng xà răng nanh, đồng dạng là cực kỳ trân quý bộ phận, cũng đều lấy xuống.

Về sau, liền là chia cắt thịt rắn.

Đây là một cái phi thường khổng lồ lượng công việc, Tề Nguyên thực sự lười nhác không muốn động.

Mà vừa lúc, hiện tại thời gian đi vào 7 giờ tối nhiều!

Sắc trời triệt để tối xuống, ra ngoài săn giết dã thú bảy tiểu đội, cũng đã lần lượt trở về.

Nhìn thấy cái thứ nhất trở về Từ Tòng Nam, Tề Nguyên con mắt đều tại tỏa ánh sáng, trực tiếp đem bọn hắn bắt tráng đinh.

Để bọn hắn phụ trách phân giải thịt rắn, tất cả tham dự phân giải đội viên, một người hai mươi cân Hi Hữu cấp thịt rắn.

Nghe xong lời này, mệt nhọc một ngày từ sư phụ lập tức tinh thần tỉnh táo, ngay cả nghỉ ngơi đều không cần nghỉ ngơi, toàn thân tất cả đều là nhiệt tình!

Theo sát phía sau cái khác sáu tiểu đội, cũng đều đồng dạng bị bắt tráng đinh, cùng nhau phân giải thịt rắn.

Thế là, Tề Nguyên tốn hao 1400 cân thịt rắn, thuê 70 tên thân thể khoẻ mạnh người làm công, vẻn vẹn hao tốn hơn hai giờ, liền đem tất cả thịt rắn đều cạo xuống tới.

Cuối cùng chỉ còn lại một bộ xương rắn, cùng một chút nội tạng.

Tề Nguyên hỏi thăm Chung Mạch Vận, hỏi nàng có thể hay không chế tác Hi Hữu cấp linh tiễn.

Lại đạt được lập lờ nước đôi đáp án.

Trên lý luận tới nói, linh tiễn chế tạo quyển trục là Hi Hữu cấp, cho nên có thể đủ chế tạo ra Hi Hữu cấp linh tiễn.

Nhưng tiếc nuối là, kỹ thuật quá mức phức tạp, Chung Mạch Vận cái này đứa nhỏ ngốc không học được.

Tề Nguyên cũng là không còn gì để nói.

Cuối cùng, Chung Mạch Vận trực tiếp đem "Linh tiễn chế tạo quyển trục" phục chế một phần, sau đó gửi tới.

Đồng thời bổ sung một câu, phi thường không tiền đồ lời nói,: "Ngươi không phải có viện nghiên cứu sao? Ngươi sắp xếp người học tập đi. Ta dù sao không muốn học."

Đối mặt nàng lẽ thẳng khí hùng lười, Tề Nguyên tức giận đến mắt trợn trắng, cái này nếu là tại mấy tháng trước, trực tiếp liền cho nàng đá ra năm người liên minh!

Nhưng là hiện tại... Tựa hồ có chút chậm.

Bất đắc dĩ, Tề Nguyên chỉ có thể đem linh tiễn chế tạo quyển trục, giao cho Uông Nghệ Tuệ trong tay, để nàng thật tốt cố gắng.

Bộ này Hi Hữu cấp cự hình xương rắn, bởi vì quá mức trân quý, cũng bị Tề Nguyên giấu đến không gian Thụ Giới bên trong.

Cuối cùng, liền chỉ còn lại cự hình mãng xà nội tạng.

Vô luận là lá gan, gan, ruột, trái tim... Đều có thể ăn, trong đó lại lấy mật rắn dược dụng giá trị tối cao, Tề Nguyên cố ý cất giấu.

Vừa vặn có một phê Hầu Nhi Tửu, có thể dùng đến ngâm rượu uống.

Ngoại trừ những này bên ngoài, kỳ thật còn có một thứ thu hoạch, nhưng Tề Nguyên không có ý định dùng làm đồ ăn.

Đó chính là máu rắn!

Tại phân giải quá trình bên trong, hắn tận khả năng thu thập máu rắn, cuối cùng ròng rã trang mấy chục cái thùng gỗ lớn.

Những con rắn này máu, kỳ thật cũng có thể dùng ăn, nhưng Tề Nguyên vì thực hiện giá trị của bọn nó, tất cả đều đưa đến viện nghiên cứu, giao cho Uông Nghệ Tuệ nghiên cứu huyết mạch dược tề.

Đồng thời, Chu Minh cũng gia nhập huyết mạch dược tề nghiên cứu đầu đề.

Bởi vì hắn gần nhất nghiên cứu phương hướng, là liên quan tới trị liệu dược thủy, huyết nhục tinh hoa, cùng dùng "Tập Huyết Linh văn" chế tạo huyết dịch tinh hoa cái này ba loại vật liệu.

Cũng đều cùng huyết dịch có quan hệ, cho nên tạm thời hợp tác với Uông Nghệ Tuệ.

Trước đó, Uông Nghệ Tuệ chỉ là sử dụng Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp huyết dịch thí nghiệm, hiệu quả từ đầu đến cuối không tốt.

Nhưng là bây giờ, có được cái này một nhóm lớn Hi Hữu cấp huyết dịch, rất nhiều đã từng không cách nào thực hiện thí nghiệm, cũng đều có thể yên tâm lớn mật đi làm.

Kể từ đó, cả một đầu Hi Hữu cấp cự hình mãng xà thi thể, liền hoàn toàn bị lợi dụng.

Xử lý xong về sau, thời gian đã là 12 giờ tối, Tề Nguyên trực tiếp mệt mỏi ngồi phịch ở trong biệt thự.

Sau đó lúc này, Dương Văn Diệp tin tức lần nữa truyền tới: Bọn hắn tìm tới ổ rắn.

Tại phát hiện ổ rắn đồng thời, còn mang đến khác một kinh hỉ —— bọn hắn phát hiện một cái khác cỡ lớn tố bùn tài nguyên điểm, khả năng lớn có Hi Hữu cấp mực Vân Mẫu!

Tề Nguyên ngạc nhiên đồng thời, cũng hơi nghi hoặc một chút: "Tố bùn không phải tại nơi ẩn núp mặt phía bắc khoáng thạch khu vực sao? Làm sao lại cùng rắn ở cùng một chỗ?"

Đối với cái này, Dương Văn Diệp cho ra cái cực kỳ hoang đường đáp án!.