Chương 384: Ổ rắn thu hoạch

Chương 384: Ổ rắn thu hoạch

Cự hình mãng xà ổ rắn, căn bản cũng không tại nam bộ rừng rậm nguyên thủy bên trong, mà là tại mặt phía bắc khoáng thạch khu vực!

Dương Văn Diệp giải thích nói.

Bọn hắn nguyên bản, cũng là dựa theo cự hình mãng xà tung tích, một đường hướng về mặt phía nam rừng rậm nguyên thủy thăm dò.

Kết quả đi hơn 20 cây số, phát hiện một chỗ sông ngầm dưới lòng đất, mà cự hình mãng xà tung tích ở chỗ này biến mất.

Thế là, bọn hắn liền thuận sông ngầm dưới lòng đất tiến lên, sông ngầm dưới lòng đất thông hướng phương hướng, thế mà tại nơi ẩn núp mặt phía bắc khoáng thạch khu.

Sông ngầm lối đi ra, liền là một tòa cực kỳ to lớn tố bùn tài nguyên điểm, đồng thời cũng là ổ rắn.

Tề Nguyên lông mày vặn thành chữ "Xuyên": "Ngươi nói là, cự hình mãng xà mỗi ngày chạy đến rời nhà trên trăm cây số chỗ chơi? !"

Dương Văn Diệp sát có việc gật đầu, đồng thời phỏng đoán nói: "Lão bản, nghiêm trọng hoài nghi, cự hình mãng xà mỗi ngày tại sông ngầm dưới lòng đất chơi cầu trượt!"

"? ? ?"

"Không dối gạt ngươi lão bản, kia sông ngầm dưới lòng đất phi thường rộng rãi, dòng nước cũng phi thường gấp, trọng yếu nhất chính là đường sông bên trong không có bất kỳ cái gì trở ngại. Nếu như cự hình mãng xà toàn lực đi đường, tốc độ hẳn là thật nhanh!"

"Cái này. . ."

Tề Nguyên cũng là im lặng, hắn làm sao đều không nghĩ tới, cự hình mãng xà thế mà lại còn « Tôn Tử binh pháp »!

Một chiêu này minh xây thầm nghĩ, ám độ trần thương! Là thật cho người ta chịu không được.

Cái này ai có thể nghĩ tới? Nó thường xuyên ẩn hiện địa phương, khoảng cách hang ổ của nó, thế mà ròng rã có trên trăm cây số? Thực sự khó có thể tưởng tượng.

Tề Nguyên sợ hãi than đồng thời, trong lòng cũng phá lệ cảm kích cự hình mãng xà.

Đầu tiên là 1 hơn 8000 viên vảy rắn, về sau lại là số lượng khổng lồ loại thịt, xương rắn cùng máu rắn còn có thể dùng để chế đạo cụ, đã là trên trời rơi xuống ban ân!

Không nghĩ tới, hiện tại lại đưa tới một tòa tố bùn tài nguyên điểm.

Tề Nguyên cũng không đoái hoài lấy đi ngủ, vội vàng rời đi khu biệt thự, tiếp đi đến rừng quặng nơi ẩn núp.

Tại hơn nửa đêm, ngay cả "Hợi Trư chiến giáp" cũng không kịp mặc, trực tiếp dẫn theo thanh hỏa đèn sáng, liền trực tiếp chạy tới ổ rắn chỗ.

Chạy đến thời điểm, Dương Văn Diệp cũng ở nơi đây, bên người còn có một đội rừng quặng nơi ẩn núp hộ vệ đội, cùng số lớn ong bắp cày bầy.

Bọn hắn ngay cả trăm lân giáp trụ đều không có, chỉ là mang theo miệng chim mũ giáp, trong tay dẫn theo Dạ Quang Thạch, trốn ở trong bóng tối run lẩy bẩy.

Nhìn thấy Tề Nguyên đến, mấy người lập tức đứng dậy, căng cứng thần kinh cũng nhận được làm dịu, tất cả đều vây tụ tới.

"Cụ thể tình huống thế nào? Là Hi Hữu cấp tố bùn sao? Ổ rắn làm sao lại tại tố bùn bên trong?"

Tề Nguyên tất cả tâm tư, đều đặt ở tố bùn bên trên, vừa lên đến liền hỏi rất nhiều vấn đề.

Dương Văn Diệp trong chốc lát, cũng không biết nên trở về đáp cái nào, đành phải vẻ mặt đau khổ nói: "Lão bản, ngài vẫn là tự mình đi xem đi, tình huống ta cũng nói không rõ."

"Nói không rõ? Cực kỳ phức tạp à..."

Tề Nguyên không để ý, trực tiếp đi lên trước xem xét.

Không nhìn không biết, xem xét giật mình!

Đó cũng không phải một tòa tố bùn khoáng sản, mà là ròng rã hai tòa tố bùn núi nhỏ, độ cao đều đạt tới 10 m nhiều, quy mô không so với lúc trước tòa nhỏ, thậm chí càng lớn hơn một chút.

Tại hai tòa tố bùn bên trong ngọn núi nhỏ ở giữa, bởi vì nhận mạch nước ngầm ăn mòn, đổ sụp hình thành một cái rất lớn thung lũng.

Tại trong sơn cốc, chủ yếu là lít nha lít nhít rắn huyệt!

Trong đó có một chỗ rắn huyệt, đường kính đạt đến 5 mét nhiều, khả năng lớn liền là cự hình mãng xà sào huyệt.

Còn lại hang động, miệng đường kính có lớn có nhỏ, rất có 1m tả hữu, tiểu nhân hầu như đều tại 20-30 centimet, nhưng số lượng như là tổ ong, để người nhìn tê cả da đầu.

Dương Văn Diệp theo ở phía sau, không dám tới gần thung lũng, có chút sợ hãi nói: "Lão bản, liền là tình huống này. Ta cũng không dám tới gần, chỉ có thể thủ tại chỗ này chờ đến."

Tề Nguyên dẫn theo thanh hỏa đèn sáng, chiếu sáng bộ phận trong sơn cốc tình huống, không khỏi sinh ra hàn ý trong lòng nói: "Không có việc gì, đừng nói là ngươi, liền tình huống này ai dám tới gần a?"

"Vậy làm sao bây giờ? Muốn đem những con rắn này thanh lý mất sao?"

"Không cần."

Tề Nguyên đánh giá thung lũng, trong lòng yên lặng suy tư: Rắn xác thực rất nhiều, thung lũng cũng xác thực đáng sợ, nhưng cái này cũng không hề là chuyện xấu!

Số lượng bàng Đại Xà, cũng liền mang ý nghĩa lượng lớn vảy rắn, có thể làm trăm lân giáp trụ chế tạo vật liệu!

Làm ra ngoài thiết yếu thăm dò trang bị, trăm lân giáp trụ nhu cầu phi thường cao, đã đạt đến cung không đủ cầu tình huống.

Tề Nguyên đã sớm nghĩ tới, muốn tìm một loại có lân phiến dã thú chủng tộc, tiến hành quy mô hóa nuôi dưỡng, từ đó lượng lớn thu hoạch lân phiến.

Chỉ là loại này dã thú, một mực không có tìm được.

Nhưng là bây giờ, số lượng này bàng Đại Xà loại, liền là lựa chọn tốt nhất.

"Dương Văn Diệp, dùng truyền tống quyển trục về trước nơi ẩn núp, an bài công nhân tại nơi ẩn núp mặt phía bắc đào hai cái hố to."

Tề Nguyên nhìn không chớp mắt, trực tiếp phân phó sau lưng Dương Văn Diệp.

Dương Văn Diệp mặc dù nghi hoặc, cũng không có quá nhiều hỏi thăm, trực tiếp dẫn người quay trở về rừng quặng nơi ẩn núp.

Còn lại Tề Nguyên một người, hắn ở trước mắt lít nha lít nhít bầy rắn, nhịn không được thở dài một hơi.

Cuối cùng, hắn vẫn là chịu đựng buồn nôn, phân phó Linh Thụ Ong Chúa sinh trưởng sợi đằng, triển khai bắt rắn bò động.

Đầu tiên vận dụng bụi gai sợi đằng, biên chế ra một cái to lớn sợi đằng lồng giam.

Sau đó, mấy chục đầu tráng kiện sợi đằng, nhanh chóng chui vào thung lũng bên trong vũng bùn, nhằm vào mỗi một cái rắn huyệt bắt đầu thăm dò.

Một khi phát hiện có rắn, lập tức đem nó chói trặt lại, sau đó cầm ra đến nhét vào sợi đằng trong lồng giam.

Bởi vì bầy rắn mật độ cực lớn, số lượng cũng nhiều đáng sợ, cho nên giai đoạn trước bắt tốc độ thật nhanh, một cây bụi gai sợi đằng liền có thể vớt ra mấy đầu rắn.

Cơ hồ chỉ dùng 20 phút đồng hồ thời gian, cái thứ nhất sợi đằng lồng giam liền bị nhồi vào.

Nhưng thung lũng bên trong bầy rắn, số lượng không thấy chút nào giảm bớt.

Tề Nguyên ý thức được, bây giờ mắt thường có thể nhìn thấy rắn huyệt, vẻn vẹn chỉ là hợp với mặt ngoài. Mà tại đầm lầy phía dưới, còn có số lượng càng thêm bàng Đại Xà bầy.

"Nhìn đến, hôm nay! Là trận trận đánh ác liệt a!"

Tề Nguyên không khỏi nhíu mày sợ hãi than, sau đó phân phó Linh Thụ Ong Chúa, chế tạo càng nhiều to lớn sợi đằng lồng giam.

Bắt bầy rắn sợi đằng số lượng, cũng ròng rã làm lớn ra gấp đôi, như là dời sông lấp biển đồng dạng, cơ hồ đem toàn bộ thung lũng đều muốn xốc lên, nội bộ lượng lớn mãng xà xuất hiện, tại vũng bùn bên trong không ngừng vặn vẹo thân thể.

Sau đó, liên tiếp bị tóm lên đến, hết thảy nhét vào sợi đằng trong lồng giam.

Bận rộn cả một cái ban đêm, mới miễn cưỡng đem thung lũng bên trong bầy rắn, tất cả đều dọn dẹp sạch sẽ.

Hắn đại khái số tính một chút, phát hiện tất cả đều là Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp loài rắn, hơn nữa còn đều là cùng một chủng loại, cùng cự hình mãng xà một cái chủng loại.

Trong đó, Tốt Đẹp cấp gần hơn 2000 đầu, Ưu Tú cấp có hơn 20 đầu, so với trong tưởng tượng số lượng còn nhiều hơn.

Tại trong lúc này, Tề Nguyên còn tại thung lũng bên cạnh, phát hiện một chút đặc thù thực vật, tên là rắn hơi thở cỏ.

Căn cứ dụng cụ giám định biểu hiện, đây là một loại sinh hoạt tại rắn huyệt phụ cận thực vật, thuộc về bầy rắn thích vô cùng một loại đồ ăn.

Tác dụng hết thảy có hai loại.

Đầu tiên, rắn hơi thở cỏ tán phát đặc thù mùi, có thể trấn an bầy rắn, giảm bớt bầy rắn bên trong phát sinh tranh đấu hành vi.

Tiếp theo, mang thai rắn dùng ăn về sau, có thể hữu hiệu tăng lên sản xuất tính an toàn.

Thậm chí ở một mức độ nào đó, đề cao hậu đại tiềm lực cùng phẩm chất.

Giống như vậy giá cao giá trị thực vật, Tề Nguyên tự nhiên không chút khách khí, mặc kệ là Phổ Thông cấp, Tốt Đẹp cấp, vẫn là Ưu Tú cấp, toàn diện mang theo trở về..