Chương 385: Trương Vĩ đột phá

Chương 385: Trương Vĩ đột phá

Trở về rừng quặng nơi ẩn núp về sau, Dương Văn Diệp đã an bài Bụi Gai Thủ Hộ, bắt đầu đào móc hố to.

Chờ Tề Nguyên sau khi trở về, liền trực tiếp sử dụng Linh Thụ Ong Chúa, lần nữa mở rộng cái hố diện tích, đồng thời tu chỉnh hố to hình dạng.

Sau cùng thành quả, là ba cái diện tích là 10m×10m×5m hố to.

Vì phòng ngừa bầy rắn thoát đi, Tề Nguyên tại hố to chung quanh, bố trí số lượng khổng lồ Bụi Gai Thủ Hộ.

Mà tại hố lớn nội bộ, cũng lấp kín rất nhiều nước bùn.

Những này nước bùn, đều là theo bọn nó nguyên bản sinh hoạt địa phương, cùng nhau thu thập tới, phi thường thích hợp nó nhóm sinh tồn.

Chờ bố trí tốt hoàn cảnh về sau, hắn liền mở ra sợi đằng lồng giam, đem tất cả bắt bầy rắn, tất cả đều bỏ vào trong hố lớn.

Trong đó, hai cái hố to tràn đầy Tốt Đẹp cấp, một cái hố to chăn nuôi Ưu Tú cấp.

Đối với bầy rắn tin tức, Tề Nguyên cũng đã tra xét, đúng là một loại phẩm chất không tệ loài rắn.

【  tên: Ngọc cốt vảy đen mãng (Ưu Tú cấp)

Giới thiệu: Sinh hoạt tại nước bùn trong đầm lầy loài rắn, có cứng rắn vảy màu đen, cùng giàu có dinh dưỡng giá trị ngọc cốt. Cốt tủy có thể hữu hiệu tăng lên tố chất thân thể! 】

Tại tin tức giới thiệu bên trong, nhất là nâng lên loại rắn này cốt tủy, điều này cũng làm cho Tề Nguyên phá lệ để bụng.

"Phân giải cự hình mãng xà thời điểm, quên dùng dụng cụ giám định giám định, không nghĩ tới loại rắn này đặc điểm, thế mà ở chỗ nó cốt tủy!" Tề Nguyên yên lặng suy tư nói.

Nhưng cũng còn tốt, cự hình mãng xà xương cũng không có ném, trở về có thể đem cốt tủy thu thập ra.

Đem ngọc cốt vảy đen mãng thu xếp tốt về sau, Tề Nguyên cố ý điều một chi hộ vệ đội, phụ trách nhìn thủ tại chỗ này.

Đồng thời, cũng an bài một nhóm nhân viên, từ nay về sau, chuyên môn phụ trách ngọc cốt vảy đen mãng chăn nuôi bồi dưỡng công việc, cái này đem làm rừng quặng nơi ẩn núp bên trong, hoàn toàn mới một hạng sản nghiệp.

Cùng nó làm bạn, còn có rắn hơi thở cỏ nuôi dưỡng công việc.

Tề Nguyên tìm đến Dương Văn Diệp, trịnh trọng kỳ sự nói: "Về sau tại rừng quặng nơi ẩn núp bên trong, ngọc cốt vảy đen mãng nuôi dưỡng chính là quan trọng nhất, ngươi nhất định phải cho ta nhìn kỹ!"

Dương Văn Diệp rõ ràng tầm quan trọng của chuyện này, lập tức nghiêm túc bảo đảm nói: "Lão bản ngươi cứ việc yên tâm, ta nhất định đem nó làm nơi ẩn núp trụ cột sản nghiệp, đem hết toàn lực phát triển!"

Tề Nguyên hài lòng vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó phân phối vài cọng Ưu Tú cấp Bụi Gai Thủ Hộ cho hắn, dùng để chăm sóc bầy rắn tình huống.

Về sau, một đêm không ngủ hắn, cũng không tinh lực tiếp tục đào móc tố bùn, thế là liền ngáp một cái, tạm thời quay trở về nơi ẩn núp.

Nhưng vừa trở lại nơi ẩn núp, Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt lại tìm mình, cáo tri một chuyện rất phiền phức.

Theo thứ tự là một tin tức tốt, một cái tin tức xấu.

Tin tức tốt là, Trương Vĩ đột phá đến Ưu Tú cấp.

Nghe được tin tức này, Tề Nguyên cả người đều ngây ngẩn cả người, liên tục xác nhận mấy lần: Đến cùng là Trương Vĩ hay là Trương Viễn.

Nhưng Sở Văn Hi phi thường xác định nói: "Liền là Trương Vĩ, trước mấy ngày ngươi từ khu thứ bảy mang về, đồng thời trở về còn có một cái nữ hài."

Tề Nguyên nghi ngờ hỏi: "Hai người các ngươi cũng đừng đùa ta, lúc trước hắn mới chỉ là Phổ Thông cấp. Lúc này mới mấy ngày, làm sao lại đạt tới Ưu Tú cấp rồi?"

Đối với vấn đề này, Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt hai người nhìn nhau, thở dài nói: "Cái này muốn nói đến một cái khác tin tức xấu."

Nói

"Trương Vĩ bạn gái xảy ra chuyện."

Tề Nguyên nghi ngờ nói: "Chuyện gì xảy ra? Tại nơi ẩn núp bên trong đều có thể xảy ra chuyện?"

Sở Văn Hi giải thích nói: "Nàng phụ trách tại khu biệt thự quét dọn vệ sinh, cho nên cần phải đi hòn đảo biên giới múc nước, kết quả hôm qua đi về sau, liền cũng không trở về nữa."

"Sau đó, đêm qua... Có người tại bên bờ thấy được thi thể của nàng, khả năng lớn bị sống dưới nước dã thú tập kích."

Tề Nguyên trầm giọng nói: "Nơi ẩn núp phát triển đến bây giờ, thế mà còn muốn mỗi ngày đi múc nước? Để các ngươi phụ trách cơ sở kiến thiết, các ngươi liền kiến thiết thành dạng này?"

Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt, đều là nghe ra Tề Nguyên cùng nó bên trong bất mãn cùng phẫn nộ. Rất là áy náy mà cúi thấp đầu, một câu đều không nói.

Tề Nguyên thở dài một hơi, nói: "Việc này tạm thời thả một bên, Trương Vĩ thế nào? Biết chuyện này sao?"

Sở Văn Hi nhẹ gật đầu: "Sự tình phát sinh về sau, hắn lập tức liền biết..."

"Kia về sau đâu? Bi phẫn đan xen, tại chỗ đột phá?"

Tề Nguyên không nhịn được nhìn xem hai người, cái này hai hài tử chậm rãi, nói chuyện luôn luôn nói một nửa, nghe để người trách gấp.

Sở Văn Hi chậm rãi nói: "Không có, hắn nghe được tin tức này về sau, cả đêm một câu đều không nói, liền ngơ ngác ngồi tại nơi ẩn núp bên trong. Sau đó buổi sáng hôm nay thời điểm, phát hiện hắn trực tiếp nhảy hồ..."

"Ta mịa nó..." Tề Nguyên tâm phiền ý loạn, trong chốc lát không biết như thế nào phát tiết: "Sau đó thì sao? Có thể hay không đem sự tình nói một hơi."

Sở Văn Hi nghe lời gật gật đầu, tăng tốc ngữ tốc nói: "Lúc ấy hắn nhảy hồ lúc, chung quanh có người trông thấy, nhưng là căn bản không có ngăn lại hắn."

"Mà lại, hắn cơ hồ ôm quyết tâm quyết tử, trực tiếp ôm tảng đá nhảy đi xuống, mọi người cũng cho là hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Nhưng là không nghĩ tới, qua 20 phút đồng hồ về sau, hắn lại nhẹ nhàng trở về. Mặc dù đã hôn mê, nhưng cũng chưa chết rơi."

"Hiện tại đã bị vớt trở về, an trí trở về khu huấn luyện, sau khi tỉnh lại liền trực tiếp đột phá Ưu Tú cấp."

Tề Nguyên nghe xong sự kiện từ đầu đến cuối, nhịn không được vuốt vuốt mi tâm: "Trạng thái thế nào?"

"Không có gì thương thế, bất quá tâm tình phi thường kiềm chế, một câu đều không nói, ai khuyên đều vô dụng..."

"Được rồi, các ngươi đi làm việc trước đi, ta đi qua nhìn một chút hắn."

Tề Nguyên không nói thêm nữa, trực tiếp chạy tới khu huấn luyện.

Nếu như Trương Vĩ trực tiếp chết đuối, Tề Nguyên khả năng không thèm để ý chút nào, chẳng qua là cảm thấy có chút tiếc hận.

Nhưng là bây giờ, hắn không chỉ có muốn chết không thành sống tiếp được, hơn nữa còn đột phá đến Ưu Tú cấp, Tề Nguyên liền không thể không đi xem hắn một chút.

Khi hắn chạy đến thời điểm, Trương Vĩ chính hai mắt vô thần nằm ở trên giường, chung quanh đứng đấy mấy tên cùng nhau huấn luyện khu huấn luyện thành viên.

Tề Nguyên thấp giọng dò hỏi: "Hắn tình huống thế nào?"

Khu huấn luyện thành viên cung kính hồi đáp: "Lão bản, cái khác còn tốt. Liền là một câu không nói, cũng không ăn đồ vật."

"Ừm, các ngươi ra ngoài đi, ta cùng hắn tâm sự."

Đợi tất cả mọi người rời đi, gian phòng bên trong chỉ còn lại hắn cùng Trương Vĩ hai người.

Tề Nguyên nhìn xem trên giường đồi phế nam tử, con ngươi bên trong là không bình thường tơ máu, như là được bệnh đau mắt. Đồng thời hai mắt vô thần, cực kỳ bình tĩnh, nhìn không đến bất luận cái gì một tia ba động.

Mà trên người hắn khí tức, cũng xác thực đạt đến Ưu Tú cấp.

Tề Nguyên yên lặng nhìn chăm chú lên hắn, một câu đều không nói, ngược lại là Trương Vĩ trước tiên mở miệng.

Cực độ khàn khàn tiếng nói, như là cũ kỹ tạm ngừng radio, chậm rãi phun ra mấy chữ: "Lão bản, ta muốn chết..."

Tề Nguyên chậm rãi đến gần, đi vào bên giường cái ghế bên cạnh, bình tĩnh ngồi xuống: "Nói một chút, vì sao? Mệnh của ngươi là ta cứu."

"Nên... Chết trên lôi đài. Ta cùng nàng mệnh, đều là nhặt được, cho nên không đáng tiền a."

Tề Nguyên không có trả lời, nhẹ nhàng chuyển động trên bàn cái chén, ánh mắt nhìn chăm chú lên Trương Vĩ con mắt.

Trương Vĩ nhìn không chớp mắt, ngửa đầu nhìn chằm chằm trần nhà, cũng không hề tưởng tượng bên trong trầm mặc, ngược lại phảng phất có chuyện nói không hết..