Chương 386: Thuế biến

Chương 386: Thuế biến

"Lão bản a! Nói thật, ta cùng nàng tình cảm cũng không hề tưởng tượng bên trong sâu như vậy, thậm chí chỉ là dắt qua mấy lần tay, chạm qua một lần bờ môi..."

Hắn chậm rãi nói, khuôn mặt cứng ngắc xuất hiện một vòng hồi ức cười khổ, tựa hồ muốn thoát ly vũng bùn, nhưng lại bị hồi ức càng kéo càng sâu.

"Lão bản, ta đều cũng định tốt, muốn ở chỗ này vĩnh viễn sinh hoạt... Ta sẽ không ngừng mà huấn luyện, không ngừng tăng cường thực lực, qua cuộc sống yên tĩnh!"

"Có lẽ có một ngày, ta cũng sẽ tại trong chiến đấu chết đi... Nhưng ta nghĩ, ngày đó nhất định sẽ phi thường xa xưa, lâu đến bây giờ không cần cân nhắc."

"Mà nàng, hẳn là sẽ tại hòn đảo bên trên, trải qua vô cùng cuộc sống yên tĩnh. Thậm chí giống phổ thông nữ hài đồng dạng, kết hôn, sinh con, già đi..."

"Thế nhưng là ta không nghĩ tới, vận mệnh sẽ thần kỳ như thế, phảng phất có một trương vô hình bàn tay lớn, nhẹ nhàng khuấy động lấy vận mệnh của nàng..."

"Có lẽ, chúng ta thật hẳn là chết tại nơi đó... Vĩnh viễn không nhìn thấy sáng ngời cùng hi vọng, cũng sẽ không đối tương lai ôm lấy ảo tưởng."

Tề Nguyên con ngươi có chút rung động, bình tĩnh thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào.

Qua hồi lâu về sau, hắn chậm rãi phun ra mấy chữ: "Tìm không thấy sống tiếp lực lượng sao?"

"Sống tiếp lực lượng sao?" Trương Vĩ cười khổ một tiếng, tự lẩm bẩm: "Có lẽ là đi..."

"Nhưng ngươi không thể chết!"

Tề Nguyên im lặng ánh mắt, gắt gao tiếp cận Trương Vĩ con mắt, chậm rãi mở miệng nói ra: "Mệnh của ngươi, là ta cứu trở về."

"Coi như muốn chết, ngươi cũng phải chết tại chiến đấu bên trong, mà không phải tại bản thân trầm luân bên trong hoang phế sinh mệnh!"

Tề Nguyên thở phào một hơi, ý vị thâm trường nói: "Ta đáp ứng ngươi, ta sẽ dẫn ngươi đi thẳng xuống dưới, chứng kiến cái này thần bí khó lường mê vụ thế giới, còn có sóng mây quỷ quyệt mênh mông chúng sinh... Ngươi nhất định... Còn biết xem đến hi vọng sống sót."

Trương Vĩ con ngươi có chút ba động, chậm rãi đối mặt trên Tề Nguyên ánh mắt, mê mang nói: "Thế nhưng là ta với cái thế giới này... Không hứng thú gì."

Tề Nguyên chậm rãi đứng người lên, lời nói lạnh lùng mà bình thản: "Vậy coi như mình đã chết đi, chết tại trên lôi đài, chết tại tĩnh mịch đáy hồ. Mà ngươi tồn lưu nhục thể, nếu như nguyện ý, theo sau lưng ta đi..."

Sau khi nói xong, Tề Nguyên lấy ra "Tuất Cẩu chiến giáp" bày ra tại trong phòng, sau đó yên lặng lui ra ngoài.

Nói đến thế thôi, cũng không cần thiết khuyên tiếp nữa.

Nếu như Trương Vĩ khăng khăng muốn tự sát, Tề Nguyên cũng không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể tôn trọng quyết định của hắn.

Nhưng dạng này một vị rất có tiềm lực, chiến lực điên cuồng lại cường đại thủ hạ, Tề Nguyên vẫn còn có chút không bỏ.

Nhưng là vận mệnh, tựa hồ còn mang theo một tia tình cảm, cuối cùng vẫn là mang đến một tuyến chuyển cơ.

Ba ngày sau sáng sớm, tên này bề ngoài xấu xí thanh niên, trở về đến khu huấn luyện nhiệm vụ bên trong.

Lần này trở về, hắn phảng phất thoát thai hoán cốt.

Tất cả nhiệm vụ huấn luyện, hắn có thể lấy mấy chục lần đo xong thành.

Mà lấy Ưu Tú cấp thể chất, nhiệm vụ như vậy lượng đều cực kỳ nặng nề.

Tất cả tối nghĩa khó hiểu kỹ xảo chiến đấu, hắn đều có thể trong khoảng thời gian ngắn học được, đồng thời hoàn mỹ vận dụng

Tại không mất điên cuồng đồng thời, lại gồm cả chiến đấu chương pháp cùng kỹ xảo.

Tất cả dã ngoại sinh tồn tri thức, hắn đều bằng tốc độ kinh người học được.

Chỉ là so sánh đã từng, hắn trở nên khó có thể tưởng tượng đến lạnh lùng và bình tĩnh, khuôn mặt non nớt trên nhìn không đến bất luận cái gì một tia cảm xúc.

Thậm chí tham dự huấn luyện đến nay, ngoại trừ Tề Nguyên bên ngoài, không có cùng bất cứ người nào nói một câu.

Loại biến hóa này, tất cả mọi người ý thức được, nhưng lại lại không thể làm gì.

Một tuần lễ về sau, hắn từ một cái cực kỳ trí năng tân binh, lột xác thành một cái cay độc nhân viên chiến đấu.

Cũng chính thức mặc vào "Tuất Cẩu chiến giáp" trở thành Tề Nguyên thủ hạ, nhánh thứ chín tiểu đội trưởng.

Tề Nguyên an bài cho hắn chín tên đội viên, sau đó tiến vào không gian Thụ Giới tiến hành đặc huấn.

...

Mà Tề Nguyên, tại đây mấy ngày khẩn cấp quay trở về linh địa, bởi vì có một kiện vô cùng trọng yếu đại sự, hắn nhất định phải tự mình nhìn xem.

Từ khi thủ hộ đại thụ bắt đầu thôn phệ Tứ Mệnh Huyết Tinh Hoa thứ tư cánh hoa, cho tới bây giờ đã vượt qua một tháng.

Trong lúc này, thủ hộ đại thụ tư duy một mực ở vào nửa trạng thái hôn mê.

Đem thân thể của nó, chủ yếu là đang không ngừng thuế biến, không ngừng sinh trưởng, không ngừng đề cao sinh mệnh đẳng cấp "

Như là loài rắn lột da đồng dạng, thủ hộ đại thụ ngoại tầng cứng rắn da, cũng tại tăng lên quá trình bên trong rơi xuống, sau đó mọc ra một tầng hoàn toàn mới vỏ cây.

Loại này thần kỳ hiện tượng, xuất hiện không chỉ một lần, ròng rã lột xác 12 lần.

Tại mỗi một lần lột xác qua đi, thủ hộ đại thụ hình thể, cũng đang không ngừng mở rộng cùng sinh trưởng.

Bây giờ thủ hộ đại thụ độ cao, Tề Nguyên cũng vô pháp cụ thể đánh giá, rốt cuộc tại nó mới vừa vào Hi Hữu cấp thời điểm, liền đạt tới cao hơn 100 mét.

Nhưng duy nhất có thể chính mắt thấy, là thủ hộ đại thụ gần như biến thái gốc rễ đường kính.

Đường kính đã đạt đến 20m

Chỉ là rễ cây chiếm diện tích, liền đã đạt tới hơn ba trăm mét vuông.

Mỗi một cái chính mắt thấy người, đều không thể không sợ hãi than tại sinh mệnh vĩ ngạn, cùng thiên nhiên tạo vật chủ thần kỳ.

Loại này to lớn sinh mạng thể mang tới cảm giác chấn động, là vượt qua bất luận kẻ nào tưởng tượng.

Tề Nguyên thường xuyên đứng dưới tàng cây, đều có thể cảm nhận được mình nhỏ bé, có một loại đến từ sâu trong linh hồn e ngại cảm giác.

Nếu không phải có thể tại thủ hộ đại thụ trên thân, cảm nhận được một cái quen thuộc thân thiết linh hồn, Tề Nguyên chỉ muốn lập tức chạy khỏi nơi này!

Tại đây 12 lần thuế biến bên trong, thủ hộ đại thụ hiển lộ ra khí thế, đã tăng lên không ngừng đến Hi Hữu cấp đỉnh phong.

Tất cả sinh hoạt tại phụ cận sinh mệnh, cũng không khỏi đến cảm nhận được một loại lực áp bách, một loại bắt nguồn từ sinh mệnh bản chất uy nghiêm, là thượng vị giả đối với hạ vị giả chấn nhiếp.

Mà ngay hôm nay, Tề Nguyên có thể rõ ràng cảm giác được, thủ hộ đại thụ yên lặng ý thức, ngay tại chậm rãi tỉnh lại.

Ý vị này, giai đoạn trước chuẩn bị đã hoàn thành, chân chính thuế biến sắp bắt đầu!

Lần này, thủ hộ đại thụ khí tức lần nữa tăng lên, cường đại đến làm người mức nghe nói kinh người, đã vượt xa Phụ Linh Quy.

Chỉ bất quá, hình thể của nó không có lần nữa tăng trưởng, nhưng là toàn thân lại phát ra xanh mơn mởn ánh sáng.

Tề Nguyên đứng tại cách đó không xa, có thể rõ ràng nghe được, thân cây bên trong không ngừng phát ra lốp bốp thanh âm.

Tráng kiện thân cây ý đồ tiếp tục ra bên ngoài khuếch trương sinh trưởng, nhưng nội bộ lại có một cỗ cường đại áp lực, đem nó nội bộ chất gỗ lần nữa áp súc, khiến cho nó hình thể bảo trì không thay đổi.

Phảng phất một cái cơ thể sống khổng lồ, thủ hộ đại thụ thân thể không ngừng rung động, nhận lấy trong ngoài hai tầng áp lực nấu luyện.

Loại tình huống này, kéo dài thời gian rất lâu.

Theo thời gian kéo dài, thủ hộ đại thụ khí tức càng ngày càng cường đại, trên thân xanh mơn mởn ánh sáng càng phát ra tràn đầy, nồng đậm thực vật năng lượng cơ hồ muốn ngưng kết thành thực chất.

Vẻn vẹn tiết lộ ra ngoài một chút, liền để xung quanh thực vật điên cuồng sinh trưởng.

Kéo dài suốt một ngày một đêm thời gian, Tề Nguyên một mực yên lặng chú ý.

Cảm thụ được sâu trong linh hồn, thủ hộ đại thụ phát ra bi thảm tê minh âm thanh, hắn có thể sâu sắc cảm nhận được, thủ hộ đại thụ tại trong quá trình này, kinh lịch đáng sợ đến bực nào thống khổ.

Nhưng khi sinh mệnh cấp độ chân chính đột phá một khắc này, hết thảy cố gắng cùng thống khổ đều là đáng giá!

Ngày thứ ba sáng sớm, thủ hộ đại thụ tại trong im lặng, bước ra một bước cuối cùng!.