Chương 387: Tập thể bế quan

Chương 387: Tập thể bế quan

Tại Tề Nguyên ánh mắt khiếp sợ bên trong, thủ hộ đại thụ chính thức đột phá đến hoàn mỹ cấp.

Trên thân khí thế cường đại, như là vực sâu giống như nhìn không thấu.

Tề Nguyên lấy ra dụng cụ giám định, tin tức xuất hiện.

【  tên: Thủ hộ đại thụ (hoàn mỹ cấp)

Giới thiệu: Siêu việt tự thân sinh mệnh cấp độ, đạt tới nhục thể cực hạn, là đồng loại sinh mệnh bên trong vương giả.

Có mạnh sinh sôi, phân liệt năng lực, có thể hấp thu thực vật năng lượng tăng lên thực lực bản thân. 】

Thủ hộ đại thụ giới thiệu vô cùng đơn giản, nhưng cũng không có nghĩa là nó năng lực không mạnh.

Bởi vì dụng cụ giám định chỉ có Hi Hữu cấp, giám định năng lực có hạn.

Đối với hoàn mỹ cấp trở lên sinh mệnh, đã không cách nào phi thường hoàn thiện giám định tin tức.

Nhưng Tề Nguyên phi thường minh bạch, thủ hộ đại thụ đã đạt đến hoàn mỹ cấp, vô luận là biểu hiện bên ngoài, vẫn là ở bên trong lực lượng thể hiện, đều để người cảm thấy kinh hồn táng đảm!

Lúc này, hắn đã có liên lạc thủ hộ đại thụ ý thức.

Bây giờ, thủ hộ đại thụ ý thức càng thêm rõ ràng, phảng phất thật sự có một cái sinh mệnh, trong đầu nói chuyện giao lưu đồng dạng, không còn là mơ hồ ý thức.

Thông qua đơn giản giao lưu, thủ hộ đại thụ cáo tri một chút, nó sau khi đột phá vừa mới lấy được năng lực.

Đầu tiên là sợi đằng chiều dài.

Đang hấp thu trăm trượng máu phật liễu về sau, nó thu được bộ phận năng lực —— siêu trường cành liễu.

Thủ hộ đại thụ sợi đằng, có thể tại thực vật năng lượng thôi hóa dưới, sinh trưởng nói vượt quá tưởng tượng chiều dài.

500 mét, một ngàn mét, thậm chí càng dài.

Kể từ đó, thủ hộ đại thụ chiến đấu phạm vi, rõ ràng làm lớn ra rất nhiều, đủ để che chở tốt chỗ này linh địa.

Điểm thứ hai, là Bụi Gai Thủ Hộ tử gốc sinh sôi năng lực.

Lấy trước, sinh sôi ra tử gốc, vô luận là Phổ Thông cấp, Tốt Đẹp cấp, vẫn là Ưu Tú cấp, đều không có sinh sôi năng lực.

Mà lại, còn không thể thời gian dài rời đi mẫu thụ thời gian quá dài, nếu không liền sẽ khô héo.

Nhưng là hiện tại, loại tình huống này có rất lớn cải thiện.

Bây giờ, thủ hộ đại thụ sinh sôi ra Hi Hữu cấp Bụi Gai Thủ Hộ, có thể làm độc lập sinh mệnh tồn tại.

Có được thủ hộ đại thụ cơ hồ tất cả năng lực, bao quát sinh sôi năng lực, có thể sinh sôi Hi Hữu cấp trở xuống Bụi Gai Thủ Hộ.

Đồng thời, cũng có thể thời gian dài rời đi, không cần thủ hộ đại thụ cung cấp bản nguyên năng lượng.

Cái này một cái cực lớn cải biến, có ý nghĩa trọng đại, khiến cho thủ hộ đại thụ giá trị, lần nữa đạt được tăng lên trên diện rộng.

Thứ 3 điểm, là thủ hộ đại thụ lấy được năng lực mới.

Thủ hộ đại thụ có thể không ngừng áp súc trong cơ thể thực vật năng lượng, từ đó hình thành một loại phẩm chất cực cao quả.

Loại trái này, chỉ có một loại năng lực —— đó chính là cực kỳ biến thái trị liệu chữa trị tác dụng!

Nói một cách khác, đây là một loại hoàn mỹ cấp trị liệu loại tư nguyên!

Chỉ bất quá, mỗi một viên quả sinh ra, đều muốn tiêu hao lượng lớn thực vật năng lượng, cho dù là thủ hộ đại thụ, cũng rất khó gánh vác tiêu hao như thế.

Cho nên, loại trái này trân quý trình độ, viễn siêu tưởng tượng.

Thủ hộ đại thụ ba loại biến hóa, mỗi một loại đều thẳng đâm Tề Nguyên trái tim.

"Có thủ hộ đại thụ lần này thuế biến, nơi ẩn núp thực lực lại muốn tăng lên trên diện rộng!"

Trong lòng Tề Nguyên, là khó mà ức chế kích động.

Hắn hiện tại cảm giác, nào chỉ là tại mê vụ thế giới cầu sinh a? Quả thực có thể tranh bá thế giới.

Mê vụ thế giới chi lớn, ta Tề Nguyên nơi nào không thể đi một lần?

Cuối cùng, liền là Tề Nguyên vấn đề quan tâm nhất!

Hắn trong đầu hỏi thăm: "Dây leo, lấy ngươi bây giờ thực vật năng lượng, có thể phân hoá ra bao nhiêu Hi Hữu cấp Bụi Gai Thủ Hộ?"

Thủ hộ đại thụ suy tư một lát, yên lặng đánh giá một phen về sau, hồi đáp: "Hi Hữu cấp đỉnh phong lời nói, nhiều nhất có thể có 5 gốc, nhưng ta thực lực bản thân sẽ diện rộng hạ thấp, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì tại hoàn mỹ cấp biên giới."

"Nếu như là Hi Hữu cấp giai đoạn trước, nhiều nhất có thể phân hoá ra 20 gốc trở lên, ta tự thân cũng có thể bảo trì tại hoàn mỹ cấp sơ kỳ."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên nhịn không được lộ ra nụ cười mừng rỡ.

Mặc dù hắn sớm có suy đoán, hoàn mỹ cấp cùng Hi Hữu cấp ở giữa, tuyệt đối có không thể vượt qua hồng câu, sau khi đột phá thủ hộ đại thụ, nhất định có thể chế tạo lượng lớn Hi Hữu cấp.

Nhưng khi thiết thực nghe được đáp án về sau, hắn vẫn như cũ khó mà ức chế kích động trong lòng.

Hắn lúc này làm ra quyết định, để thủ hộ đại thụ sinh sôi 3 con Hi Hữu cấp đỉnh phong bụi gai.

Tại bảo trì thủ hộ đại thụ thực lực đồng thời, cũng tận khả năng đề cao mỗi một phần thực lực giá trị.

Cái này ba cây Hi Hữu cấp đỉnh phong Bụi Gai Thủ Hộ, một gốc an bài tại khu thứ bảy, thủ vệ biên cảnh đồng thời, cũng là chấn nhiếp cái khác đại khu thế lực.

Thứ hai gốc Bụi Gai Thủ Hộ, hắn dự định phóng tới rừng quặng nơi ẩn núp bên trong.

Nơi đó thực vật năng lượng phong phú, thích hợp Bụi Gai Thủ Hộ phát hiện.

Thứ ba gốc Bụi Gai Thủ Hộ, hắn dự định an bài đến nơi ẩn núp hòn đảo mặt phía bắc, dùng để thủ hộ không gian Thụ Giới.

Về phần thủ hộ đại thụ tự thân, tận khả năng duy trì tại hoàn mỹ cấp sơ kỳ thực lực, thủ vệ tại linh địa bên trong, phụ trách tại không biết khu vực tiến hành thăm dò.

Không biết khu vực mặc dù hoàn cảnh ác liệt, nhưng là sinh vật số lượng phi thường khổng lồ, phi thường thích hợp hấp thu thực vật năng lượng.

Đồng thời, bên này thu hoạch khổng lồ, để Tề Nguyên đối linh địa thăm dò dục vọng, cơ hồ đạt đến cực hạn.

Bây giờ, linh địa nội bộ Ưu Tú cấp dã thú, cũng đã thanh lý đến không sai biệt lắm.

Còn lại một chút, đều là tính cách tương đối dịu dàng ngoan ngoãn, có lẽ có thể đủ thu phục dã thú, thuộc về vô hại loại hình.

Cho nên tiếp xuống, Tề Nguyên cũng không có ý định để từng cái tiểu đội về nhà, mà là tiếp tục lưu tại không biết khu vực, tiến hành càng thâm nhập thăm dò hành động.

Thậm chí, liền ngay cả không gian Thụ Giới bên trong, Lôi Hùng thứ bảy tiểu đội, cùng Trương Vĩ vừa thành lập thứ chín tiểu đội, cũng đều sẽ cùng nhau chuyển di tới.

Đồng thời, hai người phân biệt trang bị "Tuất Cẩu chiến giáp" cùng "Sửu Ngưu chiến giáp" thực lực không hề yếu.

Đến tiếp sau thăm dò hành động, phạm vi sẽ càng rộng, khoảng cách sẽ càng xa, đầu nhập nhân lực vật lực cũng sẽ càng nhiều.

Nhưng trước lúc này, Tề Nguyên tìm được trước chín chi tiểu đội trưởng.

Bây giờ, ngoại trừ Chương Triệu Hải, cùng lửa giận công tâm, tại chỗ siêu thần Trương Vĩ lại, những người còn lại tất cả đều chỉ có Tốt Đẹp cấp đỉnh phong thực lực.

Lần này thăm dò trước đó, Tề Nguyên dự định trợ giúp bọn hắn, cùng nhau đột phá Ưu Tú cấp.

Cho nên sớm tại lấy trước, hắn liền lấy tự thân thân thể làm giá phải trả, bằng vào ương ngạnh ý chí bất khuất, chịu đựng thường nhân khó mà chịu được khuất nhục, từ Chung Mạch Vận nơi đó đổi lấy 7 viên Hi Hữu cấp Thanh Nguyên Ngọc quả.

Loại trái này, phi thường có lợi cho Tốt Đẹp cấp đỉnh phong cầu sinh người, đột phá đến Ưu Tú cấp.

Nếu như vậy cũng không thể đột phá, vậy cũng chỉ có thể tìm Tần Chấn Quân, đến Âm Thủy Đầm đi chịu đau khổ.

Trong khoảng thời gian này, tất cả tiểu đội hành động tạm dừng,7 tên đội trưởng tập thể bế quan, chính thức bắt đầu xung kích Ưu Tú cấp.

Mà còn lại Chương Triệu Hải cùng Trương Vĩ, Tề Nguyên cũng không thể bạc đãi bọn hắn, một người đưa 100 cân Hi Hữu cấp thịt rắn.

Không chỉ là tăng lên đội trưởng, đối với từng cái tiểu đội đội viên, Tề Nguyên cũng không có có quên bọn hắn.

Bất quá đối với bọn hắn tăng lên, là thông qua tăng lên bọn hắn trăm vảy chiến giáp.

Các loại Ưu Tú cấp dã thú vật liệu, trải qua sinh linh hang động thai nghén về sau, kích phát ra lực lượng càng thêm cường đại.

Cho nên, Tề Nguyên đã an bài đạo cụ chế tạo khu, để bọn hắn một lần nữa cải tạo trăm vảy chiến giáp, đem những này cường đại vật liệu trang bị lên.

Mặc dù so ra kém tố bùn chế tác chiến giáp, nhưng là so với phổ thông trăm lân giáp trụ, vẫn là mạnh hơn rất nhiều.

Bao quát Hàn Đông "Tị Xà chiến giáp" cũng bị kéo đi trang bị rắn răng cùng vảy rắn..