Chương 388: Đột nhiên tăng mạnh

Chương 388: Đột nhiên tăng mạnh

Tại tất cả mọi người tại tăng lên lúc, Tề Nguyên cũng đem thứ hai cánh cùng thứ ba cánh đóa hoa, tuần tự đút cho Linh Thụ Ong Chúa, đưa nó trực tiếp tăng lên tới Hi Hữu cấp.

Lần nữa thu hoạch được thủ hộ đại thụ lực lượng về sau, thực lực của nó trực tiếp đạt đến Hi Hữu cấp đỉnh phong.

Thậm chí trình độ nhất định tới nói, thực lực của nó so bình thường Hi Hữu cấp đỉnh phong hung thú, còn muốn càng thêm cường đại.

Bởi vì nó có thực vật năng lượng, là hoàn mỹ cùng phẩm chất, xong kế thừa tại thủ hộ đại thụ.

Từ nay về sau, có Linh Thụ Ong Chúa bồi tiếp, Tề Nguyên tính an toàn rất có cam đoan!

Đồng thời, vì tốt hơn tăng lên thực lực mình, hắn còn cố ý chạy về rừng quặng che chở.

Rốt cuộc, nơi đó còn có hai cái đại bảo bối!

Kia hai tòa tố bùn tư nguyên, khả năng lớn đều có Hi Hữu cấp mực Vân Mẫu, chỉ là không biết cụ thể có bao nhiêu.

Tề Nguyên thông tri "Lãnh địa cờ" Lỗ Thành, để hắn dẫn đầu người tới, chính thức khai thác cái này hai tòa tư nguyên.

Mà lại trải qua khảo sát về sau, quả thật tại phát hiện sản lượng càng lớn Ưu Tú cấp tố bùn. Cái này cũng mang ý nghĩa, Hi Hữu cấp mực Vân Mẫu số lượng, khả năng rất lớn so sánh với một tòa càng nhiều.

Nhưng lần này, Tề Nguyên cũng không có toàn bộ khai thác, mà là tiếp tục để nó thai nghén.

Nếu như trực tiếp khai thác xong, đó chính là duy nhất một lần mua bán. Nhưng nếu như tiếp tục nuôi nó, nói không chừng còn có càng nhiều Ưu Tú cấp tố bùn, có thể chuyển biến làm Hi Hữu cấp.

Cho nên cuối cùng, "Hợi Trư chiến giáp" thăng cấp chỉ có thể trì hoãn, Hi Hữu cấp mực Vân Mẫu tiếp tục thai nghén, về phần cái khác tố bùn, thì là tiếp tục khai thác.

Trải qua những ngày này thu thập, kỳ thật đã thu hoạch không ít tố bùn, Tốt Đẹp cấp số lượng đặc biệt nhiều, Ưu Tú cấp tương đối hơi ít.

Cho nên, đạo cụ chế tạo khu bên trong, đã bắt đầu bắt đầu chế tạo "Tố phiến bùn giáp" .

Chủ yếu lấy Tốt Đẹp cấp tố bùn làm chủ, chế tạo thành kết cấu đơn giản, tạo hình mộc mạc bản giáp, nhưng lực phòng ngự rất không tệ.

Có thể làm cho một người bình thường, nhiều lần gánh vác Tốt Đẹp cấp dã thú công kích.

Nếu như tại phân phối trên Tốt Đẹp cấp vũ khí, liền có thể để một người bình thường, trực tiếp thu hoạch được Tốt Đẹp cấp thực lực, có thể ở mức độ rất lớn, đề cao tầng dưới chót chiến lực năng lực tác chiến.

Ưu Tú cấp tố bùn, sẽ từ đạo cụ chế tạo khu bên trong, kỹ thuật càng cao siêu hơn kỹ thuật viên, chế tạo thành càng thêm tinh vi trang bị.

Cùng loại với 12 bộ chiến giáp.

Nhưng khác biệt chính là, lần này cũng sẽ không sử dụng Hi Hữu cấp mực Vân Mẫu.

Trước đó sử dụng mực Vân Mẫu, là bởi vì chiến giáp chỗ khớp nối, không cách nào lợi dụng phổ thông tố bùn rất tốt kết nối, cho nên không thể không sử dụng tính dẻo, tính dẻo dai tốt hơn mực Vân Mẫu.

Nhưng bây giờ, có được sinh linh quyển trục về sau, liền không cần lại phiền phức như vậy.

Đồng thời, lần này chế tác Ưu Tú cấp chiến giáp, không còn sẽ xuất hiện mười hai sinh Short điểm, thuộc về hoàn toàn giống nhau chế thức tạo hình.

Ngoại trừ chín cái thăm dò tiểu đội, là làm tinh anh tại ngoại lệ, Tề Nguyên còn dự định tại nơi ẩn núp nội bộ, chế tạo một nhóm thủ vệ đội.

Kỳ thực hiện tại, ngoại trừ nơi ẩn núp hòn đảo bên ngoài, còn lại bao quát tam đại sinh hoạt đảo, rừng quặng nơi ẩn núp, đều có được hộ vệ của mình đội.

Chỉ là những hộ vệ đội này thành viên, đều là riêng phần mình khu huấn luyện bên trong, thực lực yếu nhất một nhóm người.

Bình thường mà nói, cái này bốn phía khu huấn luyện bên trong, thực lực khá mạnh thành viên, sẽ thua đưa đến chủ đảo tự bên trên, tiến hành càng xa hoa lần thống nhất huấn luyện.

Mà còn lại thành viên, thì là sẽ đặt vào hộ vệ đội.

Điều này sẽ đưa đến, hộ vệ đội thực lực rất yếu, nhân viên tố chất cũng không mạnh.

Một khi ngoài ý muốn nổi lên tình huống, hoặc là cần bọn hắn ra ngoài thăm dò lúc, căn bản là không phát huy được tác dụng.

Vì giải quyết loại tình huống này, chỉ có thể từ hai phương diện vào tay.

Một mặt là tăng cường huấn luyện, đề cao cá nhân thực lực.

Một phương diện khác liền là tăng cường trang bị, không chỉ có tốc độ nhanh, mà lại hiệu quả rõ ràng.

Sau đó, phải nhờ vào "Đạo cụ chế tạo khu" nhân viên, cần bọn hắn đi cả ngày lẫn đêm, cố gắng công việc!

...

Tập thể bế quan ngày thứ hai.

Hoắc Thối siêu việt một đám tiền bối, dẫn đầu đột phá đến Ưu Tú cấp, nhổ đến thứ nhất!

Nhìn xem hắn từ phòng bế quan ra, Tề Nguyên chỉ cảm thấy hắn càng thêm gầy yếu, mà lại càng thêm da bọc xương.

Chỉ là tại hắn mảnh khảnh bắp chân, cánh tay, đốt ngón tay, khuỷu tay khớp nối, đầu gối. . . chờ bộ vị, tựa hồ lại tích chứa lực lượng càng thêm cường đại.

Tề Nguyên tán thành gật gật đầu, trong lòng âm thầm tán thưởng: Nếu là tại đẳng cấp tương đương, còn lại tám tên đội trưởng, có lẽ chỉ có nổi điên Trương Vĩ có thể cùng Hoắc Thối một trận chiến!

Đặc biệt là hiện tại, Hoắc Thối đi theo Lôi Hùng, học tập rất nhiều chuyên nghiệp kỹ xảo chiến đấu.

Trong đó còn bao gồm Thái Quyền các loại khuỷu tay kích kỹ xảo, tất kích kỹ xảo, phối hợp hắn một thân sắt thép xương cốt, lực sát thương mạnh đáng sợ!

Ngày thứ ba lúc, Trương Viễn cái thứ hai xuất quan, cũng là thiên phú dị bẩm.

Ngày thứ năm lúc, Hàn Đông cái thứ ba xuất quan, so sánh hai cái thanh niên, hắn cuối cùng hơi có không đủ.

Sau đó mấy ngày, còn lại mấy tên đội trưởng, cũng đều lục tục ngo ngoe đột phá Ưu Tú cấp, không có người nào tụt lại phía sau.

Đủ để thấy, bị chọn lựa làm đội trưởng nhân viên, thiên phú trình độ đều tương đối cao.

Coi như hơi có so le, nhưng chênh lệch cũng không lớn.

Nếu nói, thiên phú cao nhất hai người, tuyệt đối là Hoắc Thối cùng Trương Vĩ, một cái toàn thân xương cốt cứng rắn, một cái chiến đấu giống như điên cuồng, còn có thể tại chỗ thăng cấp!

Hai người đều là thiên phú dị bẩm, xem như Tề Nguyên phi thường coi trọng hai tên Đại tướng.

Mà lại, Tề Nguyên trong lúc rảnh rỗi thời điểm, còn cố ý tìm tòi nghiên cứu một vấn đề, đó chính là bọn họ hai người giống nhau điểm.

Phàm là cường giả, dù đều có khác biệt, nhưng cũng tất nhiên trăm sông đổ về một biển.

Trải qua hứa thời gian dài suy nghĩ, vẫn thật là bị hắn phát hiện một cái bí mật! Một cái để bọn hắn trở nên mạnh hơn, càng thêm không giống bình thường bí mật!

Khi hắn phát hiện thời điểm, cũng cũng nhịn không được hít sâu một hơi!

Bởi vì hắn ngạc nhiên phát hiện, phàm là cường giả, đều có bạn gái!

Liền ngay cả chính Tề Nguyên cũng giống vậy!

Nhìn xem chín cái đội trưởng bên trong, phàm là cản trở đám người kia, tất cả đều là tuổi đã cao, cả ngày cười đùa tí tửng, ngay cả cái bạn gái đều không có!

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Tề Nguyên làm ra một cái quyết định!

Chờ bọn hắn lần sau trở lại nơi ẩn núp, nhất định phải an bài bọn hắn đi tam đại sinh hoạt hòn đảo trải nghiệm cuộc sống, mỗi người nhất định phải tìm chân ái, không phải hết thảy lưu vong đi đào tố bùn!

Cuối cùng chừng mười ngày, tất cả đội trưởng đột phá đến Ưu Tú cấp, phối hợp riêng phần mình chiến giáp, thực lực đều đạt đến nửa bước Hi Hữu cấp.

Đương nhiên, cũng không phải là nói bọn hắn có thể đánh bại nửa bước Hi Hữu cấp.

Mà là bọn hắn dù cho gặp được nửa bước nửa bước Hi Hữu cấp dã thú, cũng có thể bằng vào sức phòng ngự của bọn họ, chi bằng có thể còn sống sót.

Nhưng phổ thông Ưu Tú cấp dã thú, bọn hắn hẳn là có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Mặt khác, đội viên trăm lân giáp trụ cũng nhận được tăng lên. Mỗi tiểu đội thực lực tổng hợp, đã là biến hóa thoát thai hoán cốt.

Tề Nguyên nhìn xem đám người, đều nhịp chín tiểu đội, thần sắc trang nghiêm 90 người, đại biểu cho dưới tay hắn tinh anh nhất cầu sinh người chiến lực.

Hắn bình tĩnh mở miệng nói ra: "Vì tăng lên thực lực các ngươi, ta dự định cho các ngươi mỗi một vị thành viên, tăng thêm đồng dạng chiến lực!"

Nói, Tề Nguyên từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, lấy ra 9 con Ưu Tú cấp linh thụ ong,8 1 con Tốt Đẹp cấp linh thụ ong.

Những này linh thụ ong, đều đã cùng tương ứng đẳng cấp Bụi Gai Thủ Hộ ký kết khế ước, có được đem đối ứng thực lực.

Đồng thời, Tề Nguyên đã phái người điều giáo qua, có thể đơn giản nghe hiểu chỉ lệnh, hoàn thành đơn giản một chút nhiệm vụ..