Chương 389: Đệ cửu đội mâu thuẫn

Chương 389: Đệ cửu đội mâu thuẫn

Tỷ như: Lợi dụng sợi đằng công kích, hình thành cánh ngắn ngủi phi hành, từ dưới đất chui ra vây khốn dã thú chân, có lúc công kích tự động hộ chủ...

Một cái linh thụ ong, kỳ thật liền đã có được, không kém gì một tiểu đội thành viên thực lực.

Bây giờ hai hai tăng theo cấp số cộng, chiến lực nhất định là 1 +12, để nguyên bản liền cường đại thăm dò tiểu đội, thực lực lần nữa tăng lên gấp đôi.

Tề Nguyên cảm thấy, mỗi một tiểu đội đơn độc ra ngoài, đều có thể đơn độc đối kháng một cái không tính mạnh cầu sinh người thế lực.

Dưới đáy các thành viên, nhìn xem phân phối đến trong tay mình linh thụ ong, đều là lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Loại này linh thụ ong, bọn hắn đã không phải lần đầu tiên gặp.

Bởi vì bọn hắn thường xuyên nhìn thấy, lão đại của mình sau lưng, liền thường xuyên bay lên một con Linh Thụ Ong Chúa, thực lực cường đại đáng sợ, đủ để ứng đối các loại khó khăn hoàn cảnh.

Bọn hắn không nghĩ tới, mình lại có một ngày, cũng có thể thu hoạch được một chi giống nhau linh thụ ong!

Đơn giản thích ứng một phen về sau, Tề Nguyên lại khích lệ vài câu, sau đó mỗi người điểm một Tiểu Oản Hầu Nhi Tửu.

Cuối cùng lại linh địa phía đông, Tề Nguyên nhìn xem chín tiểu đội, nhao nhao chui vào rậm rạp rừng rậm nguyên thủy bên trong

Vẻn vẹn đi ra 10 m không đến, nặng nề hỗn loạn linh khí, liền che giấu thân ảnh của bọn hắn...

Tề Nguyên trong ánh mắt, ẩn ẩn để lộ ra một tia phiền muộn, cho dù cường đại nhất đội ngũ, đối mặt cái này không biết thế giới, vẫn như cũ là phi thường nhỏ bé.

Ai cũng không biết, lần này rời đi về sau, còn có thể hay không an toàn trở về.

Khi bọn hắn tất cả mọi người, đều biến mất tại không biết khu vực trong sương mù lúc, Tề Nguyên từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, lấy ra một trương linh văn.

Tự lẩm bẩm: "Cuối cùng vẫn là không yên lòng a, may mắn ta lưu lại một tay."

Trương này linh văn, là hắn kế đông kết linh văn cùng hỏa diễm linh văn về sau, lần nữa học tập mới linh văn.

Tên là "Định vị linh văn" thông qua một chút thủ đoạn đặc thù, có thể định vị đến cái khác linh văn vị trí, phạm vi là phương viên hai trăm cây số.

Sớm tại bọn hắn bế quan lấy trước, Tề Nguyên liền thu hồi truyền tin của bọn hắn linh văn, đồng thời đã làm một ít tay chân, thuận tiện định vị.

Lúc này, nho nhỏ định vị linh văn bên trên, hiện ra chín cái điểm đỏ, tốc độ nhanh chậm không đồng nhất, phân biệt hướng về chín cái phương hướng đi xa, đối ứng chín cái tiểu đội.

Có định vị linh văn, liền không cần lo lắng từng cái tiểu đội sẽ mất liên lạc, coi như bọn hắn xảy ra vấn đề, Tề Nguyên cũng có thể nghĩ biện pháp chạy tới.

"Hi vọng hết thảy thuận lợi đi!" Tề Nguyên nhìn xem trong tay định vị linh văn, ánh mắt dần dần trầm thấp, giấu ở âm ảnh phía dưới.

...

Thứ chín tiểu đội.

Trương Vĩ mặt không biểu tình, lạnh lùng ánh mắt nhìn khắp bốn phía, không hề cố kỵ đi tại nguyên thủy trong rừng, hoàn toàn không có ẩn tàng hành tung ý nghĩ.

Đột nhiên, một con Tốt Đẹp cấp đỉnh phong màu đỏ thắm con thỏ, bỗng nhiên từ bên cạnh trên cây phóng qua, như là mau lẹ hồng sắc thiểm điện.

Ngay trong nháy mắt này, Trương Vĩ cường đại bước chân lực lượng trong nháy mắt phát động, thân thể nhanh chóng vọt tới trước, trong tay răng nanh lưỡi đao sắc giơ tay chém xuống, liên tục mấy lần chém vào dưới, đem nó chặt thành lượng lớn khối thịt.

Sau lưng đội viên, vội vàng sử dụng tập Huyết Linh văn, bắt đầu thu thập huyết dịch tinh hoa.

Nhưng Trương Vĩ lại không quan tâm, một thân một mình tiếp tục tiến lên.

Gặp tình huống như vậy, rốt cục có một tên đội viên không nhịn được nói: "Trương Vĩ, ngươi đến cùng cái gì ý tứ? Chúng ta làm một tiểu đội, ngươi không có suy nghĩ qua những người khác."

"Trên đường đi, ngươi dạng này hoành hành không sợ, đã hấp dẫn nhiều ít dã thú công kích? Tiểu Trương cùng a chấn đã thụ thương, ngươi chẳng lẽ không thấy được sao?"

Tên này đội viên vẫn chưa nói xong, liền bị người bên cạnh một phát bắt được, thấp giọng quát nói: "Đao, ngươi ngậm miệng!"

Tên là đao đội viên, lại không chút nào dừng lại ý nghĩ, nói tiếp: "Lão Chung, ngươi chẳng lẽ không thấy được hắn cái bộ dáng này sao? Chuyên quyền độc đoán, làm theo ý mình, ỷ vào thực lực mình cường đại không kiêng nể gì cả, căn bản không quản các huynh đệ chết sống! Hắn loại người này, dựa vào cái gì làm thứ chín đội đội trưởng?"

"Lão Chung ngươi cũng là Tốt Đẹp cấp đỉnh phong, vô luận là năng lực, kinh nghiệm, vẫn là kỹ xảo chiến đấu, nơi nào sẽ so tiểu tử này yếu? Dựa vào cái gì hắn là đội trưởng? Ngươi chính là chỉ là phó đội trưởng?"

Chuông biển sắc mặt trầm xuống, nghiêm khắc trách cứ: "Hỗn trướng, hắn là lão đại tự mình chọn thứ chín tiểu đội trưởng, không tới phiên ngươi đến nói này nói kia."

"Dựa vào cái gì, chỉ bằng hắn..."

Nghe được sau lưng thanh âm, Trương Vĩ thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí ngay cả đầu cũng không quay, chỉ là đạm mạc nói: "Ta vốn cũng không cần đồng đội, chờ các ngươi chết sạch, ta sẽ cùng Tề đại ca nói, không còn tuyển nhận bất luận cái gì đội viên."

"Ngươi ngươi..." Tên là đao đội viên, tức đến run rẩy cả người, chỉ vào Trương Vĩ nói không nên lời một câu đầy đủ.

Nhưng mà Trương Vĩ cái này một trận lời nói, cũng triệt để để tính cách ôn hòa chuông biển, thần sắc trở nên nghiêm túc lên: "Trương Vĩ, ngươi biết không biết mình đang nói cái gì?"

"Ta phi thường rõ ràng, ta nghĩ các ngươi cũng nghe rõ, không cần ta lại giải thích một lần."

Chuông biển rõ ràng tức giận không nhẹ, hít sâu mấy hơi thở, ngữ trọng tâm trường nói: "Ta biết ngươi kinh lịch sự tình, cũng biết ngươi rất thống khổ, nhưng cái này cũng không hề là ngươi trầm luân lý do, tất cả mọi người ở đây, cái nào không phải từ trong bóng tối bò qua tới?"

"Lão Trương thê tử bị vũ nhục đến chết, hắn vẫn tại cố gắng còn sống!"

"A chấn tuổi còn trẻ, bị người sống sờ sờ móc xuống một cái con mắt, hắn đồng dạng đang cố gắng còn sống!"

"Đao trên đùi khoét một miếng thịt, kém chút bị dã thú nuốt sống, hắn cũng đang cố gắng còn sống."

"Quân tử, tiểu Kim... Cái nào không có điểm không thể nói ra chuyện cũ? Có mọi người bồi tiếp ngươi, ngươi đến cùng đang sợ cái gì?"

Mỗi nói lên tên của một người, liền có một tên thành viên trên mặt, hiển hiện một vòng bi thống cùng tim đập nhanh.

"Ta đang sợ cái gì? !" Trương Vĩ con ngươi có chút ba động, nhỏ không thể nghe được cười lạnh một tiếng: "Ta ngay cả chết còn không sợ, ta còn có thể sợ cái gì? Sợ các ngươi kéo ta chân sau thôi."

Sau khi nói xong, hắn vẫn như cũ không quan tâm, tiếp tục đi vào nguyên thủy trong rừng.

Nhìn hắn bóng lưng, chuông hải nhãn thần chỗ sâu, lướt qua một vòng đau lòng, cao giọng hô: "Mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào, nhưng ngươi là lão đại khâm định thứ chín tiểu đội trưởng, không quan tâm ngươi ngươi đi hướng nào, chúng ta tuyệt đối đi theo ngươi."

Sau lưng thành viên khác, đồng dạng tại an ủi đao: "Đừng nóng giận, A Vĩ đứa nhỏ này không dễ dàng, hắn lấy trước là dạng gì ngươi cũng cũng là thấy qua, chỉ là hiện tại... Ai!"

Đao đau lòng nhức óc: "Ta chính là biết hắn lấy trước thế nào, cho nên hiện tại mới có thể khó như vậy qua."

"Đừng nói nữa, thi thể thu lại, theo sau đi!"

Chín người đi theo phía sau, nhanh chóng đi theo Trương Vĩ bộ pháp, thời khắc chú ý đến động tĩnh chung quanh, kinh hồn táng đảm tiếp tục tiến lên.

...

Ở xa linh địa bên trong Tề Nguyên, trong thần sắc hiển hiện một vòng nghi hoặc: "A, cái này điểm đỏ đi như thế nào nhanh như vậy? Lúc này mới nửa ngày công phu, liền chạy ra khỏi đi hơn 30 cây số. Mà lại ta nhớ không lầm... Đây cũng là Trương Vĩ thứ chín tiểu đội đi."

Nghi ngờ đồng thời, trong lòng Tề Nguyên lại có chút lo lắng.

Trong tất cả mọi người, chỉ có Trương Vĩ là chân chính tân thủ, tiếp nhận thời gian huấn luyện ngắn nhất, kinh nghiệm cũng yếu kém nhất.

Hắn vì chiếu cố Trương Vĩ, còn cố ý an bài một cái kinh nghiệm lão đạo người làm phó đội trưởng, chuyên môn phụ trợ Trương Vĩ.

Bây giờ nhìn hắn hành động, như thế chỉ vì cái trước mắt, khó tránh khỏi ngoài ý muốn nổi lên....