Chương 390: Đệ cửu tiểu đội

Chương 390: Đệ cửu tiểu đội

Oanh

Trương Vĩ khí thế như hồng, một quyền đánh vào Ưu Tú cấp dã thú hàm dưới, đưa nó đánh liên tiếp lui về phía sau.

Răng nanh chủy thủ vẽ qua, huyết dịch đỏ thắm vẩy ra, thân hình to lớn dã thú phát ra gào thét thảm thiết

Sau lưng thứ chín đội đội viên, cũng cũng nhịn không được cảm thán nói: "Tiểu tử này cố chấp là cố chấp một chút, nhưng thực lực xác thực thật mạnh."

Trong chúng nhân, chỉ có chuông Hải Thần sắc cũng không lạnh nhạt, hơi có lo lắng nói: "Nơi này là mê vụ thế giới, cũng không phải thực lực cường đại như vậy đủ rồi, còn có đầy đủ thông minh, nhạy bén, cùng kinh nghiệm. A Vĩ như thế vội vàng xao động, khó tránh khỏi... Cẩn thận!"

Mắt thấy Trương Vĩ giơ tay chém xuống, sắp giải quyết con kia Ưu Tú cấp dã thú lúc, sau lưng một đạo tật phong lướt qua!

Chuông biển tay mắt lanh lẹ, nhanh chóng xông lên phía trước, Thiết Nhận đao nhanh chóng gác ở sau lưng Trương Vĩ, tại một giây sau cùng, lợi trảo sắp xé mở Trương Vĩ phần lưng lúc, đem đầu này dã thú thế công ngăn lại.

Cảm nhận được sau lưng kình phong, Trương Vĩ nhướng mày, tự giác sau lưng trở nên lạnh lẽo.

Sau đó, chỉ nghe thấy truyền đến chuông Hải Khánh may mắn thanh âm: "Ha ha còn tốt, chỉ là một con Tốt Đẹp cấp đỉnh phong dã thú, không phải ta còn thực sự không cản được đến!"

Trương Vĩ mặt không biểu tình, quay người sau răng nanh chém vào, đem con dã thú này trực tiếp giải quyết hết.

Sau lưng đội viên, cũng đều không khỏi toát ra một trận mồ hôi lạnh, nhịn không được nhắc nhở: "A Vĩ, ngươi hành động tốc độ chậm một chút, nơi này dã thú số lượng càng ngày càng nhiều, dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên."

Trương Vĩ không có trả lời, chỉ là nhàn nhạt nói một câu: "Chúng ta có thể tách ra hành động, hồi linh lúc lại tụ hợp."

Đao sau lưng tử khí đến đứng dậy: "Ngọa tào, tiểu tử ngươi khó chơi đúng không? Nhìn ngươi Đao ca không đập chết ngươi."

Nói, vén tay áo lên muốn đi lên trước, nhưng lại bị chuông biển cười ngăn lại: "Chớ quấy rầy nhao nhao, tranh thủ thời gian thu thập thi thể, chế tác thành huyết dịch tinh hoa."

Tại mọi người nói chuyện ở giữa, Trương Vĩ bé không thể nghe nhếch miệng, mà ở sau đó trong hành trình, tốc độ của hắn xác thực giảm chậm một chút.

Nhìn thấy cái này biến hóa rất nhỏ, chuông biển lộ ra một vòng mịt mờ ý cười, nói khẽ với bên cạnh đội viên nói: "Tiểu tử này liền là cùng mình hờn dỗi, chờ sống qua giai đoạn này, vẫn là cái tinh thần tiểu hỏa tử."

Nghe nói như thế, Trương Vĩ không khỏi bước chân dừng lại, khóe miệng không hiểu co quắp một chút, ngữ khí lãnh đạm nói: "Các ngươi làm ta không tồn tại? Ngay mặt ta nói ta tinh thần tiểu tử?"

Mặc dù chuông biển thanh âm rất nhỏ, nhưng Trương Vĩ dù sao cũng là Ưu Tú cấp thực lực, ngũ giác đều chiếm được tăng cường, thính lực tự nhiên không kém.

Chuông Hải Thần tình sững sờ, sau đó phát ra cười ha ha, còn lại đội viên đồng dạng buồn cười.

Chỉ có Trương Vĩ không chút nào để ý, quay người tiếp tục đi đến phía trước.

Con đường sau đó trình, nội bộ quan hệ rõ ràng có chỗ làm dịu.

Nhưng thăm dò không khí, lại càng phát ra khẩn trương lên.

Ngắn ngủi bên trong, bọn hắn đã rời đi linh địa vượt qua 100 km, chung quanh triệt để là rừng thiêng nước độc, các loại có thể dùng sinh hoạt tư nguyên cực kịch thiếu, hành động càng ngày càng khó khăn.

Nguyên bản, Trương Vĩ còn có thể kiên trì xông về phía trước, nhưng là bây giờ lại bị hạn chế, chỉ có thể ở Bụi Gai Thủ Hộ bảo vệ dưới tiến lên.

Đồng thời, chung quanh dã thú thực lực càng ngày càng mạnh, số lượng càng ngày càng nhiều.

Mặc dù vẫn như cũ có thể giải quyết, nhưng dù cho Trương Vĩ thực lực cường hãn, vẫn như cũ có chút gánh không được loại này thế công.

Nhưng may mắn, trong đội thành viên hợp tác cực kỳ ăn ý, phối hợp với nhau một chút đều có thể an toàn giải quyết.

Lần nữa giải quyết hết hai đầu Ưu Tú cấp trăn rừng về sau, đao thở hồng hộc ngồi dưới đất, thần sắc lo lắng nói: "Ưu Tú cấp dã thú càng ngày càng nhiều, gần như sắp muốn thành bầy xuất hiện, tiếp tục như thế không được a!"

Chuông biển cũng là nhẹ gật đầu: "Chỉ có A Vĩ là Ưu Tú cấp, miễn cưỡng có thể độc lập đối phó một đầu. Nếu như xuất hiện con thứ hai Ưu Tú cấp lời nói, chúng ta liền không thể không sử dụng đông kết linh văn cùng hỏa diễm linh văn."

Nói đến đây, tất cả mọi người lộ ra ánh mắt lo lắng.

Mỗi một tiểu đội, đều phân phối một trương đông kết linh văn, một trương hỏa diễm linh văn, giao cho phó đội trưởng đảm bảo.

Hai loại cường đại linh văn, có thể trực tiếp đối Ưu Tú cấp dã thú tạo thành to lớn sát thương, đều là bảo mệnh tồn tại.

Nhưng là khuyết điểm cũng rất rõ ràng, đó chính là mỗi tấm linh văn, chỉ có thể sử dụng 3 lần!

Cái này thì tương đương với, ba lần tại Ưu Tú cấp dã thú thế công hạ bảo mệnh cơ hội.

Nhưng vẻn vẹn thời gian, chuông còn đã sử dụng hai lần đông kết linh văn, một lần hỏa diễm linh văn.

Một nửa thời cơ đã sử dụng xong, đến tiếp sau thăm dò quá trình thật là khiến người lo lắng.

Tất cả thành viên, đều lộ ra lo lắng biểu lộ, nhịn không được thở dài một hơi: Bọn hắn kỳ thật đều hiểu, nếu như không phải Trương Vĩ không hề cố kỵ, nhiều lần xâm nhập Ưu Tú cấp dã thú lãnh địa, đồng thời trêu chọc nhiều con Ưu Tú cấp dã thú, bọn hắn cũng sẽ không nhiều lần lâm vào vây công.

Dọc theo con đường này, Trương Vĩ thật như cùng hắn chiến giáp, một đầu như chó điên, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chương pháp cùng kế hoạch.

Chuông biển kiệt lực đem khống đại cục, mới miễn cưỡng cam đoan mọi người không có nguy hiểm tính mạng.

Trong chín người, tương đối Niên trưởng lão trương, có chút lo lắng ngồi vào chuông biển bên người: "Hải ca, A Vĩ dạng này không được a, lại như thế tùy ý làm bậy, muốn xảy ra chuyện!"

Chuông biển vẫn không nói gì, một bên một tên độc nhãn thanh niên, thần sắc bình tĩnh nói: "A Vĩ chỉ là thụ điểm kích thích, chờ nhiều kinh lịch một ít chuyện, thời gian sẽ để cho hắn cải biến trở về."

"Ai, lấy trước tốt bao nhiêu một hài tử, làm sao lại gặp được loại sự tình này..." Đao dãi dầu sương gió khuôn mặt bên trên, sẹo đao dữ tợn có chút co rúm, nhìn có chút đáng sợ.

Trong mấy người, chỉ có chuông biển nụ cười, ôn hòa nói: "Hắn vẫn là hài tử, chỉ có thực lực, nhưng không có thành thục tâm trí. Chúng ta những này làm đại ca, thúc thúc, nhiều đảm đương một điểm đi."

Nói, chuông biển ánh mắt chuyển hướng một bên, đồng dạng ngồi tại trên tảng đá chỉnh đốn Trương Vĩ, ôn hòa nói: "Các ngươi nhìn, hắn không phải đã có chỗ cải biến sao?"

"Mà lại, ai còn không phải từng bước một đi tới? Chúng ta sẽ cùng hắn cùng đi xuống đi, thẳng đến hắn trở thành một cái thực lực cường đại, tâm trí cứng cỏi, một mình đảm đương một phía... Thứ chín đội đội trưởng."

Bọn hắn thuận chuông biển ánh mắt, nhìn thấy cách đó không xa, ngay tại nhắm mắt tu chỉnh Trương Vĩ, cũng đều lộ ra phiền muộn ánh mắt.

Đao thu liễm tâm tình bất mãn, dắt khóe miệng cười nói: "Dứt bỏ tiểu tử này tố chất thần kinh tính tình bên ngoài, hắn xác thực rất mạnh ngoại hạng!"

"Ha ha ha, vậy cũng không! Ta thứ chín tiểu đội mặc dù trễ nhất thành lập, nhưng thực lực không thể so với bọn hắn kém!"

"Ha ha ha!"

Nghe được truyền đến tiếng cười, Trương Vĩ hai đầu lông mày nhíu chặt lông mày, có chút giãn ra một chút, nhưng vẫn không có mở to mắt.

Đối với hắn mà nói, sinh hoạt bên trong rất nhiều chuyện, đều là không có ý nghĩa.

Hắn chỉ là muốn nhìn một chút, Tề Nguyên nói tới cái kia, thần bí khó lường thế giới, cùng sóng mây quỷ quyệt chúng sinh.

Hắn không có chút nào lý do mà tin tưởng, vị kia đem mình mang ra dưới mặt đất lôi đài, mang ra khu thứ bảy vũng bùn nam nhân, sẽ dẫn hắn nhìn xem thế giới này ầm ầm sóng dậy.

Liền là những người khác, có lẽ cũng không tại hắn sinh mệnh kế hoạch bên trong.

Nhưng là, lại tại không có chút nào lý do xông tới....