Chương 391: Mỗi tiểu đội

Chương 391: Mỗi tiểu đội

Tề Nguyên ngồi tại đám mây tiểu xá, tầng hai lầu các cửa sổ bên cạnh, nhìn xem trong tay định vị linh văn, nhịn không được có chút lo lắng.

"Đây là có chuyện gì? Trương Vĩ ranh con, một tuần đi ra ngoài hơn hai trăm cây số, đây con mẹ nó là muốn lên trời ạ."

Một tuần quá khứ, cái khác tuyệt đại bộ phận tiểu đội, đều chỉ đi ra ngoài hơn 100 km

Duy chỉ có Trương Vĩ thứ chín tiểu đội, vụt vụt vụt thoát ra ngoài hơn hai trăm cây số, đem tất cả mọi người rơi vào sau lưng.

Thấy Tề Nguyên kinh hồn táng đảm!

Tề Nguyên thật sâu thở dài một hơi: "Thằng ranh con này, vẫn là còn quá trẻ... Hắn có lẽ còn không biết, thứ chín trong tiểu đội mỗi cái thành viên, bọn hắn đã từng trải qua tai nạn, lâm vào qua vũng bùn, cũng sẽ không so ngươi tốt nhiều ít a!"

Những tiểu đội khác đội viên, đều là từ đội trưởng tự mình chọn lựa.

Nhưng duy chỉ có thứ chín tiểu đội khác biệt, bọn hắn chín cái đội viên, là do Tề Nguyên tự mình lựa chọn.

Những tiểu đội khác lựa chọn tiêu chuẩn, là tuổi trẻ, thiên phú cao, tiềm lực phát triển lớn, tố chất thân thể tốt, kỹ xảo chiến đấu mạnh...

Nhưng ở lựa chọn thứ chín tiểu đội đội viên lúc, hắn cân nhắc đến Trương Vĩ tính cách, cho nên cũng không hề hoàn toàn dựa theo tiêu chuẩn này lựa chọn.

Hắn lựa chọn một đám, chân chính tại hắc ám trong vũng bùn ngâm qua, đồng thời cuối cùng giãy dụa lấy leo ra, cuối cùng vẫn như cũ nguyện ý nhìn lên quang minh người.

Tề Nguyên nhìn chăm chú lên phương xa, chén trà trong tay bay lên lượn lờ sương mù, nhỏ không thể nghe được tự lẩm bẩm: "Theo một ý nghĩa nào đó, chỉ có tận mắt nhận thức đến hắc ám màu lót, mới có thể chân chính theo đuổi quang minh. Thế giới này cũng không tồn tại tuyệt đối hắc ám, cho dù là đưa tay không thấy được năm ngón đêm tối, vẫn là có yếu ớt ánh sáng..."

"Trương Vĩ a, ngươi có thể hay không tại bọn hắn trước khi chết... Chân chính trưởng thành là một tên hợp cách đội trưởng đâu!"

Tề Nguyên nhìn chăm chú lên không biết khu vực phương đông, phảng phất thấy được chín chi rèn luyện tiến lên thăm dò tiểu đội.

...

Thứ tám tiểu đội.

Hoắc Thối người mặc "Vị Dương chiến giáp" mảnh khảnh hai chân giống như roi thép, một cước đánh gãy dã thú xương lưng, sau đó bình tĩnh phân phó nói: "Đem dã thú thi thể thu lại, một người một viên huyết dịch tinh hoa bổ sung thể lực."

"Triệu ca, ngươi mang theo tiểu La, bầy ca, thăm dò một chút tình huống chung quanh, có hay không trân quý tư nguyên cùng ẩn tàng dã thú."

"Lãng thúc, thanh lý cảnh vật chung quanh, kiến tạo dưới mặt đất nơi ẩn núp, chuẩn bị xây dựng cơ sở tạm thời."

"Tiểu Văn ngươi thương thế còn chưa khỏi hẳn, nếu như huyết dịch tinh hoa vô dụng, đêm nay chuẩn bị phục dụng ưu tú cùng trị liệu dược thủy."

Từng đầu mệnh lệnh nhanh chóng hạ đạt, tất cả đội viên trầm mặc không nói, hoàn toàn nghe theo hắn điều khiển.

Trầm mặc ít nói Hoắc Thối, tại đây mấy ngày lịch luyện bên trong, đã biết nên như thế nào gánh vác lên một tên đội trưởng chức trách.

Không giống với hắn phong cách chiến đấu tàn nhẫn, hắn đối với mỗi một bước hành động cùng kế hoạch, đều có kín đáo kế hoạch.

Mặc dù vẫn như cũ có chút non nớt, nhưng hắn tốc độ phát triển, đã vượt qua Tề Nguyên tưởng tượng.

Tên là lãng thúc nam tử trung niên, tóc ngắn mặt chữ quốc, một mặt trang trọng trang nghiêm, thần sắc nghi ngờ nói: "Đội trưởng, hiện tại mới 3 giờ chiều nhiều, liền trực tiếp xây dựng cơ sở tạm thời sao?"

Hoắc Thối dáng người thoăn thoắt, nhẹ nhõm bò lên trên một cây đại thụ, ngắm nhìn hoàn cảnh chung quanh, bình tĩnh giải thích nói: "Phía trước hoàn cảnh không bình thường, hôm nay tạm thời chỉnh đốn, ta đi phía trước nhìn xem."

"Ngươi đi một mình sao? Cùng một chỗ a?"

"Không cần, phía trước rất có thể là cường đại dã thú phạm vi lãnh địa, ta chỉ là ở ngoại vi nhìn xem, nếu như tình huống không đúng, chúng ta đường vòng đi."

"Cái này. . . Nơi này là vùng núi địa hình, đường vòng sẽ lãng phí rất nhiều thời gian."

"Ta có phán đoán của ta, cùng nó lãng phí một chút thời gian, cũng so lâm vào nguy hiểm tốt."

Làm xong về sau, Hoắc Thối lộn xộn tóc hiệp ánh mắt, lấp lóe từng tia từng tia ánh sáng.

Sau đó nhảy xuống, đi vào trong rừng cây rậm rạp.

Đội viên khác căn cứ phân phối nhiệm vụ, ngay ngắn rõ ràng bắt đầu làm việc.

Mặc dù có chỗ lo lắng, nhưng bọn hắn đối với mình vị này tuổi trẻ lại cường đại, thứ tám tiểu đội trưởng, có khó mà nói nên lời tín nhiệm.

Đơn thuần thực lực, dù cho không có Vị Dương chiến giáp, vẻn vẹn bằng vào nhục thân chiến lực, hắn đồng dạng có thể đối bính Ưu Tú cấp dã thú.

Muốn nói trí tuệ, một đường thăm dò đến nay lộ trình, hoàn toàn do hắn một người một mình đem khống.

Tổn thất cực nhỏ, thu hoạch tương đối khá.

Muốn nói đúng thế cục đem khống, cùng tình thế năng lực phán đoán.

Hắn lại cực độ quả quyết, lấy tiểu đội mười người phối trí, cưỡng ép xâm nhập ba con Ưu Tú cấp đỉnh phong dã thú sào huyệt, dùng cực trả giá thật nhỏ, đem nó toàn bộ tiêu diệt.

Vô luận từ bất kỳ phương diện nào, hắn đều là trời sinh đội trưởng.

Khuyết điểm duy nhất, liền là tóc quá nhiều... Đội viên đến nay đều không thấy rõ qua ánh mắt của hắn.

Trước đó bọn hắn liền tự mình thảo luận qua, nếu như đem bọn hắn đội trưởng tóc cạo, nói không chừng bọn hắn cũng không nhận ra hắn là ai!

...

Tiểu đội thứ nhất.

Hàn Đông không có phá lệ đột xuất năng lực, nhưng lại toàn phương diện phát triển, thực lực tổng hợp phi thường ưu dị, đủ để đối mặt các loại phức tạp tình huống.

Mà phía sau hắn, chín tên đội viên, đều là kinh nghiệm phong phú lão tướng, tất cả mọi người kỷ luật nghiêm minh, kỷ luật nghiêm minh.

Bất cứ người nào lôi ra đến, chỉ cần thực lực đầy đủ, đều có thể dẫn đầu một tiểu đội.

Cho nên, mặc dù Hàn Đông cá nhân thực lực không tính mạnh, nhưng tiểu đội thứ nhất thực lực tổng hợp, tuyệt đối là nhất đẳng.

Cái này chín tiểu đội bên trong, thực lực tổng hợp có thể cùng tiểu đội thứ nhất đánh đồng, cũng chỉ có tiểu đội thứ hai.

Làm sớm nhất xây dựng hai chi tiểu đội, bọn hắn kinh lịch thời gian dài nhất huấn luyện, có được nghiêm minh nhất kỷ luật, tối kinh nghiệm phong phú.

Nhưng tổng thể mà nói, Hàn Đông không thể không thừa nhận, tiểu đội thứ hai thực lực, xác thực mạnh hơn bọn họ.

Hai cái tiểu đội phối trí, kỳ thật rất tương tự, nhưng duy chỉ có có một chút, tiểu đội thứ nhất so ra kém tiểu đội thứ hai.

Đó chính là phó đội trưởng.

Tiểu đội thứ hai phó đội trưởng, là Lưu Trọng.

Mới đầu phân phối tiểu đội lúc, Tề Nguyên nguyên bản định để Lưu Trọng đảm nhiệm đội trưởng, một mình dẫn đầu một tiểu đội.

Nhưng cuối cùng, Lưu Trọng cam nguyện giữ ở bên người Trương Viễn.

Lưu Trọng trí thông minh phương diện, có lẽ không thể cùng Trương Viễn so sánh. Nhưng hắn tự thân lực lượng cùng thực lực, tại tất cả đội trưởng bên trong đều là số một số hai.

Mà lại cấp bậc của hắn, từ đầu đến cuối cùng đội trưởng ngang hàng.

Tương đương với tiểu đội thứ hai, có được hai cái đội trưởng, một cái phần kết, một cái chủ võ, phối hợp với nhau, hỗ trợ lẫn nhau.

...

Từ Tòng Nam dẫn đầu thứ ba tiểu đội, cùng Phó Thống dẫn đầu thứ năm tiểu đội, kỳ thật rất tương tự.

Vô luận là Từ Tòng Nam hay là Phó Thống, đều không phải chiến lực cường đại đội trưởng.

Bọn hắn càng nhiều thời điểm, vẫn là lấy bày mưu nghĩ kế tư thái, chưởng quản toàn bộ tiểu đội vận hành hình thức.

...

Khôi phục trở về Chu Dương, vô luận là thực lực, kinh nghiệm, tiềm lực, kỳ thật đều phi thường yếu kém, đội viên tổng hợp tố chất cũng không mạnh.

Cho nên thứ tư tiểu đội, mặc dù xếp hạng dựa vào trước, nhưng thực lực tổng hợp cũng không tính mạnh, lần trước cũng không sánh bằng Hoắc Thối cùng Trương Vĩ.

Rốt cuộc cái này hai người trẻ tuổi, đều là Tề Nguyên tự mình tuyển nhận, thuộc về dị bẩm thiên phú chiến đấu nhân tài.

...

Tiểu đội thứ sáu Chương Triệu Hải.

Hắn nguyên bản là một phương thế lực người cầm quyền, nhưng bị Tề Nguyên thu phục về sau, cũng cam tâm tình nguyện đảm nhiệm tiểu đội trưởng.

Đồng thời các phương diện năng lực, cũng đều phi thường đúng chỗ, thuộc về Tề Nguyên phi thường yên tâm tiểu đội.

Trung quy trung củ, thực lực tổng hợp cường đại, cũng không liều lĩnh, nhưng cũng rất ít khiến người ta thất vọng.

...

Cuối cùng liền là thứ bảy tiểu đội, đội trưởng Lôi Hùng.

Tề Nguyên nhìn xem định vị linh văn, chăm chú nhìn cả buổi, nhịn không được xạm mặt lại...

"Cái này ngốc thiếu, ngươi mẹ hắn mới đi một tuần lễ, liền mẹ hắn lạc đường? ! !".