Chương 392: Linh văn vật dẫn

Chương 392: Linh văn vật dẫn

Tề Nguyên giận không chỗ phát tiết.

Hắn liền trơ mắt nhìn xem, Lôi Hùng tại nguyên chỗ lượn quanh một vòng lớn, sau đó trực tiếp thay đổi phương hướng, hướng về linh địa phương hướng đi tới.

Hắn có nghĩ qua, từng cái tiểu đội cũng có thể gặp được không thể giải quyết nan đề, có lẽ cần hắn ra mặt giải quyết.

Nhưng hắn chưa từng nghĩ tới, hắn lần thứ nhất ra tay, lại là vì giải quyết "Lạc đường" nan đề? !

Tề Nguyên không lo được ẩn tàng, trực tiếp lấy ra thông tin linh văn, bấm Lôi Hùng điện thoại.

"Uy, là Tề Nguyên lão đại sao? Ta là Lôi Hùng, ta ta cảm giác lập tức liền muốn tìm tới linh địa!"

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, nhịn không được mắng: "Ngươi có phải hay không ngu xuẩn? Ngươi xem thật kỹ một chút phương hướng, có phải hay không đi lầm đường?"

"Làm sao có thể? Ta một mực... A, nơi này làm sao có chút quen mắt?"

"Cút đi đi, rơi quá mức đi, ngươi mẹ hắn đi ngược!"

Sau khi nói xong, cũng không cho Lôi Hùng cơ hội nói chuyện, trực tiếp liền dập máy thông tin linh văn.

Tề Nguyên thực sự không muốn nói nhảm nhiều, không phải ra vẻ mình như cái nhược trí.

Đồng thời trong lòng âm thầm suy nghĩ: Hẳn là cho Lôi Hùng phân phối một cái đầu óc tốt làm phó đội trưởng, phòng ngừa hắn làm cái gì việc ngốc.

...

Không biết khu vực thăm dò, là một cái dài dằng dặc nhiệm vụ, cần thời gian hao phí tuyệt đối không ít.

Tề Nguyên giám sát sau một thời gian ngắn, liền khôi phục mình cuộc sống yên tĩnh, bắt đầu tiếp tục tuyên khắc linh văn.

Trong những ngày qua, hắn cơ hồ tất cả tâm tư, đều đặt ở tuyên khắc linh văn bên trên.

Tất cả học được linh văn, hắn đều một lần nữa học tập tuyên khắc, làm kỹ thuật của mình trình độ càng phát ra tinh xảo, tuyên khắc tốc độ cũng tăng lên trên diện rộng, đối với môn kỹ thuật này lý giải, càng thêm khắc sâu.

Nhưng một lần tình cờ, một cái to gan ý nghĩ, xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Hắn đột nhiên cảm thấy, tuyên khắc linh văn phương thức, có phải hay không quá mức đơn nhất cùng cứng nhắc?

Vì sao linh văn chỉ có thể điêu khắc ở chuyên môn thuộc da vật dẫn trên?

Vì sao chỉ có thể dùng Hi Hữu cấp linh dịch, làm tuyên khắc vật liệu?

Nếu như sử dụng tài liệu khác, tại cái khác vật dẫn bên trên, tuyên khắc hạ hoàn toàn giống nhau đồ án, phải chăng có thể có giống nhau hiệu quả?

Mang ý nghĩ này, Tề Nguyên bắt đầu hoàn toàn mới nếm thử.

Đầu tiên là thay đổi vật dẫn.

Hắn tìm tới Uông Nghệ Tuệ, từ viện nghiên cứu tìm đến một khối, bị cắt chém thành đều đều độ dày, mặt ngoài bằng phẳng "Hám Thiên Bạch Tê Giác" .

Nguyên bản, là dùng để chế tấm chắn, kết quả bị Tề Nguyên cầm tới.

Hắn nếm thử tại sừng tê giác tấm phẳng trên tuyên khắc, chỉ bất quá thật là khó khăn vô cùng, bởi vì độ cứng thật sự là quá lớn.

Bản thân liền là Hi Hữu cấp vật liệu, lại trải qua sinh linh hang động thai nghén, có thể làm tấm chắn sử dụng, tự nhiên rất khó dùng phổ thông thủ đoạn hủy hoại.

Thế là, hắn từ Tần Chấn Quân nơi đó, mượn tới Hi Hữu cấp lưỡi đao sắc bén.

Tại giống nhau phẩm chất dưới, mới miễn cưỡng có thể tuyên khắc.

Ngay cả như vậy, quá trình cũng phi thường chậm chạp, cả ngày đều tuyên khắc không được quá nhiều đường vân.

Nhưng cũng không hoàn toàn là khuyết điểm, cũng có một chút ngoài ý muốn ngoài ý liệu kinh hỉ: Bởi vì độ cứng khá lớn, tuyên khắc khó khăn, cho nên không dễ dàng xuất hiện tuyên khắc sai lầm tình huống.

Đặc biệt là dùng bút, tại trên bảng tinh chuẩn vẽ ra đường vân hình dạng về sau, liền càng không dễ dàng tuyên khắc tồn.

Mặc dù tốc độ rất chậm, nhưng cơ hồ có thể cam đoan, sẽ không xuất hiện tuyên khắc sai lầm tình huống, có thể một lần thành công!

Hắn lần này tuyên khắc, là tất cả linh văn bên trong, phẩm chất thấp nhất, nồng độ nhỏ nhất phòng ngự linh văn.

Nếu như bình thường tuyên khắc, không sai biệt lắm chỉ cần một giờ không đến thời gian, nhưng là tại sừng tê giác mô bản bên trên, lại ròng rã sử dụng 6 ngày thời gian, mới miễn cưỡng tuyên khắc thành công.

Mà sau cùng quán chú linh dịch, Tề Nguyên vẫn như cũ sử dụng bình thường tinh khiết linh dịch.

Chờ óng ánh linh dịch, chậm rãi chảy xuôi tại linh văn đường vân trên lúc, Tề Nguyên nhịn không được nhíu mày, trái tim tại thời khắc này nắm chặt.

Có thể thành công hay không, liền nhìn giờ phút này!

Tại hắn khát vọng trong ánh mắt, đường vân bên trong linh dịch chậm chạp ngưng kết, cuối cùng trở thành một cái chỉnh thể, phát ra nhàn nhạt huỳnh quang.

"Thành công!"

Tề Nguyên lộ ra vẻ mặt mừng rỡ.

Hắn vốn cho là, có thể sửa đổi tuyên khắc phương pháp, khả năng lớn là không cách nào thành công. Nhưng không nghĩ tới, thế mà thật có thể hoàn thành!

"Cũng không biết, uy lực này thế nào?"

Tề Nguyên một bên suy tư, một bên đem chất sừng phiến đá bận rộn, sau đó một quyền đánh tới.

Ầm

Chỉ nghe một tiếng trầm muộn tiếng vang, trên bảng hiện ra một tầng lồng ánh sáng màu trắng, bao trùm tại cả khối linh văn bên trên, công kích ngăn cản xuống tới.

Nhưng là rất nhanh, đánh gậy thượng linh dịch, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất, thẳng đến hoàn toàn không thấy!

Tề Nguyên thực lực, chung quy là đạt đến Hi Hữu cấp, một quyền lực lượng, vượt xa phòng ngự linh văn có thể tiếp nhận cực hạn.

Bởi vì phòng ngự linh văn, tự thân phẩm chất chỉ có Ưu Tú cấp, có thể ngăn cản công kích, tối đa cũng liền Ưu Tú cấp sơ kỳ.

Mà Tề Nguyên tùy ý một quyền, đều có thể đạt tới Ưu Tú cấp cường độ.

Cho nên lần này, đánh gậy có thể ngăn cản được, nói rõ linh văn năng lực phòng ngự, rõ ràng đề cao rất nhiều.

Mà lại, còn có một cái đáng giá chú ý vấn đề! Đó chính là sử dụng số lần.

Nguyên bản, phòng ngự linh văn là duy nhất một lần linh văn, năng lượng tiêu hao hầu như không còn về sau, liền không cách nào lại sử dụng.

Nhưng là hiện tại, tựa hồ có thể lần nữa bổ sung linh dịch!

Vật dẫn là do Hám Thiên Bạch Tê Giác chế thành, cũng không có giống lấy trước đồng dạng tổn hại, chỉ là đường vân lỗ khảm bên trong linh dịch biến mất, còn có thể lần nữa bổ sung.

Tề Nguyên từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, lần nữa lấy ra một bình Ưu Tú cấp linh dịch.

Đang muốn quán chú thời điểm, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, thế là dừng lại động tác trong tay, lần nữa lấy ra một bình linh dịch, phẩm chất là Hi Hữu cấp!

Theo Hi Hữu cấp linh dịch chậm rãi đổ vào, thuận phòng ngự linh văn đường vân chảy xuôi, sau đó trở nên tràn đầy, cuối cùng chậm rãi ngưng kết.

"Vẫn là thành công!"

Nếu là lúc trước, đem Hi Hữu cấp linh dịch bổ sung Ưu Tú cấp linh văn lời nói, đường vân không cách nào gánh chịu linh dịch cường độ, thường thường đều là thất bại.

Nhưng là lần này, lại thành công!

Tề Nguyên kềm chế vui mừng trong lòng, lại đấm một quyền oanh ra.

Vẫn như cũ là giống nhau phòng ngự lồng ánh sáng, nhưng là cường độ tăng cường mấy lần không ngừng, hoàn hoàn chỉnh chỉnh chống đỡ một quyền này.

Đồng thời, linh dịch cũng vẻn vẹn tiêu hao 1/3

Nhưng ở ngạc nhiên đồng thời, Tề Nguyên lại phát hiện một chút không làm người khác chú ý vấn đề.

Đem khối này linh văn cầm lên, nheo mắt lại tỉ mỉ quan sát đường vân chi tiết chỗ, có thể thấy rõ ràng, rất nhiều đường vân chỗ bạc nhược, đã bị năng lượng cường đại nứt vỡ!

"Quả nhiên vẫn là rất khó gánh vác..." Loại hiện tượng này, Tề Nguyên đã không phải lần đầu tiên nhìn, đây là linh văn phụ tải quá lớn biểu hiện.

Ưu Tú cấp linh văn đường vân, chỉ có thể gánh vác Ưu Tú cấp năng lượng vận hành, nếu như phẩm chất quá cao, rất dễ dàng liền sẽ nứt vỡ.

Nếu như chỉ là phổ thông vật dẫn phòng ngự linh văn, căn bản là không có cách gánh chịu Hi Hữu cấp linh dịch vận hành.

Nhưng lần này, bởi vì vật liệu phẩm chất đủ cao, cho nên miễn cưỡng gánh vác, vậy cũng vẻn vẹn chỉ có thể gánh vác một hai lần.

Nếu như lại tiếp tục sử dụng, đường vân liền sẽ triệt để bị phá hư.

"Nhìn như vậy đến, thay đổi vật dẫn xác thực hữu hiệu, chỉ là muốn đột phá linh văn nguyên bản đẳng cấp, còn phu nhân qua khó khăn."

Tề Nguyên yên lặng suy nghĩ, trong lòng đã có đại khái giải..