Chương 393: Phát hiện Linh địa

Chương 393: Phát hiện Linh địa

Tề Nguyên trong lòng thầm nghĩ: Đã phòng ngự linh văn có thể thành công, kia cái khác linh văn phải chăng cũng có thể?

Nghĩ như vậy, hắn lập tức bắt đầu nếm thử.

Trên thực tế, chân chính cần nếm thử, chỉ có hai loại linh văn, đó chính là đông kết linh văn cùng hỏa diễm linh văn.

Cái khác giống tụ linh linh văn, thông tin linh văn, trữ vật linh văn, tập Huyết Linh văn loại hình, dù cho có thể điêu khắc ở cái khác vật dẫn bên trên, cũng không có ý nghĩa quá lớn.

Nhưng là, Tề Nguyên nghĩ đến, nếu như đem đông kết linh văn điêu khắc ở Băng thuộc tính khoáng thạch bên trên, phải chăng có thể tăng cường uy lực của nó?

Hỏa diễm linh văn cũng giống như nhau nguyên lý!

Nói làm liền làm, Tề Nguyên lập tức tìm đến một khối Hi Hữu cấp Băng thuộc tính khoáng thạch, lợi dụng cùng vừa rồi đồng dạng phương pháp, thử nghiệm đem đông kết linh văn đục khắc vào khoáng thạch bên trên.

So sánh với Hám Thiên Bạch Tê sừng trâu, Băng thuộc tính khoáng thạch độ cứng rõ ràng giảm xuống.

Cho nên đục khắc càng thêm nhẹ nhõm, thời gian hao phí cũng càng ngắn.

Không sai biệt lắm tốn hao hai ngày thời gian, thành công tuyên khắc hạ này tấm đông kết linh văn.

Tề Nguyên thử nghiệm khu động nó, quả thật có thể vận hành bình thường, phóng xuất ra nồng đậm băng sương Linh Khí.

Chỉ là tại uy lực, cũng không có như Tề Nguyên liệu nghĩ như vậy, đạt được cực kỳ tăng lên trên diện rộng.

"A, chuyện gì xảy ra? Theo lý thuyết điêu khắc ở Băng thuộc tính khoáng thạch bên trên, hẳn là có thể điều động khoáng thạch bên trong linh khí mới đúng a, làm sao lại không phản ứng?"

Trải qua một phen kiểm tra về sau, hắn mới phát hiện khác biệt.

Linh văn uy lực, xác thực không có đạt được tăng cường. Nhưng là linh văn đối với linh dịch tiêu hao, lại là giảm mạnh.

Nguyên bản, một trương đông kết linh văn, vẻn vẹn chỉ có thể sử dụng 3 lần, linh dịch liền sẽ tiêu hao hầu như không còn.

Nhưng là điêu khắc ở Băng thuộc tính khoáng thạch bên trên, có thể sử dụng năm lần.

Phải biết, tuyên khắc một trương đông kết linh văn, cần ba khối Hi Hữu cấp Băng thuộc tính khoáng thạch hình thành linh dịch.

Nói cách khác, một khối khoáng thạch linh khí, có thể cung ứng đông kết linh văn dùng một lần.

Nhưng mà trực tiếp điêu khắc ở khoáng thạch trên về sau, bốn khối khoáng thạch năng lượng, có thể cung ứng sử dụng 5 lần.

Rất rõ ràng, đối với vận dụng linh lực tỉ lệ, có tăng lên rất nhiều.

Mà lại Tề Nguyên tại bổ sung linh lực thời điểm phát hiện, điêu khắc ở trên loạn thạch linh văn, khôi phục năng lượng tốc độ, có tăng lên rất nhiều.

"Coi như không tệ, mặc dù tăng phúc không có phòng ngự linh văn rõ ràng như vậy, nhưng xác thực là rất lớn đột phá."

Tề Nguyên mừng thầm trong lòng, tâm tình rất không tệ.

Cái này không hề chỉ mang ý nghĩa mấy loại linh văn tăng lên, càng mang ý nghĩa kỹ thuật đột phá, là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu kỳ ngộ.

Lần này linh văn thí nghiệm, đối với nơi ẩn núp bên trong đựng chuẩn bị, lại chính là toàn diện cách tân.

Tỉ như tất cả tấm chắn cùng khôi giáp, đều có thể tuyên khắc trên phòng ngự linh văn, tăng cường chỉnh thể phòng ngự tính.

Về sau đông kết linh văn cùng hỏa diễm linh văn, cũng có thể trở nên càng dùng bền.

Chỉ là tiếp xuống, "Đạo cụ chế tạo khu" cùng "Viện nghiên cứu" lại có chuyện bận rộn.

Đặc biệt là "Viện nghiên cứu" lượng lớn nhiệm vụ bị ứ đọng, bận bịu túi bụi.

Đang lúc Tề Nguyên, tại vì viện nghiên cứu lo lắng lúc, trong ngực « mê vụ cầu sinh sổ tay » đột nhiên vang lên.

Tin tức là Từ Tòng Nam gửi tới

"A, phát hiện linh địa!"

Tề Nguyên đột nhiên tinh thần chấn động, lập tức từ trên ghế đứng lên.

Lấy ra định vị linh văn, lập tức tìm tới thứ ba tiểu đội vị trí, phát hiện khoảng cách ròng rã có hơn 260 km

Hắn lập tức gửi tin tức hỏi thăm tình huống: "Tình huống thế nào? Đẳng cấp gì linh địa?"

Từ Tòng Nam rất mau trở lại phục: "Lão đại, hẳn là Hi Hữu cấp, nhưng tình huống có chút đặc thù, ta tại phụ cận phát hiện cái khác cầu sinh người tung tích."

Tề Nguyên lông mày nhíu chặt, hỏi dò: "Đã bị thế lực khác chiếm lĩnh?"

"Giống như không phải!" Từ Tòng Nam suy tư một phen về sau, phỏng đoán nói: "Hẳn không có bị chiếm lĩnh, là thế lực khác cũng vừa vặn tại phụ cận thăm dò."

"Cái này mịa nó... Thật đúng là đúng dịp."

Tề Nguyên vỗ đầu một cái, lập tức cảm thấy có chút đau đầu.

Tại không biết khu vực thăm dò nhiều ngày như vậy, ngay cả quỷ cũng không thấy một cái. Kết quả vừa phát hiện linh địa, liền gặp được thế lực khác đội ngũ.

Thật sự là... Oan gia ngõ hẹp!

Tề Nguyên không có loạn trận cước, mà là đều đâu vào đấy an bài nói: "Tìm một chỗ địa phương an toàn, bằng vào ta danh nghĩa sử dụng thứ cấp nơi ẩn núp quyển trục."

Để cho tiện đi đường, Tề Nguyên cho mỗi một tiểu đội, đều trang bị 3 tấm thứ cấp tránh hộ chỗ quyển trục.

Nếu như xuất hiện tình huống, Tề Nguyên có thể trực tiếp chạy tới.

Nhưng lần này, Tề Nguyên không có ý định tự mình ra mặt.

Tại Từ Tòng Nam xây dựng tốt thứ cấp nơi ẩn núp về sau, Tề Nguyên liên hệ cái khác tám tiểu đội, để bọn hắn sử dụng truyền tống quyển trục, mau chóng tiến đến cùng Từ Tòng Nam tụ hợp.

Tám tiểu đội thực lực, liền là ròng rã tám chi Ưu Tú cấp đỉnh phong chiến lực, thực lực tổng hợp mạnh phi thường.

Gặp được tuyệt đại bộ phận thế lực, bọn hắn đều có thể bằng vào thực lực của mình, đơn độc giải quyết.

Nếu như bọn hắn đụng phải thế lực, là thực lực yếu nhược, vậy bọn hắn liền tự tay giải quyết đi, không cần Tề Nguyên lại ra mặt.

Nhưng là nếu như, bọn hắn gặp phải là đỉnh tiêm thế lực, kia Tề Nguyên càng không tiện ra mặt.

Thủ hạ tiểu đội cướp đoạt, cái kia còn chỉ là bình thường tư nguyên tranh đoạt, vô luận thắng thua đều có cứu vãn chỗ trống.

Nhưng nếu như hắn tự mình ra mặt, phát động Hi Hữu cấp chiến lực tiến hành cướp đoạt, đó chính là hai phe thế lực ở giữa chiến đấu, hậu kỳ rất khó kết thúc.

Nghĩ như vậy, Tề Nguyên đợi tại đám mây tiểu xá, lựa chọn án binh bất động.

...

Mà tại 260 cây số bên ngoài.

Một chỗ cực kỳ ẩn nấp đống đá vụn về sau, đứng sừng sững lấy một tòa đơn sơ cấp một nơi ẩn núp.

Ngắn ngủi năm phút đồng hồ thời gian, liền có tám chi trang bị tinh lương đội ngũ, nhao nhao từ nơi ẩn núp bên trong đi ra.

Từ Tòng Nam thấy rất rõ ràng, mỗi một chi đội ngũ khí thế lăng lệ, toàn thân tràn ngập túc sát mùi máu tanh, khí tức so trước đó càng thêm cường đại.

Mà lại mỗi một đội, tất cả đều là đủ quân số, không một người thương vong!

Chín tiểu đội toàn bộ đến đông đủ về sau, nhao nhao nhìn nhau cười một tiếng, trong ánh mắt đã có hồi lâu không thấy mừng rỡ, cũng giấu giếm không ai phục ai ngạo khí.

Hàn Đông ánh mắt bình tĩnh, coi trọng chờ đợi ở một bên Từ Tòng Nam, trực tiếp mở miệng hỏi: "Thế nào, linh địa ở đâu?"

Từ Tòng Nam chỉ chỉ sau lưng, giải thích nói: "Ngay tại đằng sau, nơi này là linh địa bên ngoài một cây số chỗ, vẫn còn tinh khiết linh khí cùng hỗn loạn linh khí hỗn tạp địa phương."

"Nghe nói có thế lực khác?"

Nói đến cái này chủ đề, Từ Tòng Nam sắc mặt âm trầm xuống, bất thiện nói: "Xác thực có, xác suất rất lớn cũng phát hiện chúng ta."

Nghe nói như thế, Hàn Đông thần sắc trở nên thận trọng: "Cũng phát hiện các ngươi? Kia bọn hắn thực lực hẳn là cũng không kém!"

Từ Tòng Nam nhẹ gật đầu: "Lĩnh đội cũng là Ưu Tú cấp, khí thế mạnh mẽ phi thường, không có chiến giáp tình huống dưới, ta chưa chắc là đối thủ của hắn."

Đơn giản trò chuyện qua đi, từng cái đội trưởng cũng đều đại khái rõ ràng tình huống.

Trương Viễn dò hỏi: "Nam ca, lão đại nói như thế nào? Có cái gì an bài?"

Từ Tòng Nam trên mặt hiển hiện bất đắc dĩ, lấy ra thông tin linh văn, phía trên chỉ có một câu: "Tự do an bài hành động, có biến cho ta biết."

Hàn Đông nhìn xem câu nói này, tự lẩm bẩm: "Nhìn đến lão đại không có ý định ra mặt, đây là tại cho chúng ta tự do phát huy không gian."

Lôi Hùng nhếch miệng cười nói: "Lão đại đây là khảo nghiệm chúng ta nha!"

"Ừm, ngươi thật thông minh." Hoắc Thối thanh âm băng lãnh, nhàn nhạt trả lời một câu.

"Ha ha, ngươi câu này tán thưởng, ta làm sao nghe được như vậy không thoải mái?" Lôi Hùng cả khuôn mặt đều vặn ở cùng nhau..