Chương 394: Kỵ sĩ đoàn

Chương 394: Kỵ sĩ đoàn

Hoắc Thối không quan tâm nói: "Mặc dù ngươi ngoài miệng tiếp nhận ta tán thưởng, nhưng thân thể ngươi vẫn là cực kỳ thành thật."

"Ha ha, nãi nãi cái chân! Tiểu tử ngươi quên là ai dạy ngươi Thái Quyền?" Lôi Hùng vén tay áo lên, liền muốn lên trước giáo huấn tiểu tử này.

Nhưng Hoắc Thối trực tiếp tránh khỏi, chậc chậc lưỡi, con mắt đều không nháy một chút.

Gặp tình huống như vậy, những người còn lại cũng là dở khóc dở cười, Hàn Đông đem hai người ngăn lại, nói: "Hai ngươi đừng làm rộn, nên phân phối nhiệm vụ."

Hai người cũng không phải hồ nháo người, Lôi Hùng trừng Hoắc Thối liếc mắt, cũng liền không còn tiếp tục cãi lộn.

Hàn Đông mở miệng nói ra: "Đã lão đại không chịu trách nhiệm hành động lần này, vậy chúng ta tự hành an bài đi. Mọi người có ý nghĩ gì?"

Chín vị đội trưởng ánh mắt bình tĩnh, liếc nhìn nhau về sau, Trương Vĩ dẫn đầu nói: "Chúng ta đối tình huống nơi này không rõ ràng, tạm thời riêng phần mình phân phối một phiến khu vực, phân tán dò xét tình huống đi."

Những người còn lại cũng cũng không có ý kiến.

"Được, tùy thời giữ liên lạc, mọi người không nên vọng động làm việc."

Hàn Đông cuối cùng dặn dò một tiếng, sau đó chín tiểu đội riêng phần mình tách ra, lấy toàn bộ linh địa làm tâm điểm, hướng bốn phía phân tán hành động.

...

Linh địa mặt phía bắc, một chỗ ẩn nấp hang động, mờ nhạt ánh nến chợt sáng chợt diệt, tỏa ra chật chội hang động.

Một chi mười người chiến đội tụ tập ở chỗ này, thân mang sáng chói kim sắc sáng ngân khôi giáp, mũ giáp là truyền thống thùng nón trụ, chỉnh thể trang trí là thời Trung cổ Châu Âu trang phục kỵ sĩ đóng vai.

"Báo cáo đội trưởng, phát hiện một nhóm khác thế lực người, là một chi tiểu đội mười người, thực lực phối trí cùng chúng ta không sai biệt lắm."

Một ngụm thuần chính Anh ngữ, quanh quẩn tại u ám hang động bên trong.

"Có thể nhìn ra là thế lực nào người sao?"

"Tiêu chuẩn Bách Lân Khôi giáp sáo trang, tăng thêm sáng chim bạc miệng nón trụ, có thể là đảo giữa hồ người."

"Đảo giữa hồ... Thế giới thứ hai cấp năm nơi ẩn núp, Tề Nguyên à..." Người cầm đầu tự lẩm bẩm, ánh mắt lấp lóe nói: "Không cần lo lắng, thực lực bọn hắn không yếu, nhưng chúng ta sẽ chỉ càng mạnh!"

"Kia là đương nhiên, thân yêu phong bạo đoàn trưởng, đã lâu không gặp!" Một đạo âm nhu thanh âm truyền đến, một tên ưu nhã tóc dài nam tử, chậm rãi từ bên ngoài hang động đi tới.

Được xưng là phong bạo đoàn trưởng nam tử, thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, từ tốn nói: "Đã lâu không gặp, tường vi! Những người khác còn chưa tới?"

"Ngươi biết, bọn hắn luôn luôn tương đối lề mề." Tên là tường vi nam tử, ánh mắt thâm thúy mà băng lãnh, tóc dài bao trùm chỗ cổ, lộ ra yêu diễm màu đỏ tươi tường vi đồ án.

Bọn hắn lần hành động này, tổng cộng có sáu chi đội ngũ đến đây, phân biệt là Thú Vương, tường vi, phong bạo, diệu nhật, phán quyết, khát máu.

Mỗi một chi đoàn đội, đều có một tên đoàn trưởng, đội viên cũng tương tự đều là 9 tên.

Cũng không lâu lắm, lần lượt lại có bốn người đến đây.

"Diệu nhật, phán quyết, Thú Vương, khát máu, nhìn đến đều đến đông đủ."

Phong bạo ăn nói có ý tứ, nhìn xem đám người bình tĩnh nói.

Thú Vương ánh mắt như là hổ mắt, thần sắc không giận cảm thấy bất an, như hồng chung đồng dạng thanh âm vang lên: "Phong bạo, ngươi chọn cái gì địa phương rách nát? Ta đều đứng không thẳng lưng."

Nói, hắn nâng lên rộng lượng bàn tay, đem đỉnh đầu một khối đá trực tiếp bóp nát, sau đó miễn cưỡng thẳng tắp thân thể.

Đứng thẳng người, vượt qua hai mét hai, phảng phất một con hình người dã thú.

"Chấp nhận chấp nhận, như không phải là đối thủ thực lực không rõ, ta cũng sẽ không đem các ngươi kêu đến." Phong bạo không nhìn Thú Vương phàn nàn, hời hợt nói.

Tường vi tựa ở bên tường, vén lên tản mát tóc dài, phát ra ghét bỏ âm thanh: "Thú Vương a, ngươi ngại chen trước hết ra ngoài, trên người ngươi hương vị quá lớn, nức mũi tử."

Thú Vương hừ lạnh một tiếng, không chút khách khí chọc trở về: "Lưu cái lông dài, thật đem mình làm đóa hoa? Ỉu xìu đi đồ chơi."

"Thú Vương, người thế nhưng là muốn tự nhủ phụ trách..." Tường vi buông xuống ánh mắt, dần dần trở nên trở nên nguy hiểm.

"Phụ trách? Ngươi muốn đánh một khung?"

"Đủ rồi!" Bình tĩnh lại tràn ngập thanh âm uy nghiêm vang lên, đánh gãy hai người đối thoại.

Phán quyết ánh mắt lãnh tuấn, mở miệng nói ra: "Phong bạo, nói một chút tình huống cụ thể."

Phong bạo yên lặng nhẹ gật đầu, bình tĩnh nói: "Đối diện đại khái là đảo giữa hồ người, liền là siêu cấp căn cứ khu thứ bảy, chủ nhân phải gọi Tề Nguyên."

"Thế giới tòa thứ hai cấp năm nơi ẩn núp?" Diệu nhật ngước mắt hỏi một câu.

"Đúng, thực lực cũng không yếu."

Phán quyết ôm lấy hai tay, hỏi: "Gặp qua đối diện đội ngũ sao? Có chừng thực lực gì?"

"Giống như chúng ta, đồng dạng là tiểu đội mười người, từ một tên Ưu Tú cấp dẫn đầu, thực lực tổng hợp không kém. Bất quá ta chỉ thấy một chi tiểu đội."

"Một chi tiểu đội sao?" Thú Vương thanh âm ong ong như là tiếng chuông, nói: "Không phải chỉ một chi tiểu đội, ta trên đường tới thời điểm, liên tục cùng hai chi đội ngũ của bọn hắn chạm mặt."

Phong bạo nguyên bản một mực rất bình tĩnh, nghe lời này về sau, đột nhiên nhíu mày, hỏi ngược lại: "Kế hoạch còn chưa bắt đầu, ngươi liền đã bị hai chi đội ngũ phát hiện?"

"Ây... Ân, tựa như là." Thú Vương sửng sốt một chút, nghiêm túc nhẹ gật đầu, sau đó lại bổ sung một câu: "Cũng chưa chắc là bọn hắn phát hiện ta, cũng có thể nói là ta phát hiện bọn hắn."

Lời này nói xong, hang động lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Cuối cùng, chỉ có tường vi yên lặng nói một câu: "Ngu xuẩn!"

"Con mẹ nó ngươi nói cái gì?"

"Ngậm miệng!" Phán quyết lạnh a một tiếng, sắc mặt rất khó coi nói: "Phong bạo xuất hiện thời điểm, hẳn là liền đã bại lộ hành tung. Sự trợ giúp của bọn họ bộ đội, hẳn là cũng đã đến."

"Vậy kế tiếp làm sao bây giờ? Cứng đối cứng sao?"

Phán quyết lắc đầu, ngón tay có chút đập vách đá, nói: "Dựa theo lãnh chúa ý tứ, trước hướng đối diện cho thấy thân phận. Nếu như bọn hắn không đi, vậy thì cùng bọn hắn va vào."

"Ha ha ha, chủ ý này hay."

Thú Vương phát ra cởi mở nụ cười, nhếch môi cười nói: "Bất kể hắn là cái gì thế giới thứ hai nơi ẩn núp, chúng ta thế nhưng là đệ nhất thế giới nha!"

Lần này, thật không có người phản bác nữa lời của hắn.

...

Thời gian nhanh chóng, rất nhanh đêm đã khuya, toàn bộ linh địa chung quanh đều an tĩnh lại.

Vô luận là chín chi thăm dò tiểu đội, vẫn là sáu chi Kỵ Sĩ Đoàn, đều riêng phần mình xây dựng cơ sở tạm thời.

Ngay tại yên lặng như tờ lúc, yên tĩnh rừng rậm nguyên thủy bên trong, đột nhiên xuất hiện có tiết tấu tiếng đánh.

Chín chi thăm dò tiểu đội, mặc dù trú đóng ở không cùng vị trí, nhưng gần như đồng thời nghe được thanh âm này.

"Chuyện gì xảy ra?" Hàn Đông lập tức bừng tỉnh, đình chỉ cùng các đội hữu giao lưu, bắt đầu nghiêng tai lắng nghe.

Vị này đội viên hỏi dò: "Cố ý tiếng đánh? Đây là tại truyền bá tin tức?"

Hàn Đông không nói gì, chỉ là yên lặng nhẹ gật đầu.

Nghe vài giây sau, vẫn như cũ không thể nghe ra cái nguyên cớ.

Thế là hắn móc ra thông tin linh văn, bắt đầu liên hệ những tiểu đội khác đội trưởng, đám người nhanh chóng chia sẻ tin tức.

Mọi người ở đây thúc thủ vô sách lúc, Trương Viễn đột nhiên mở miệng nói: "Cái này tựa như là mật mã Morse, người đối diện tại truyền tống tin tức."

"Mật mã Morse?" Hàn Đông kinh ngạc mở miệng, dò hỏi: "Ngươi có thể nghe hiểu sao?"

Trương Viễn nhẹ gật đầu, nghiêm túc nói: "Cho ta một chút thời gian, ta trước đem nó ghi chép lại, sau đó phiên dịch cho các ngươi.".