Chương 395: Minh đánh bài đấu

Chương 395: Minh đánh bài đấu

Sau mười phút, Trương Viễn sắc mặt khó coi, đem một đầu tin tức gửi đi cho những tiểu đội khác đội trưởng.

Nội dung là chỉ có một câu: Đối diện là San Rinho.

Tất cả đội trưởng, trong chốc lát đều rơi vào trầm tư, đối diện danh tự, không thể không khiến bọn hắn càng thêm thận trọng cân nhắc.

Trên thế giới tòa thứ nhất cấp năm nơi ẩn núp, có thể tại đã từng liền dẫn trước người, thực lực bây giờ tuyệt đối không kém nơi nào.

Đây là một cái chân chính, có thể cùng đảo giữa hồ đánh đồng thế lực cường đại!

Hàn Đông tự lẩm bẩm: "Lần này phiền toái, đến thông tri lão đại một tiếng."

...

Ở xa ngoài trăm dặm, Tề Nguyên nhìn xem trong tay tin tức, mặt mày buông xuống.

"San Rinho, thế mà lại là

San Rinho..." Mặc dù sắc mặt bình tĩnh như trước, nhưng trong lòng Tề Nguyên nhấc lên gợn sóng, không ngừng cân bằng cùng suy tính.

Biết xuất hiện thế lực khác về sau, hắn cũng có trong bóng tối suy nghĩ qua, nếu như là cỡ lớn căn cứ, chính là đến siêu cấp căn cứ bên trong chính phủ thế lực, hắn kỳ thật đều không phải cực kỳ lo lắng.

Mặc dù, những này chính phủ thế lực chiếm cứ đại khu, nhưng thực lực bọn hắn cũng không tính mạnh.

Duy nhất bình phán tiêu chuẩn —— cấp năm nơi ẩn núp bảng xếp hạng, trình độ nhất định quyết định các thế lực lớn thực lực.

Nhưng mà siêu cấp căn cứ mười cái đại khu, cơ hồ tất cả đều là 20 tên có hơn thế lực.

Mà lại tự tay tiếp xúc qua về sau, phát hiện vô luận là Tim, vẫn là Yaren, thực lực mặc dù không tính là yếu, nhưng cũng tuyệt đối không tính mạnh.

Chân chính để Tề Nguyên lo lắng, là những cái kia bảng xếp hạng phía trước, có được chân chính thực lực cường đại, vẫn còn trốn ở phía sau màn người.

Mà trong đó cầm đầu, liền là đệ nhất thế giới tòa cấp năm nơi ẩn núp —— San Rinho.

Tề Nguyên trong miệng nỉ non tên của một người, yên lặng cân nhắc phải chăng muốn xuất thủ.

"Krampus · Scrivens... San Rinho... Krampus · Scrivens..."

Lâm vào trong trầm mặc, Tề Nguyên ánh mắt bình tĩnh sáng tỏ, thản nhiên nói một câu: "Ngươi ta không ra sân, liền để người phía dưới va vào đi. Để cho ta nhìn xem, đỉnh tiêm cầu sinh người thực lực... Đến cùng như thế nào? !"

Sau đó một đầu tin tức, truyền tống đến mỗi một cái đội trưởng thông tin linh văn.

Tất cả mọi người xem hết, cũng không khỏi thần sắc chấn động, lộ ra một vòng ý cười: "Lão đại đây là... Muốn đánh a!"

Đạt được minh xác tin tức về sau, chín tiểu đội không có chút gì do dự, trong đêm toàn thể di chuyển về phía trước một cây số, lấy hành động cho thấy phe mình thái độ.

Không có che giấu hành tung, liền là sáng loáng cho thấy: Trận chiến này, chúng ta muốn đánh.

...

Kỵ Sĩ Đoàn chỗ sơn động, sáu tên đoàn trưởng lần nữa bao quanh vây tụ, trong ánh mắt tràn đầy cẩn thận.

Phong bạo mắt lộ ra hung quang, mở miệng nói: "Đối phương đáp lại, trong đêm ép gần một cây số, đây là triển khai trận thế muốn đánh."

"A, Tề Nguyên đúng không? Cũng không có rơi xuống tên tuổi của hắn, xem như cái nhân vật."

Tường vi châm chọc cười, tự mình bình phán.

Lại dẫn tới Thú Vương hừ lạnh một tiếng: "Quản hắn tề không Tề Nguyên, đã hắn muốn đánh, vậy chúng ta đều đón lấy, nhìn hắn có bao nhiêu cân lượng."

Phán quyết ánh mắt thâm trầm nâng lên, bình tĩnh liếc qua Thú Vương, nói: "Không muốn phớt lờ, cụ thể như thế nào hành động, nghe theo thống nhất chỉ huy."

"Ôi, được được được!"

Thú Vương không nhịn được buông buông tay, ngậm miệng không nói.

Cái này, nơi hẻo lánh bên trong diệu nhật đột nhiên mở miệng hỏi thăm: "Phong bạo, lãnh chúa nói thế nào?"

Nghe được vấn đề này, tất cả mọi người nhấc tình không ánh sáng, cùng nhau nhìn về phía phong bạo.

Phong bạo trong tay cầm « mê vụ cầu sinh sổ tay » nâng lên ánh mắt sắc bén, nhìn về phía mọi người tại đây nói: "Lãnh chúa sẽ không ra trận, cũng không sẽ phái Hi Hữu cấp chiến lực, để chúng ta cùng đối diện va vào."

Khát máu mày nhăn lại, nghi hoặc hỏi: "Chẳng lẽ chỉ là đơn giản luận bàn? Không giải quyết triệt để bọn hắn?"

"Ngươi nghĩ quá đơn giản." Phong bạo lắc đầu, nói: "Chỉ cần lãnh chúa không xuất hiện, Hi Hữu cấp chiến lực không ra sân, vậy cái này cũng chỉ là một trận trèo lên không được mặt bàn luận bàn, sẽ không ảnh hưởng đại cục."

Phán quyết tiếp theo lời nói gốc rạ: "Nhưng là, nếu như song phương lãnh chúa ra sân, vậy cái này liền là một trận không thể tránh khỏi chiến tranh."

Phong bạo nhẹ gật đầu, tán thành nói: "Thắng linh địa liền về chúng ta, thua chúng ta liền đi."

Thú Vương hiển nhiên không hiểu rõ lắm, dắt lớn giọng hỏi: "Chẳng lẽ chúng ta thắng, bọn hắn liền sẽ ngoan ngoãn rời đi? Chúng ta thua, bọn hắn cũng sẽ thả chúng ta đi? Sẽ không đuổi tận giết tuyệt?"

"Yên tâm, sẽ không."

Phong bạo vẫn kiên nhẫn giải thích một câu: "Chỉ cần đối diện là người thông minh, liền sẽ không đem sự tình làm tuyệt."

...

Song phương triển khai trận thế, nghiễm nhiên trận địa sẵn sàng đón quân địch, chiến đấu hết sức căng thẳng.

Chỉ là đang nhìn không thấy nơi hẻo lánh, một cái khác chi đội ngũ theo sát mà tới, hư hư thực thực phe thứ ba thế lực đã tiến vào chiến trường.

Người đầu lĩnh chậm rãi mở miệng: "Ai có thể nghĩ tới, đệ nhất thế giới cùng thứ hai so đấu, sắp tại cái góc này bên trong triển khai..."

"Thống lĩnh, chúng ta muốn xuất thủ sao?"

"Yên lặng theo dõi kỳ biến."

...

Ngày thứ hai tảng sáng thời gian, ảm đạm chỉ từ chân trời lộ ra đến, vẩy vào chìm vào hôn mê mê vụ thế giới, mang đến hiếm khi quang minh.

Nghỉ ngơi lấy lại sức Hoắc Thối chậm rãi mở mắt ra, nhìn về phía mông lung chân trời, lộn xộn tóc rối hạ hai con ngươi, lộ ra từng tia từng tia sáng ngời.

Tại hắn ngẩn người thời khắc, trong tay thông tin linh văn vang lên.

"Riêng phần mình bắt đầu hành động, không muốn khoảng cách quá xa, tùy thời bảo trì liên lạc!"

Tin tức là Hàn Đông gửi tới, mỗi một tiểu đội đội trưởng đều nhận được tin tức.

Tất cả mọi người yên lặng thu hồi sợi đằng nơi ẩn núp, tất cả đội viên chờ xuất phát, nguyên bản cười đùa tí tửng, cũng đều toàn bộ thu liễm bắt đầu, trở nên trang trọng trang nghiêm.

Bởi vì mỗi người đều hiểu, đây không phải một trận diễn tập, cũng không phải một trò chơi, mà là chiến đấu chân chính!

Đỉnh tiêm cầu sinh người ở giữa chiến đấu!

Sau lưng, phó đội trưởng nhíu mày mở miệng nói: "Hoắc đội, tiếp xuống chúng ta làm cái gì?"

Hoắc Thối hình dáng rõ ràng cằm xương nhẹ nhàng đóng mở, thanh âm khàn khàn phun ra một câu: "Tại chỗ chờ lệnh, đối thủ sẽ tới tìm chúng ta."

"Tìm chúng ta?"

Phó đội trưởng rõ ràng sững sờ, nhưng cũng không nói thêm gì, lui lại một cái thân vị yên lặng chờ đợi.

...

Còn lại một chút tiểu đội, phần lớn cũng đều không có tùy tiện hành động, chỉ là tại nguyên chỗ chờ đợi.

Hàn Đông ánh mắt nhìn chăm chú lên linh địa chỗ sâu, nhẹ giọng giải thích nói: "Song phương đều đã minh bài, cũng liền không cần chiến lược bố cục, âm mưu quỷ kế chi lưu, chỉ cần thật đến va vào."

"Đối diện sẽ đích thân tới tìm chúng ta?"

Hàn Đông nhẹ gật đầu, nói: "Vô luận là bọn hắn dùng mật mã Morse truyền đạt tin tức, vẫn là chúng ta rõ ràng thân phận toàn diện áp cảnh, đều mang ý nghĩa trận chiến đấu này, chỉ là tương đối chân thực luận bàn."

"Thì ra là thế..."

Đại bộ phận đội trưởng, trí thông minh đều là online. Đối với thế cục hôm nay, nhìn xem vô cùng rõ ràng.

Nhưng duy chỉ có có hai người, cũng không có theo lẽ thường ra bài, mà là thoát ly đại bộ đội.

Trong đó một cái là Lôi Hùng, hắn đã dẫn đội ngũ, một đường hướng về linh địa chỗ sâu phóng đi.

Lôi Hùng tùy tiện mà cười cười, trên gương mặt tràn đầy chiến ý, hưng phấn nói: "Mau chóng tìm tới địch nhân, chúng ta thứ bảy tiểu đội, muốn làm cái thứ nhất tiêu diệt địch quân tiểu đội!"

Nghe nói như thế, sau lưng phó đội trưởng một thân mồ hôi lạnh, cẩn thận nhắc nhở một câu: "Lôi đội, không cần nghiêm túc như vậy a? Đối diện không phải không chết không thôi địch nhân."

"Hừ, ngươi nói gì vậy? Đây chính là chiến đấu a!".