Chương 396: Con cá mắc câu

Chương 396: Con cá mắc câu

Một cái khác đoàn người, thì là Trương Vĩ dẫn đầu thứ chín tiểu đội.

Chuông biển theo sau lưng, thần sắc lo lắng nói: "A Vĩ, lần hành động này không thể liều lĩnh, mà lại đây không phải sinh tử đại địch, chỉ là một trận tương đối nghiêm túc luận bàn."

Hắn lo lắng nhất, liền là Trương Vĩ sẽ không quan tâm, trực tiếp động thủ giết người.

Một khi song phương tình huống chuyển biến xấu, rất có thể sẽ diễn biến thành một trận chiến tranh.

Nếu như sự tình làm lớn chuyện, trêu đến song phương người nói chuyện ra mặt, đó chính là hai phe thế lực ở giữa tranh đấu, ý nghĩa liền hoàn toàn khác nhau.

Nhưng ngoài ý liệu là, Trương Vĩ ánh mắt bình tĩnh, nhàn nhạt hồi đáp: "Ta tâm lý nắm chắc, không phải một người điên."

"Vậy ngươi đây là đi đâu?" Mắt thấy Trương Vĩ cũng không phải là đi tìm địch nhân, chuông biển càng thêm khốn hoặc.

Cùng nhau đi tới, Trương Vĩ cải biến không nhỏ, đã không phải là như vậy trầm mặc ít nói, mở miệng giải thích: "Ta cảm nhận được trong rừng, không chỉ chúng ta song phương thế lực."

"Cái gì ý tứ?" Chuông biển nghi hoặc càng sâu.

Trương Vĩ khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía cách đó không xa rậm rạp rừng cây, thanh âm thâm trầm: "Ta ý tứ rất đơn giản, còn có thế lực khác tại phụ cận."

"Thế lực khác? Ngươi làm sao phát hiện?"

Trương Vĩ không có giải thích, chỉ là chỉ chỉ cái mũi của mình, nói: "Ta giống như ngửi thấy!"

Chuông biển khóe miệng giật một cái, không khỏi có chút bận tâm hài tử, cũng đừng thụ quá lớn kích thích, đem đầu óc cho kích thích hỏng.

Sau đó giương mắt lên, nhìn một chút Trương Vĩ trên người "Tuất Cẩu chiến giáp" cùng "Răng nanh lưỡi đao sắc" trong chốc lát càng thêm lo lắng.

Trương Vĩ ngược lại là không để ý, tiếp tục dò xét lấy hoàn cảnh chung quanh, sau đó một đường hướng trước.

...

San Rinho Kỵ Sĩ Đoàn, đồng dạng ôm ý tưởng giống nhau.

Đám người trước khi chia tay, phong bạo mở miệng nói ra: "Vị trí đối diện, mọi người hẳn là cũng đều rõ ràng, đều tự tìm một đôi luận bàn đi, ra tay chú ý phân tấc."

Các vị đoàn trưởng yên lặng nhẹ gật đầu, sau đó riêng phần mình phân tán ra, hướng về chín tiểu đội phương hướng đi đến.

Thú Vương vừa đi ra không bao lâu, liền quát to một tiếng nói: "Ai tránh ở đâu? Hạng giá áo túi cơm, không dám lộ diện!"

Nhưng mà chung quanh một mảnh yên tĩnh, không có bất cứ động tĩnh gì.

Liền ngay cả Thú Vương thủ hạ đội viên, cũng là hoang mang nhắc nhở: "Đoàn trưởng chuyện gì xảy ra? Chung quanh có ai không?"

Thú Vương không để ý đến, hừ lạnh một tiếng tiếp tục nói: "Thật sự cho rằng ta và các ngươi chơi bịt mắt trốn tìm? Hiện tại chỉ là nhắc nhở, nếu như ta tự tay đem các ngươi bắt tới, vậy thì không phải là dễ nói chuyện như vậy!"

Năm giây sau.

"Ba ba ba!"

Một tiếng vang dội ba ba tiếng vang lên, một đoàn người từ chỗ bí mật chui ra ngoài.

Trông thấy người tới trang phục, Thú Vương con ngươi có chút co vào, trong giọng nói ẩn ẩn có không thể tưởng tượng nổi: "Các ngươi là... Messiah người? !"

Người tới trên mặt ý cười, âm thanh trong trẻo từ đầu nón trụ bên trong truyền tới, vừa cười vừa nói: "Đã lâu không gặp, Thú Vương!"

Thú Vương lạnh a một tiếng, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần cảnh giác: "Chúng ta nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua. Các ngươi trốn ở chỗ này chờ, chẳng lẽ lại có cái gì ý nghĩ xấu?"

Đối diện không có bất kỳ cái gì không nhanh, vẫn như cũ vừa cười vừa nói: "Thú Vương các hạ hiểu lầm, chúng ta chỉ là trùng hợp ở chỗ này, lại trùng hợp cùng các ngươi gặp nhau."

"Hừ, ngươi cảm thấy ta sẽ thư?"

Thú Vương yên lặng lui lại mấy bước, tay phải luồn vào túi, tùy thời chuẩn bị liên hệ những người khác.

Gặp hắn cảnh giác bộ dáng, đối diện cười lui lại mấy bước, vội vàng khoát khoát tay nói: "Thú Vương các hạ, chúng ta cũng không có ác ý gì, chỉ là muốn cùng ngươi đàm cái hợp tác."

Thú Vương hiển nhiên không tin tưởng, nhưng vẫn là có ý định nghe một chút: "Ngươi nói!"

Đối diện mũ giáp bên trong, nam tử hiển hiện một vòng giảo hoạt nụ cười, mở miệng nói ra: "Các ngươi là tòa thứ nhất cấp năm nơi ẩn núp, đối với các ngươi uy hiếp lớn nhất, tất nhiên là đảo giữa hồ!"

"Mà chúng ta đến từ Messiah, làm tòa thứ ba cấp năm nơi ẩn núp, chúng ta muốn nhất giải quyết, đồng dạng cũng là đảo giữa hồ."

"Cho nên tính toán ra, chúng ta có thể có cùng chung địch nhân."

Nghe xong lời này, Thú Vương toàn bộ mặt đều khoanh ở cùng một chỗ, ngữ khí quái dị nói: "Vị huynh đệ kia, ta Thú Vương mặc dù không lấy trí tuệ am hiểu, nhưng ngươi cũng đừng coi ta là thành đồ đần."

"Cớ gì nói ra lời ấy?"

Thú Vương hừ lạnh một tiếng: "Không quan tâm hắn thứ nhất thứ hai thứ ba, hắn có thể đối với chúng ta có cái uy hiếp gì? Mê vụ thế giới như thế lớn, ngay cả nơi ẩn núp ở đâu cũng không biết, thậm chí ngay cả mặt đều không gặp một lần, có thể làm cái cái rắm xung đột? Ngươi cho ta làm đồ đần hống đâu?"

Đối diện người mặt nạ bên trong, da mặt nhịn không được giật một cái, trong lòng âm thầm kêu khổ: Ai nói Thú Vương không đầu óc? Đây con mẹ nó không rất tốt làm!

Nhưng Thú Vương sau đó nói lời nói, lại làm cho hắn có một loại "Giữa lúc tuyệt vọng xuất hiện hy vọng" cảm giác.

"Nhưng nếu như ngươi nghĩ hợp tác, ta cũng không phải là không thể đáp ứng." Thú Vương lộ ra nụ cười tự tin, âm vang hữu lực nói: "Mục đích của các ngươi ta rõ rõ ràng ràng, đơn giản liền là muốn cướp đoạt cái này linh địa thôi! Ngươi trước giúp chúng ta thanh lý mất đảo giữa hồ, đến tiếp sau chúng ta bàn lại phân phối."

"Cướp đoạt linh địa? ! A a a đúng, mục đích của chúng ta liền là mảnh này linh địa!"

Trong chốc lát, đối diện nam tử đột nhiên cảm giác, đầu óc của mình tựa hồ đứng máy, trong chốc lát còn không có kịp phản ứng.

Trong lòng nhịn không được nhả rãnh: Còn tưởng rằng hắn là người thông minh, nhưng có câu ngạn ngữ nói xong a, thịnh danh chi hạ vô hư sĩ!

Thú Vương lộ ra khám phá hết thảy nụ cười, dò hỏi: "Nói một chút đi, các ngươi có kế hoạch gì?"

Đối diện nam tử hắng giọng một cái, mở miệng nói ra: "Đầu tiên giới thiệu một chút, ta gọi Bruce · Carter..."

"Ngài khỏi phải tự giới thiệu, ngươi gọi Godzilla ta đều không thèm để ý, nói thẳng kế hoạch đi." Thú Vương nhíu mày khoát tay áo, một bộ không thèm để ý bộ dáng.

Bruce sắc mặt tối sầm lại, cũng không cùng cái này ngốc đại ca so đo, mà là nói thẳng: "Ta đã dò xét qua, đối diện có ròng rã chín tiểu đội, mỗi một đội đều có một tên Ưu Tú cấp cường giả dẫn đầu, thực lực xa so với các ngươi mạnh."

"A, mạnh hơn chúng ta? Ngươi đại khái không thấy được chúng ta mỗi cái đoàn trưởng thực lực a?"

Bruce cười giải thích nói: "San Rinho Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng, trong đó hàm kim lượng ta tự nhiên minh bạch, nhưng đối diện thực lực, đồng dạng không thể khinh thường."

Nói, hắn lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » biểu hiện ra mấy trương hình ảnh.

Hình ảnh nội dung, là lần trước hành động lúc, Hàn Đông bọn người mặc chiến giáp chiến đấu ảnh chụp.

"Mấy tháng trước, đội trưởng của bọn họ vẫn chỉ là Tốt Đẹp cấp, nhưng bằng mượn trên người chiến giáp, có thể cùng Ưu Tú cấp đánh có đến có về."

"Bây giờ bọn hắn tất cả đều đột phá Ưu Tú cấp, lại thêm chiến giáp tăng thêm, tối thiểu đều có Ưu Tú cấp đỉnh phong thực lực, thậm chí là nửa bước Hi Hữu cấp!"

Thú Vương mày nhăn lại, nhịn không được hít sâu một hơi.

Nếu là hai ba người có loại thực lực này, hắn miễn cưỡng còn có thể lý giải. Nhưng nếu như chín người tất cả đều có loại thực lực này, vậy thì có một ít đáng sợ.

"Hỏng bét! Phong bạo bọn hắn không nhất định là đối thủ." Thú Vương thầm nghĩ không tốt, bây giờ nghĩ đến một chút không kết quả tốt.

Nhìn thấy hắn cái biểu tình này, Bruce lộ ra mịt mờ nụ cười, thầm nghĩ trong lòng một tiếng: Con cá mắc câu.

Rèn sắt khi còn nóng nói: "Các ngươi một phương có lẽ không phải là đối thủ của bọn họ, lại thêm chúng ta đây? Mà lại... Ta có một cái kế hoạch!".