Chương 397: Mai phục

Chương 397: Mai phục

"Kế hoạch gì?"

Bruce lộ ra thần bí nụ cười, thấp giọng nói: "Ta hôm qua tại bọn hắn trụ sở phụ cận, lưu lại mịt mờ hành động vết tích! Đã có một tiểu đội, đi theo đến đây!"

"Ồ?" Thú Vương ra vẻ trầm tư: "Ý của ngươi là, chúng ta trước tiên đem chi tiểu đội này giải quyết hết?"

"Không sai, lấy chúng ta thực lực của hai bên, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm giải quyết hết cái này 10 người tiểu đội. Sau đó chúng ta lại lấy cái này tiểu đội thân phận, hấp dẫn bọn hắn cái khác đồng bạn."

Thú Vương như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, con mắt đột nhiên sáng lên, từng cái xem vọt tới, chợt vỗ Bruce bả vai, kinh hỉ nói: "Huynh đệ, ngươi phương pháp kia tốt! Ta làm sao không nghĩ tới!"

Bruce còn không có kịp phản ứng, liền bị một bàn tay đập đến một cái lảo đảo.

Trong lòng một bên thầm mắng mãng phu, một bên ra vẻ tự nhiên nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền theo kế hoạch làm việc!"

"Kia là tự nhiên, vậy ta liền đợi đến nhìn các hạ thủ đoạn!"

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, Bruce mang theo Thú Vương, thoát ly nguyên bản hành động quỹ tích.

...

Trương Vĩ căn cứ trên đường nhỏ xíu manh mối, một đường hướng trước tìm kiếm.

Sau mười phút, hắn đột nhiên dừng bước, ánh mắt bình tĩnh nhìn khắp bốn phía, trong lòng hơi có nghi hoặc.

Tự lẩm bẩm: "Chuyện gì xảy ra? Tin tức đến này làm sao đoạn mất?"

Chuông cảnh sát biển kính sợ nhìn chung quanh một chút, lo lắng nói: "A Vĩ, nơi này đã thoát ly những tiểu đội khác rất xa, nói không chừng có âm mưu."

Trương Vĩ không hề bị lay động, đánh giá tình huống chung quanh, đương nhiên nói: "Phe thứ ba thế lực trụ sở, tự nhiên cách khá xa, cái này rất bình thường."

"Muốn hay không thông tri những tiểu đội khác? Chúng ta liền muốn đơn độc hành động, thực sự không an toàn."

"Không an toàn? Tùy ý cái này phe thứ ba thế lực núp trong bóng tối, kia mới là thật không an toàn!"

Trương Vĩ khư khư cố chấp, tiếp tục hướng phía trước thăm dò.

Nhưng mà đúng vào lúc này, sau lưng một thân ảnh cao lớn xuất hiện, âm thanh vang dội ở sau lưng vang lên: "Đảo giữa hồ tiểu lão đệ, lần đầu gặp mặt, ngươi tốt a!"

Ai

Trương Vĩ cấp tốc quay người, mang chạm mặt tới chính là một cái trọng quyền, hắn tấn mãnh tốc độ, cùng nghe rợn cả người lực lượng, đều để Trương Vĩ không có phản ứng chỗ trống.

Oanh! Ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Trương Vĩ bị đấm ra một quyền, hung hăng đâm vào sau lưng trên đại thụ, liên tục bay ra ngoài mấy chục mét.

"A Vĩ!" Chuông biển con ngươi phóng đại, cấp tốc xuất đao ngăn tại phía trước, ánh mắt cảnh giác nhìn về phía đối diện cao lớn nam nhân.

Thú Vương hoạt động cổ tay, ánh mắt vượt qua trước người chuông biển, khinh thường nhìn về phía ngã xuống đất Trương Vĩ.

Trương Vĩ vuốt vuốt ngực, nhìn về phía trước như là dã thú cao lớn Châu Âu nam nhân, trong ánh mắt lộ ra một vòng suy tư, tự lẩm bẩm: "Thì ra là thế!"

Vỗ tới trên người tro bụi, Trương Vĩ một lần nữa từ dưới đất bò dậy, ánh mắt sáng rực nhìn về phía trước.

Tuất Cẩu chiến giáp hạ ánh mắt, tràn ngập nồng đậm chiến ý. Dưới cổ tay răng nanh lưỡi đao sắc, như là rắn độc răng, chậm rãi ra khỏi vỏ.

Hai chân phát lực, thân thể chợt thoát ra, thân ảnh tấn mãnh lại quỷ mị, lấy kinh người lực bộc phát hướng phía thú Vương Trùng đi.

Thú Vương nhìn tổng đúng thời cơ, hai tay tinh chuẩn đón đỡ, nhưng Trương Vĩ lại giả thoáng một chiêu, phần eo mãnh liệt vặn vẹo, lấy không thể tưởng tượng nổi góc độ vây quanh hắn phía sau, chợt xuất đao.

Máu tươi phun ra ngoài, máu tươi tại không trung như lại hoa nở đóa, tản mát trên mặt đất phát ra nóng hôi hổi.

"Hảo tiểu tử, tốc độ thật nhanh."

Thú Vương quay đầu nhìn về phía dưới bờ vai mới vết thương, trong lòng ẩn ẩn hiển hiện một tia may mắn, còn tốt hắn né một chút, nếu không liền trực tiếp gỡ cánh tay.

Một kích không trúng, Trương Vĩ nhanh chóng liên tục chém ra mười mấy đao, đao đao hướng về trí mạng yếu hại trên chào hỏi, không có chút nào lưu thủ ý nghĩ.

Thú Vương đồng dạng cẩn thận, mặc dù công kích đại khai đại hợp, nhưng là mỗi một lần tiến công quỹ tích, đều là trải qua nghĩ sâu tính kỹ suy nghĩ cùng phỏng đoán.

Cho nên, mặc dù ra quyền số lần không nhiều, nhưng là tỉ lệ ném trúng cực kỳ cao.

Dù cho Trương Vĩ sớm có phòng bị, đến vẫn như cũ bị công kích đến hai lần, nếu không phải có "Tuất Cẩu chiến giáp" bảo hộ, nói không chừng đã sớm chết tại trọng quyền phía dưới.

Sau lưng chuông biển bọn người, càng xem càng cảm thấy chiến lực.

"A Vĩ, không muốn sính nhất thời chi dũng, lập tức giao dịch những tiểu đội khác đội trưởng!"

Chuông biển mặc dù làm phó đội trưởng, nhưng bởi vì thứ chín tiểu đội vừa mới thành lập, cho nên truyền tin của hắn linh văn, căn bản không có tăng thêm những tiểu đội khác thành viên phương thức liên lạc.

Cho nên lúc này, là thật không thể làm gì.

Nhưng Trương Vĩ không chút nào để ý, vẫn như cũ hoàn toàn đắm chìm trong nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu bên trong, hai thanh răng nanh lưỡi đao sắc như là hai con hồ điệp, không ngừng biến hóa ra các dạng động tác.

Đối với song phương tới nói, mỗi một lần công kích đều là sinh tử giao phong.

Thú Vương sau lưng đám người, đồng dạng phi thường sốt ruột, thực lực của đối thủ viễn siêu bọn hắn tưởng tượng, cho dù là đoàn trưởng của bọn họ, cũng đã nhiều chỗ thụ thương.

Đã có người mắng thầm: "Messiah người làm sao dạng này, không phải nói cùng nhau ra tay, nhanh chóng giải quyết sao? Người chạy đi đâu? !"

Thú Vương ánh mắt đồng dạng kinh nghi bất định, ánh mắt hướng chung quanh trong bụi cỏ quét tới, nhưng lại không có động tĩnh chút nào.

"Người đâu? Bọn này mặt hàng..."

Ngay tại hắn suy nghĩ thời khắc, Trương Vĩ lần nữa một đao bổ ngang tới, một đao chống đỡ tại Thú Vương ngực.

Hai mắt đối mặt ở giữa, Trương Vĩ lộ ra một vòng nụ cười: "To con, nhìn đến tổn thương còn chưa đủ nặng a!"

Nghe nói như thế, Thú Vương ánh mắt như có điều suy nghĩ, hiển hiện một vòng tinh quang.

Sau đó song phương đột nhiên biến tướng, Thú Vương một cái thế đại lực trầm cổ tay chặt, lấy quỷ dị góc độ chém vào tại Trương Vĩ khuỷu tay chỗ khớp nối, nghe xong "Cùm cụp" một tiếng, xương kết chỗ truyền đến tiếng vang lanh lảnh.

Trương Vĩ lập tức mồ hôi lạnh ứa ra, khoanh tay cánh tay nhanh chóng lùi về phía sau đến khoảng cách an toàn.

Thú Vương cũng không khá hơn chút nào, sắc bén răng nanh lưỡi đao sắc hung ác đâm ra, đính tại hắn eo sườn chỗ.

Song phương đều là sắc mặt trắng nhợt, lui lại đến riêng phần mình tiểu đội thành viên phụ cận.

Chuông Hải Thần sắc biến đổi, lập tức chống được Trương Vĩ thân ảnh, quan tâm nói: "Thế nào, nghiêm trọng không? Tranh thủ thời gian liên hệ những đội trưởng khác!"

Đến không đợi hắn nói xong, Trương Vĩ ánh mắt thâm trầm khoát tay áo, ra hiệu hắn không cần nói, sau đó ánh mắt nhìn về phía một bên bụi cỏ.

Chỉ thấy lưỡi đao hàn quang đập vào mi mắt, Trương Vĩ adrenalin nhanh chóng sinh ra, dưới tình thế cấp bách mang theo chuông biển, nhanh chóng hướng về sau lăn lộn mà đi.

Mà lưỡi đao sơ lược thiên, chém vào Trương Vĩ phần lưng.

"Còn có người mai phục? !" Chuông biển khóe mắt, ánh mắt hung ác nhìn xem người tới.

Bruce chậm rãi đi ra, chung quanh hơn mười người nhao nhao vây quanh bên trên, ngăn ở thứ chín tiểu đội phía sau.

Trước có Thú Vương, sau có thần bí phục binh, Trương Vĩ ánh mắt có chút ám trầm.

Gặp này tràng cảnh, chuông biển rộng lớn miệng thở hổn hển, trong tay Thiết Nhận đao ra khỏi vỏ, cảnh giác nhìn xem người chung quanh.

Bruce lộ ra ấm áp nụ cười: "Đảo giữa hồ các bằng hữu, lần này chạy không thoát đi!"

"Ngươi là ai?" Trương Vĩ thanh âm khàn khàn, trầm thấp hỏi.

"Ta là ai, ngươi có thể đoán xem nhìn a!" Bruce động tác ưu nhã, chậm rãi tới gần, dưới mũ giáp khuôn mặt hiển hiện tự tin.

Nói, đao sắc bén chém vào mà đến.

Nhưng mà ngay một khắc này, một đạo mũi tên bay vụt mà đến, mang theo cường đại lực đạo mở ra cái này hung ác một đạo.

Ai.