Chương 398: Ai ngu xuẩn?

Chương 398: Ai ngu xuẩn?

"Ngươi đoán chúng ta là ai?"

Một đạo kim giáp thân ảnh từ trong rừng xuất hiện.

Theo sát phía sau, là đều nhịp khôi giáp tiếng ma sát, mấy chục đạo thân ảnh từ nơi không xa trong rừng đi tới, trang dung trang nghiêm nhìn về phía Bruce.

Phong bạo thần tình lạnh nhạt, trong tay nắm lấy một thanh kim sắc trường cung, vẫn như cũ làm ra xạ kích tư thế, sắc bén mũi tên trực chỉ Bruce.

Bruce con ngươi hơi co lại, cười giơ hai tay lên: "Phong bạo đoàn trưởng, ta cũng nghĩ thế không phải có hiểu lầm gì đó? Hành động lần này là ta cùng Thú Vương các hạ hợp tác."

"Hợp tác? Ngươi thật coi ta khờ?"

Thú Vương hồng chung giống như thanh âm vang lên, không còn có bất kỳ chất phác, ngược lại cực kỳ trầm thấp lại lạnh lùng, mà ánh mắt của hắn, cũng như chân chính dã thú, yên lặng nhìn chăm chú lên trước mắt Bruce.

Lúc này, Bruce rốt cục phát hiện không hợp lý.

"Thú Vương các hạ, không biết đây là ý gì? Chẳng lẽ quên chúng ta hợp tác sao?"

Gặp hắn còn muốn giãy dụa, phán quyết lộ ra một vòng trêu tức nụ cười, tuấn mỹ khuôn mặt hiển hiện một vòng tôn kính: "Ngươi tựa hồ cũng không hiểu rõ chúng ta."

"Cái gì ý tứ?"

"Chúng ta hết thảy có chín chi Kỵ Sĩ Đoàn, đồng thời căn cứ đoàn trưởng thực lực tổng hợp, chia làm thượng trung hạ ba cái đẳng cấp."

Bruce vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Cái này có quan hệ gì sao?"

"Chúng ta ở đây trong sáu người, chỉ có Thú Vương các hạ, lệ thuộc vào trên ba đám một trong, chính là xếp hạng thứ hai Thú Vương Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng! Ngươi thật sự cho rằng, hắn sẽ bị ngươi lừa bịp sao?"

Nghe nói như thế, ánh mắt mọi người không khỏi nhìn về phía vị này Thú Vương các hạ.

Bọn hắn nhận biết, tựa hồ xuất hiện một chút sai lầm.

Tất cả mọi người coi là, ở đây sáu vị đoàn trưởng bên trong, hẳn là lấy phong bạo hoặc phán quyết làm chủ, nhưng ngoài ý liệu là.

Thú Vương mới là hành động lần này chân chính chưởng khống giả.

Thú Vương hừ lạnh một tiếng, hổ mắt nhìn về phía sau lưng rừng cây, đạm mạc nói: "Đảo giữa hồ các vị, hẳn là cũng đều tới a?"

Một đạo cởi mở tiếng cười, từ phía sau rừng rậm nguyên thủy bên trong truyền đến.

"Ha ha ha, San Rinho chư vị, lần đầu gặp mặt, mong rằng chỉ giáo nhiều hơn."

Người nói chuyện, là đồng dạng cao to vạm vỡ Lôi Hùng, cười ha hả dẫn đầu đi ra.

Đi theo sau hắn, là mặt khác bảy vị khuôn mặt bình tĩnh đội trưởng.

Chuông biển thấy cảnh này, kinh hỉ đến khó mà phục thêm, rất có bát vân kiến nhật cảm xúc: "Quá tốt rồi, không nghĩ tới tất cả mọi người tại."

Khi hắn quay đầu, nhìn về phía bên người Trương Vĩ lúc, phát hiện hắn thần sắc đạm mạc không thay đổi, cùng đối diện các vị đội trưởng gật đầu ra hiệu, không có chút nào biểu hiện ra ngoài ý muốn thần sắc.

Thấy cảnh này, chuông Hải Thần tình âm tình bất định, trong lòng càng thêm rung động.

Hắn thấp giọng hỏi thăm: "Nguyên lai sớm có kế hoạch?"

Trương Vĩ bình tĩnh nhẹ gật đầu: "Ta chỉ là tâm tình không tốt, không có nghĩa là ta đầu óc không tốt."

"Ây..." Chuông biển cười xấu hổ lấy gãi đầu một cái, rất có một loại hài tử trưởng thành, hồi phục cực kỳ vui mừng tâm tình kích động.

Nhìn về phía Trương Vĩ ánh mắt, cũng xen lẫn một chút hiền lành. Thấy Trương Vĩ toàn thân run rẩy, nhịn không được lui lại mấy bước.

"Đảo giữa hồ người cũng tại? !"

Bruce lần nữa kinh ngạc, mặc dù mang theo mũ giáp, nhưng mọi người vẫn như cũ có thể tưởng tượng, Bruce bây giờ thần sắc, nhất định phá lệ đặc sắc.

Hắn nhìn về phía Thú Vương, lại nhìn về phía mới xuất hiện Lôi Hùng, trong ánh mắt kiêng kị càng sâu.

Mà đúng lúc này đợi, Hoắc Thối đột nhiên mở miệng nói ra: "Vị này Lôi Hùng đội trưởng không có ngụy trang, hắn là thật ngốc, cho nên ngươi không cần quá lo lắng."

"Ta mịa nó... Dăm bông ngươi đại gia!" Đứng tại phía trước nhất Lôi Hùng, lập tức trên mặt liền nhịn không được rồi, vén tay áo lên liền muốn đánh người.

Hàn Đông gặp cái này hai hài tử muốn mất mặt xấu hổ, lập tức đem bọn hắn ngăn cản bên dưới.

Trừng mắt liếc Hoắc Thối, đạp một cước Lôi Hùng, đem bọn hắn tất cả đều đuổi chắp sau lưng.

Liền ngay cả Hoắc Thối cùng Lôi Hùng tiểu đội đội viên, cũng cảm thấy trên mặt không nhịn được, đội trưởng của mình quả thật có chút dễ thấy bao.

Thấy cảnh này, thú Vương Băng Lãnh Đồng lỗ bên trong, hiển hiện một vòng hứng thú, nỉ non nói: "Thú vị!"

Bruce không lo được những này, ánh mắt trầm thấp nhìn về phía Thú Vương, ý vị thâm trường nói: "Thú Vương các hạ, chúng ta hợp tác có vấn đề gì sao? Liên thủ với chúng ta đối phó đảo giữa hồ, chẳng lẽ không phải lựa chọn tốt hơn?"

Thú Vương hừ lạnh một tiếng, chỉ là bình tĩnh nhìn chăm chú lên hắn, căn bản không có ý định trả lời vấn đề của hắn.

Phía sau phong bạo mở miệng: "Ngươi còn tại coi chúng ta là đồ đần sao? Hay là nói, ngươi vốn chính là đồ đần?"

"Cái gì ý tứ?"

"Chúng ta đã dùng mật mã Morse, trong bóng tối liên hệ đảo giữa hồ các vị đội trưởng, mục đích đúng là vì không cho mâu thuẫn xung đột mở rộng! Đây là ý nghĩ của chúng ta, cũng đồng dạng là lãnh chúa ý nghĩ."

Bruce vẫn như cũ không cam tâm, tiếp tục giãy giụa nói: "Nếu như giết cái này 12 tiểu đội, chẳng phải là có thể để cho đảo giữa hồ thương cân động cốt? !"

"Thương cân động cốt?" Thú Vương đánh gãy hắn, cười lạnh một tiếng nói: "Coi như chúng ta song phương toàn bộ chết hết, đảo giữa hồ cùng San Rinho chiến lực, cũng sẽ không có quá lớn ảnh hưởng. Thậm chí chiến đấu chân chính... Đến lúc đó vừa mới bắt đầu."

Hàn Đông hợp thời nối liền lời nói gốc rạ: "Cho nên, chúng ta song phương gặp nhau thứ nhất khoảnh khắc, liền chú định không có khả năng phát sinh quá lớn mâu thuẫn. Mà ngươi làm những việc này, lại có mục đích gì đâu?"

Ánh mắt mọi người, gắt gao tập trung vào trung ương Bruce, khí thế bén nhọn trong rừng ấp ủ.

Sự tình phát triển đến tận đây, Bruce rốt cục thoải mái cười một tiếng.

"Không hổ là đỉnh cấp thế lực bồi dưỡng người, thế mà đã sớm khám phá hết thảy, còn theo giúp ta diễn một tuồng kịch, thực sự là... Chậc chậc chậc thụ sủng nhược kinh a!"

Bruce khinh miệt chép miệng một cái, cũng không còn làm bất luận cái gì che giấu, cười lạnh nhìn xem mọi người chung quanh.

Cuối cùng vừa cười vừa nói: "Được thôi, lần này coi như chúng ta Messiah kỹ thua một bậc, các vị gặp lại."

Bruce tay lấy ra truyền tống quyển trục, tại chúng đình Quảng Mục phía dưới trực tiếp sử dụng.

Không có bất kỳ người nào ngăn cản, tất cả mọi người phi thường minh bạch, để cầu người sống năng lực, căn bản là không có cách ngăn cản truyền tống quyển trục vận hành.

Nhưng mà, tại Bruce biến mất một khắc cuối cùng, khóe miệng hiển hiện mịt mờ nụ cười.

"Cẩn thận! Có vấn đề!"

Chuông biển chính đối Bruce, vừa vặn có thể từ đầu nón trụ khe hở bên trong, nhìn thấy cái này một vòng quỷ dị mỉm cười.

Vẻn vẹn một sát na!

Thú Vương cùng Trương Vĩ song phương chiến đấu dưới nền đất, một cỗ cường đại năng lượng bắt đầu ấp ủ.

"Rầm rập! Ầm!"

Thanh âm điếc tai nhức óc ầm vang vang lên!

Cường đại sóng linh khí, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, lực lượng đã vượt qua Hi Hữu cấp.

Ở đây tất cả mọi người, đều là hãi nhiên lui lại, trong ánh mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Thân ở trung tâm vụ nổ hai chi đội ngũ, căn bản không có bất luận cái gì thời gian phản ứng.

Chỉ có chuông biển, một thanh kéo qua trước người Trương Vĩ, tại thời khắc nguy cấp nhất, đem nó một thanh ném ra ngoài.

Theo sát phía sau, lực lượng cường đại tác động đến mà đến, đem chuông biển cùng toàn bộ thứ chín tiểu đội, hoàn toàn bao phủ trong đó.

Bay ở không trung Trương Vĩ, nhìn thấy không chỉ là chuông biển, những người còn lại đều hướng mình đưa tay ra.

Chỉ là nhìn thấy hắn bay ra về sau, mới chậm rãi thu hồi đi.

Nhưng liền tại một giây sau, Hi Hữu cấp trở lên lực lượng cường đại, nghiền ép lên thân thể của bọn hắn, trăm lân giáp trụ trực tiếp bị nghiền nát tan tành, huyết nhục chi khu như thế nào ngăn cản?.