Chương 399: Vương mới gặp

Chương 399: Vương mới gặp

Một bên khác, Thú Vương tình huống tương tự, mặc dù trong thời gian ngắn nhất, liền lập tức làm ra phản ứng, tiến hành tối phòng thủ nghiêm mật, nhưng vẫn như cũ không cách nào chống cự.

Tại cường đại xé rách cảm giác bên trong, phát ra như thú bị nhốt giống như gào thét thảm thiết.

Ưu Tú cấp cường giả cũng không đủ sức phản kháng, Tốt Đẹp cấp cầu sinh người càng thêm không có còn sống khả năng, cơ hồ trong nháy mắt, tất cả mọi người bị nghiền nát.

Trọng yếu nhất ra 20 người, ngoại trừ Trương Vĩ bị ném đi ra, Thú Vương miễn cưỡng bằng vào thực lực cường đại sống sót.

Những người còn lại, không ai sống sót!

Phát sinh đây hết thảy, tốc độ thực sự quá nhanh, đánh tất cả mọi người một trở tay không kịp.

Chung quanh những tiểu đội khác cùng Kỵ Sĩ Đoàn, cũng là ngay đầu tiên tiến hành phòng ngự, tận khả năng thoát đi năng lượng khu vực hạch tâm.

Dù là như thế, vẫn như cũ có mấy tên Tốt Đẹp cấp Kỵ Sĩ Đoàn thành viên tử vong.

Ngược lại là chín đại tiểu đội, bởi vì khoảng cách khá xa, mà lại lại có phòng ngự linh văn thủ hộ, mặc dù có người thụ thương, nhưng cũng không người bỏ mình.

Làm năng lượng ba động tiêu tán, chung quanh tràn ngập sương mù bị thổi ra, mọi người mới từ hoảng sợ bên trong lấy lại tinh thần, thần sắc âm tình bất định nhìn xem trung tâm năng lượng.

Một đạo bi thiết tiếng hô hoán, đem tất cả mọi người thu suy nghĩ lại hiện thực.

"Hải thúc! Đao ca! Lão Trương..."

Rơi xuống tại đất Trương Vĩ, muốn rách cả mí mắt nhìn xem bụi mù, như điên xông đi vào.

Trong đội ngũ chín cái thành viên, từ khi thành lập thứ chín tiểu đội một ngày kia trở đi, hắn liền chưa hề kêu lên tên của bọn hắn.

Thậm chí có rất nhiều người, hắn ngay cả lời đều không cùng bọn hắn nói qua.

Hoặc là nói, hắn chưa hề đáp lại qua bọn hắn...

Nhưng tại thời khắc này, hắn chuẩn xác hô lên tên của mỗi người, một cái đều không lọt!

Bị năng lượng nghiền nát tan tành thân thể, hóa thành một đám bày thịt nát, hoàn toàn hỗn tạp trên mặt đất thổ nhưỡng bên trong, ngoại trừ một chỗ tàn tạ trăm lân giáp trụ, không phân rõ kia một đống là ai thân thể.

Trương Vĩ nắm lên trên mặt đất phá toái lân phiến, con mắt trở nên đỏ bừng, toàn thân nhịn không được run rẩy.

Một bên khác, Thú Vương bị năng lượng cường đại nghiền ép trên mặt đất, toàn thân nhiều chỗ vặn vẹo uốn cong, thất khiếu chảy ra máu tươi, thương thế cực kỳ nghiêm trọng.

Phong bạo bọn người nhanh chóng chạy lên phía trước, duy nhất hiểu được y thuật tường vi, chỉ là hơi tra một cái nhìn, liền sắc mặt khó coi lắc đầu.

Nói: "Tứ chi phế đi, nội tạng thương thế hẳn là cũng vô cùng nghiêm trọng, Thú Vương khả năng... !"

Câu nói kế tiếp còn cũng không nói đến, liền bị một bên phong bạo đánh gãy, nghiêm túc nói: "Đủ rồi, sự tình phiền toái, lập tức liên hệ thống lĩnh."

Hàn Đông các loại tiểu đội trưởng, đồng dạng cấp tốc chạy tới bên người Trương Vĩ.

Hàn Đông hít thở sâu một hơi, sắc mặt cực kỳ khó coi, nắm đấm gắt gao nắm chặt, mở miệng nói: "Liên hệ lão đại, sự tình vượt qua dự liệu của chúng ta!"

...

Tại đám mây tiểu xá Tề Nguyên, nhìn thấy « mê vụ cầu sinh sổ tay » truyền đến tin tức, sắc mặt đột nhiên trở nên ám trầm.

Nhắm mắt suy nghĩ vài giây đồng hồ, Tề Nguyên bình tĩnh đứng người lên, sử dụng truyền tống quyển trục.

Khi hắn đến lúc, Hàn Đông bọn người nhao nhao hành lễ, mà Trương Vĩ thì là quỳ trên mặt đất, ánh mắt đỏ bừng phải xem trên mặt đất mảnh vỡ.

Tề Nguyên thở dài một hơi.

Nhịn không được tự lẩm bẩm: "Thật sự là khổ này xui xẻo hài tử."

Lúc này, trong đầu của hắn đột nhiên hiện lên một câu: "Thiên tướng hàng chức trách lớn ngoài ý nghĩ người vậy. Trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt, đói hắn thể da, phật loạn hắn gây nên..."

Tề Nguyên không có an ủi hắn, mà là quay đầu nhìn về phía Hàn Đông: "Nói một chút tình huống cụ thể."

Hàn Đông nghiêm túc gật đầu, đem lần này sự kiện tiền căn hậu quả, tất cả đều một năm một mười nói một lần.

Nghe xong về sau, Tề Nguyên chau mày, trong đầu óc đem cả sự kiện, lặp đi lặp lại suy tư chỉnh lý, ngửi ra một vòng không tầm thường hương vị.

Cũng không lâu lắm, phong bạo đám người sau lưng, đi ra một tên khôi ngô cao lớn nam tử, đầu đội tinh mỹ hoa văn mũ giáp, người khoác mềm lân nội giáp, bên ngoài xuyên Châu Âu truyền thống kỵ sĩ khôi giáp, phía sau là mang theo kim sắc hoa văn màu đen áo choàng.

Cái này cả một cái trang phục, quả thực để Tề Nguyên mặt đều đỏ bừng.

Hắn không cách nào tưởng tượng, hắn cái này một thân tròn vo Hợi Trư chiến giáp, cùng người ta đứng chung một chỗ, nên sẽ là như thế nào buồn cười tràng diện.

Hắn tại trong lòng âm thầm thề, chờ trở lại nơi ẩn núp về sau, chết sống đến làm cho Uông Nghệ Tuệ cố gắng một chút, cho hắn thay đổi một bộ sáo trang.

Nam tử đối diện, hiển nhiên cũng nhìn thấy Tề Nguyên, ánh mắt thâm thúy xuyên thấu qua mũ giáp, song phương gật đầu ra hiệu.

Tề Nguyên biết, người này liền là đệ nhất thế giới chỗ cấp năm nơi ẩn núp —— San Rinho chủ nhân, Krampus · Scrivens!

Hai người không có trò chuyện, Krampus trực tiếp đi hướng nằm dưới đất Thú Vương, trên thân ẩn ẩn lộ ra một cỗ lệ khí.

Trên tay hắn đồng dạng mang theo thứ nguyên chiếc nhẫn, từ bên trong lấy ra một bình kim sắc dược tề, toàn bộ đổ vào Thú Vương miệng bên trong.

Dùng qua về sau, lâm vào hôn mê Thú Vương, sắc mặt từ tái nhợt trở nên hồng nhuận, hô hấp cũng dần dần nhẹ nhàng, chỉnh thể trạng thái không còn chuyển biến xấu.

Thấy cảnh này, Krampus ẩn tàng hạ khuôn mặt, nhẹ nhàng thở ra.

Vô luận cái nào nơi ẩn núp bên trong, một tên đầy đủ có thiên phú, đồng thời trải qua chuyên nghiệp bồi dưỡng, có thể một mình đảm đương một phía cường đại cầu sinh người, đều là đáng giá ngàn vàng bảo bối.

Giống Thú Vương dạng này, cho dù là tại San Rinho bên trong, cũng tất nhiên là xếp tại hàng đầu tồn tại.

Chỉ là, khi hắn tỉ mỉ kiểm tra qua Thú Vương tứ chi, vẫn như cũ trong lòng chấn động mạnh.

Bởi vì năng lượng lúc bộc phát, vì bảo hộ đầu cùng trái tim chờ vị trí trọng yếu, cho nên dùng tay, chân, lưng ngăn cản tuyệt đại bộ phận tổn thương, điều này sẽ đưa đến cái này ba khu bộ vị, nhận lấy lớn nhất Thành Đô tổn thương.

Đơn giản xử lý xong Thú Vương, Krampus đưa ánh mắt về phía Tề Nguyên, mang theo từ tính thanh âm vang lên: "Ngươi tốt, San Rinho, Krampus · Scrivens."

Tề Nguyên đồng dạng vươn tay, gật đầu ra hiệu nói: "Đảo giữa hồ, Tề Nguyên."

"Tiên sinh Tề Nguyên, nơi này phát sinh qua sự tình, ngươi hẳn là cũng đều nghe thủ hạ nói đi."

Tề Nguyên ánh mắt thâm thúy, đen kịt con ngươi bên trong lóe ra ánh sáng, nói: "Tự nhiên giải qua, là để người không thế nào cao hứng quá trình."

"Xác thực." Krampus trên thân hiển hiện một tia khí tức nguy hiểm, mở miệng nói ra: "Mượn danh nghĩa tiêu diệt đảo giữa hồ đội ngũ tên tuổi, lôi kéo Thú Vương tiến hành phục kích, ý đồ triệt để gây nên chúng ta song phương mâu thuẫn. Thật sự là ngu xuẩn ý nghĩ!"

Tề Nguyên lộ ra nụ cười khó hiểu: "Ngươi cảm thấy mục đích của bọn hắn, là gây nên chúng ta song phương mâu thuẫn?"

Krampus giương mắt lên, nói: "Messiah làm thế giới tòa thứ ba cấp năm nơi ẩn núp, lại lấy quang minh cùng trí tuệ The Anointed làm tên. Ta mặc dù không biết hắn, nhưng ta không cho rằng hắn là thằng ngu."

Tề Nguyên khẽ gật đầu một cái: "Xem ra là có người, hi vọng đem chúng ta cừu hận mang cho Messiah."

Hừ

Krampus hừ lạnh một tiếng, ngữ khí lạnh như băng nói: "Vô luận hắn là ai, đều muốn vì chính mình làm qua sự tình, nỗ lực giá phải trả."

Đợi chút nữa một giây, hắn liền thu liễm trên người nộ khí, hoàn toàn bình tĩnh lại, thanh âm bình hòa nói: "Tiên sinh Tề Nguyên, đã chúng ta cộng đồng phát hiện toà này linh địa, cùng nhau khai phát như thế nào?"

Tề Nguyên khoát tay áo, nói: "Khai phát coi như xong, mảnh này linh địa nội bộ khí tức không bình thường, hẳn là cũng không thích hợp cầu sinh người ở lại."

"Khí tức không bình thường?"

Nghe được Tề Nguyên nói như thế, Krampus lực chú ý, chuyển hướng linh địa bên trong..