Chương 400: Quỷ dị Linh địa

Chương 400: Quỷ dị Linh địa

Cái này tất cả mọi người, cũng mới bỗng nhiên cảm nhận được, nơi này linh khí tựa hồ có chút không bình thường.

Nơi này. . . Cũng không phải là bình thường tinh khiết linh khí.

Loại biến hóa này, tại linh địa bên ngoài phi thường nhỏ bé, nhưng nếu như hơi xâm nhập một chút, liền có thể rất rõ ràng cảm nhận được —— nơi này linh khí bên trong, tràn ngập một loại suy bại hư thối khí tức.

Tề Nguyên trên thân mang theo Linh Thụ Ong Chúa, hắn bản thân liền là Hi Hữu cấp, hơn nữa còn có được hoàn mỹ cấp thủ hộ đại thụ linh lực, cho nên cảm giác lực rất mạnh.

Vừa tới kề bên này, liền phát hiện dị thường.

Krampus nhìn chăm chú lên phía trước, nói: "Đến đều tới, vô luận có cái gì dị thường, đều phải vào xem."

Tề Nguyên tự nhiên không có dị nghị, an bài Hàn Đông bọn người, thu liễm lại thi thể trên đất cùng trang bị, sau đó trước đem Trương Vĩ đưa về nơi ẩn núp hòn đảo.

Còn lại tám tiểu đội, thì là tiếp tục đi theo Tề Nguyên tiến vào linh địa.

Càng là xâm nhập linh địa, không bình thường cảm giác càng là rõ ràng, theo hỗn loạn linh khí dần dần biến mất, trong không khí bị một loại khác dị dạng linh khí tràn ngập, cho người ta cực kỳ cảm giác không khoẻ.

Hàn Đông nhíu mày nói: "Loại khí tức này, đặc biệt giống dã thú thi thể hư thối hương vị."

"Xác thực, hơn nữa còn là cực kỳ cường đại dã thú. Nếu không không có khả năng ảnh hưởng đến linh khí!"

"Cũng không nhất định, khả năng số lượng đặc biệt nhiều đâu."

Đi trên đường, sau lưng đám người nhẹ giọng trò chuyện với nhau, bây giờ có Tề Nguyên dẫn đường, bọn hắn rõ ràng buông lỏng rất nhiều.

Một bên khác, phong bạo bọn hắn cũng là tình huống tương tự, không khí trở nên nhẹ nhõm.

Một cái nơi ẩn núp bên trong, thực lực cường đại nhất, tất nhiên là tại nơi ẩn núp trong tay của chủ nhân.

Cho nên Tề Nguyên cùng Krampus đến, mang ý nghĩa thực lực tuyệt đối tăng lên, dù cho gặp được ba, bốn con Hi Hữu cấp hung thú, cũng có tự tin tới địch nổi.

Tề Nguyên nâng lên tay trái, ra hiệu đám người yên tĩnh, sau lưng tám tiểu đội lập tức im lặng đứng vững, không có một tia thanh âm phát ra.

"Các ngươi có hay không cảm thấy, bản này linh khí an tĩnh không bình thường."

Lôi Hùng sững sờ gãi đầu một cái, nói: "Lão đại, nơi này vốn cũng không bình thường a. Ngươi không phải đã nói rồi sao?"

Tề Nguyên căn bản khinh thường phản ứng hắn, mà là nhìn về phía những người khác.

Một bên đồng dạng dẫn đội Krampus, mũ giáp bên trong truyền đến âm thanh trong trẻo: "Nơi này không có bất kỳ cái gì sinh mệnh, từ khi tiến vào Ưu Tú cấp linh khí phạm vi, liền không lại nhìn thấy qua sinh mệnh dấu hiệu."

Tề Nguyên thần sắc nặng nề, nói: "Không chỉ như thế, nơi này thực vật không có bất kỳ cái gì sinh cơ, bùn đất cũng không có chất dinh dưỡng, trong không khí. . . Ngay cả dưỡng khí cũng không có."

Những người khác sững sờ, thực vật cùng bùn đất bọn hắn còn có thể lý giải, nhưng trong không khí phải chăng aerobic tức giận, bọn hắn còn xác thực không chú ý tới.

"Điều này có ý vị gì?"

Tề Nguyên lắc đầu, cũng không có làm ra trả lời, mà là tiếp tục đi về phía trước.

Cũng không lâu lắm, liền đi tới Ưu Tú cấp linh khí, cùng Hi Hữu cấp linh khí chỗ giao giới.

Lúc này, linh khí to lớn biến hóa, ẩn hình có thể sử dụng mắt thường nhìn ra đến.

Hi Hữu cấp nồng độ linh khí khu vực bên trong, phiêu động linh khí hiện ra màu xám trắng, như là trăm năm không ở người trong phòng, dâng lên sặc người ở bụi, tràn đầy yên lặng, mục nát khí tức, để người cực kỳ khó chịu.

Mà lại lúc này, có người kinh ngạc phát hiện, tiểu Diệp cành lá hương bồ hấp thu nơi này linh khí, đã không cách nào sinh ra đầy đủ dưỡng khí.

Nếu như nói, bình thường linh khí dưới, tiểu Diệp cành lá hương bồ đản sinh linh khí, đầy đủ có hai người đến hấp thu sử dụng.

Hỗn loạn linh khí dưới, chuyển hóa linh khí đầy đủ một người sử dụng.

Mà bây giờ linh khí tình trạng dưới, nhiều lắm là chỉ đủ nửa người dưỡng khí nhu cầu.

Loại hiện tượng này đủ để chứng minh, nơi này linh khí hoàn cảnh, tuyệt đối là vượt quá tưởng tượng ác liệt! So hỗn loạn linh khí còn muốn càng thêm đáng sợ!

Cái này căn bản cũng không phải là linh địa, mà là một chỗ càng đáng sợ Luyện Ngục.

Vô luận là Tề Nguyên, vẫn là Krampus, chính là đến sau lưng các tiểu đội trưởng, các Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng, đều là lộ ra vẻ mặt thận trọng!

Nơi này là chân chính không biết chi địa, tràn ngập mê vụ thế giới không muốn người biết thần bí.

Đối mặt Hi Hữu cấp hoàn cảnh bên dưới linh khí tình huống, Tề Nguyên không thể không làm ra cải biến.

Tại Tề Nguyên ra hiệu dưới, tất cả mọi người lấy ra linh thụ ong, dùng bụi gai sợi đằng hình thành một cái hình tròn vòng bảo hộ, đem thân thể bao bao ở trong đó.

Sau đó tại hình tròn trong hộ tráo bích, trồng trọt lượng lớn tiểu Diệp cành lá hương bồ, đồng thời từ bụi gai sợi đằng bên trong thu hoạch linh khí, để mà chuyển hóa làm dưỡng khí.

Loại phương pháp này, có thể tự hành hình thành một cái tiểu không gian, ngăn cách ngoại giới ảnh hưởng.

Nhìn thấy Tề Nguyên đám người động tác, Krampus lộ ra ngạc nhiên biểu lộ, có chút hăng hái tán thưởng một câu: "Đây chính là thế lực cường đại nội tình sao?"

99% bình thường thế lực, đối mặt tình huống như vậy đều thúc thủ vô sách.

Đáng tiếc ở đây hai người, đều không phải thế lực bình thường.

Đối với trước mắt khốn cảnh, Krampus phương pháp vô cùng đơn giản, trực tiếp mỗi người phát một viên kim sắc Ưu Tú cấp khoáng thạch.

Trực tiếp đặt ở mũ giáp ngoại duyên lỗ khảm. Cùng loại với miệng chim mũ giáp miệng chim bộ vị.

Tại miệng chim mũ giáp chế tạo ban sơ giai đoạn  dựa theo nguyên bản thiết kế, miệng chim chỗ sẽ còn cất đặt một viên Ưu Tú cấp lạnh thạch, để mà ngăn cản ngoại giới hỗn loạn linh khí.

Nhưng là về sau phát hiện, hỗn loạn linh khí đồng dạng có thể chuyển hóa làm dưỡng khí, cho nên cái này nhất thiết kế bị ném bỏ.

Chỉ là cất giữ lạnh thạch miệng chim, cũng không có như vậy hủy bỏ, mà là đạt được giữ lại.

Vì chính là gặp được loại tình huống này, có thể dùng Ưu Tú cấp khoáng thạch linh khí, tạm thời làm tiểu Diệp cành lá hương bồ linh khí cung ứng.

Loại phương pháp này, so sánh với Tề Nguyên Bụi Gai Thủ Hộ, rõ ràng muốn thô ráp rất nhiều, mà lại cần nỗ lực giá phải trả, cũng rõ ràng lớn hơn.

"Đi thôi."

Đợi tất cả mọi người chuẩn bị hoàn tất, Krampus nhìn về phía Tề Nguyên, yên lặng phun ra hai chữ.

Tề Nguyên gật đầu, dẫn đầu các tiểu đội đi vào Hi Hữu cấp linh khí phạm vi.

Nội bộ hoàn cảnh, quả nhiên như đoán trước giống như ác liệt, thậm chí càng vượt qua tưởng tượng.

Nhìn một cái, có thể thấy được phạm vi vẻn vẹn chỉ có 10m không đến, nồng đậm suy bại linh khí tràn ngập tại quanh thân, mỗi đi một bước đều như là đi tại trong bão cát, giống như là loại này kì lạ linh khí, còn tại dần dần ăn mòn đám người khôi giáp.

Chỉ có đám đội trưởng 12 bộ chiến giáp, miễn cưỡng có thể tại loại hoàn cảnh này bên trong không bị ảnh hưởng.

Đang lúc đám người coi là, sẽ ở mảnh này linh địa bên trong, phát hiện cái gì ghê gớm tình huống lúc, lại ngạc nhiên phát hiện —— phía trước thế mà không có đường!

Một tòa cao tới số 10m đá núi, ngăn cản tại đám người trước mặt, tả hữu chiều dài liên miên mấy cây số, giống như tường thành đồng dạng.

Tề Nguyên lông mày vặn thành chữ Xuyên, bất khả tư nghị tự lẩm bẩm: "Đây là tình huống như thế nào? Chẳng lẽ lại bên trong liền là một ngọn núi?"

"Không đúng!" Krampus đột nhiên đi ra phía trước, cẩn thận chu đáo lấy ngọn núi này, nói: "Nơi này quỷ dị linh khí, liền là từ trong núi lớn này bay ra. Mà lại. . . Cái này rất có thể không phải núi lớn."

Nói đến câu nói sau cùng lúc, Krampus thanh âm, đột nhiên trở nên có chút run rẩy, tựa hồ có chút không dám tin tưởng suy đoán của mình.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tề Nguyên tò mò đi hướng trước, đồng dạng đưa tay sờ về phía ngọn núi lớn này, nhưng cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào, thẳng đến Krampus mở miệng nói ra.

"Đây không phải tảng đá, là bằng da. . .".