Chương 401: Huyết dịch? !

Chương 401: Huyết dịch? !

Nghe xong lời này, Tề Nguyên ngay tại vuốt ve tay, nhịn không được dừng một chút, một cỗ ý lạnh từ lòng bàn chân dâng lên, thẳng lan tràn đến đỉnh đầu.

"Bằng da? !"

Tề Nguyên tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ đây không phải một ngọn núi, mà là một đầu dã thú thi thể."

Hắn lấy ra dụng cụ giám định, ý đồ giám định đây là vật gì.

Nhưng bởi vì vật thể quá lớn, chỉ giám định ra cục bộ tin tức, không cách nào nhìn trộm đến toàn cảnh.

Tề Nguyên suy nghĩ một phen về sau, sợi đằng hóa thành cánh, kéo theo thân thể phi hành không trung, theo rời xa mặt đất, chung quanh tầm mắt càng phát ra khoáng đạt, đem trọn toà núi nhỏ đều thu hết vào mắt.

Mới đầu, còn chưa phát hiện bất cứ dị thường nào.

Chỉ cảm thấy là một tòa tạo hình quái dị núi, nhưng theo nhìn thấy phạm vi càng rộng, lấy được tin tức cũng càng nhiều, hắn dần dần phát hiện mánh khóe.

Ngọn núi nhỏ này. . . Tựa hồ thật là một cái sinh mạng thể!

Chỉ bất quá, cái này tựa hồ là một loại chưa từng thấy qua sinh mệnh, đầu như là đầu sói, lại che kín dữ tợn xương vỏ ngoài, nhìn hung thần ác sát.

Tại hắn hai má chỗ, là hai cây như là cừu sừng xoắn ốc sừng lớn sừng, chỉ là đối với cái này sinh vật bản thân hình thể mà nói, đôi này sừng cũng không tính lớn.

Tại hắn phần lưng, là cao cao nổi lên lưng, phảng phất chính giống như núi nhỏ, trên da hiện đầy vảy màu đen, ngoại hình trên nhìn giống thằn lằn lân phiến.

Tại hắn phần đuôi, là tráng kiện thon dài cái đuôi, cùng loại với cá sấu cái đuôi.

Tề Nguyên có thể khẳng định, đây tuyệt đối là hắn chưa hề nhìn thấy qua sinh mạng thể, là một loại độc thuộc về mê vụ thế giới, làm cho nhân loại không thể nào tưởng tượng thần bí sinh mệnh.

Mà lại cấp bậc của nó, tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Trở về trên mặt đất, Tề Nguyên thần sắc nghiêm túc nói: "Đoán không lầm, đúng là một loại sinh vật thi thể, nhưng cụ thể là sinh vật gì, liền không được biết rồi."

Krampus nhẹ gật đầu, vuốt ve không có chút nào sinh cơ thi thể, bình tĩnh nói: "Vô luận là đâu loại sinh vật, hắn đều đã tử vong, đối với chúng ta không có uy hiếp. Ngược lại khả năng mang đến to lớn lợi ích."

Câu nói này, rất được Tề Nguyên đồng ý!

Hắn đều không thể phán đoán, đầu này thần bí sinh vật đến cùng là hoàn mỹ cấp, vẫn là hoàn mỹ cấp trở lên!

Nhưng bất kể như thế nào, trên người nó vật phẩm giá trị, tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Bất quá bây giờ, có một kiện chuyện phiền phức bày ở trước mặt mọi người!

Đó chính là,  nên như thế nào lợi dụng cỗ này cực lớn đến biến thái thi thể đâu? Thực thể thực sự quá mức khổng lồ, cho người ta một loại không có chỗ xuống tay cảm giác.

Đầu tiên, thịt khẳng định là không thể ăn, đại khái đã triệt để hư thối.

Tề Nguyên ý đồ móc khối tiếp theo, kết quả ngay cả dụng cụ giám định đều giám định không ra là cái gì đồ vật, có thể nói không có chút giá trị.

Ngoại tầng lân phiến, đã tại thời gian dài trong sông bị mài mòn phong hoá, tính chất cùng phổ thông tảng đá không sai biệt lắm.

Còn lại thân thể bộ vị, có thể để cho Tề Nguyên nghĩ tới, còn có giá trị lợi dụng, liền chỉ còn lại hai nơi địa phương.

Đầu tiên là Cự Giác, răng các thân thể cứng rắn nhất bộ vị.

Nếu như là bị làm vũ khí bộ vị, hắn độ cứng khẳng định cực lớn, mặc dù phẩm chất hơi có hạ xuống, nhưng rất có thể vẫn như cũ có thể sử dụng.

Cái thứ hai, liền là trái tim của nó!

Nói một cách khác, liền là máu của hắn.

Thi thể chỉnh thể bảo tồn tốt hơn, không nhìn thấy rõ ràng vết thương cùng lưu Huyết bộ vị, nói rõ trong đó không có bị phá hư, rất có thể tồn tại lưu lại huyết dịch.

Nếu như là tâm đầu huyết, vậy dĩ nhiên càng tốt hơn.

Trong lòng Tề Nguyên âm thầm nghĩ, ánh mắt chuyển hướng một bên Krampus, nói: "Cỗ thi thể này mặc dù rách nát, nhưng khẳng định tồn tại có giá trị lợi dụng bộ vị, chúng ta phân tán tìm kiếm đi "

Krampus không có cự tuyệt, trực tiếp mang theo hắn năm tiểu đội, hướng phía thi thể phần đuôi đi đến.

Tề Nguyên không có trực tiếp xuất phát, mà là phân phó phổ thông đội viên lưu tại nơi này, mà chính phó đội trưởng cùng hắn cùng một chỗ hành động.

Ai cũng không biết, nơi này có hay không ẩn tàng nguy hiểm, nếu như 80 người cùng một chỗ hành động, khó tránh khỏi có chiếu cố không đến tình huống.

Cho nên vì lý do an toàn, hắn cần cắt giảm tiểu đội quy mô.

Đơn giản an bài tốt về sau, Tề Nguyên mục tiêu cực kỳ minh xác, dẫn đầu đám người bay thẳng lên đỉnh núi, hướng phía vị trí trái tim bay đi.

Tìm đúng đại khái vị trí về sau, Hi Hữu cấp đỉnh phong Linh Thụ Ong Chúa chiến lực toàn bộ triển khai, mấy trăm đầu dài trăm thước cự hình bụi gai sợi đằng, muốn làm cứng rắn nhất lợi khí, trực tiếp đâm vào nơi đây da.

Ngoại tầng như là giống như nham thạch bằng da tầng, bởi vì phong hoá đã mất đi năng lượng, cho nên rất nhẹ nhàng liền có thể phá vỡ.

Nhưng theo càng phát ra xâm nhập, huyết nhục thế mà dần dần trở nên có tính bền dẻo.

Tề Nguyên có thể cảm nhận được, làm bụi gai sợi đằng phá vỡ bằng da tầng, chạm tới cơ bắp lúc, lực cản rõ ràng tăng lớn.

Nhưng may mắn, Linh Thụ Ong Chúa thực lực đủ mạnh, lại có hoàn mỹ cấp phẩm chất thực vật năng lượng làm hậu cần bảo hộ, cho nên quá trình coi như thuận lợi.

Nhưng nếu như là Ưu Tú cấp thực lực, hay là phổ thông Hi Hữu cấp thực lực, rất có thể căn bản là không có cách phá vỡ.

Làm xâm nhập đến mười mấy mét lúc, đã có thể rõ ràng nhìn thấy sinh vật tổ chức kết cấu, thậm chí có ẩn ẩn mỏng manh tơ máu, thẩm thấu tại trắng bệch biến đen huyết nhục trong tổ chức.

Rõ ràng nhất, là càng thêm tanh hôi, mục nát, bẩn thỉu khí tức, không ngừng từ huyết nhục sợi bên trong dũng mãnh tiến ra.

Dù cho thông qua miệng chim mặt nạ, cùng tiểu Diệp cành lá hương bồ loại bỏ, vẫn như cũ có thể nghe được một cỗ gay mũi hôi thối.

Mà lại, đang đào móc quá trình bên trong, Tề Nguyên còn nhiều lần thay đổi góc độ, tránh đi rất nhiều nổi sần địa phương.

Đây là cùng loại với kình nổ tình huống, bởi vì thi thể hư thối lên men, tạo thành lượng lớn khí thể, nếu như không cách nào thuận lợi bài xuất, liền sẽ hình thành bạo tạc.

Một đi ngang qua trình bên trong, Tề Nguyên đều cực kỳ cẩn thận.

Căn cứ huyết dịch tươi sống trình độ, một lần điều chỉnh phương hướng, hướng phía trái tim phương hướng di động.

Hao phí nửa giờ, rốt cục tại sâu đạt 50m địa phương, phát hiện huyết nhục tương đối tươi sống, toàn thân hiện ra màu đỏ sậm đặc thù khí quan.

Nhưng loại này tươi sống, cũng chỉ là tương đối cái khác huyết nhục mà nói.

Trên thực tế, cho dù là nơi này sinh mệnh khí tức, cũng đã yếu ớt đến cực hạn.

Có lẽ tiếp qua thời gian mấy năm, cũng sẽ dần dần chuyển biến thành những tổ chức khác.

Nhìn trước mắt như là căn phòng giống như trái tim kết cấu, tất cả mọi người nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

Lôi Hùng càng là hỏi Hàn Đông muốn tới « mê vụ cầu sinh sổ tay » tại chỗ chụp mấy bức chiếu.

Đối với loại này ngây thơ hành vi, Tề Nguyên kiên quyết. . . Sẽ không chống lại!

Thế là, hắn để 16 danh chính phó đội trưởng, tất cả đều xếp thành một hàng, mỗi người làm ra cái kéo tay tư thế, cùng một chỗ chụp tấm hình chụp ảnh chung.

Đối với cái này xấu hổ hành vi, những người còn lại hung hăng trừng mắt Lôi Hùng, hận không thể trực tiếp đạp hắn.

Liền ngay cả chính hắn phó đội trưởng, cũng không nhịn được cách xa mấy bước.

Đạt tới mục đích về sau, Tề Nguyên cũng có chút kích động.

Thuận tâm quan vị đưa mở ra, nội bộ bao trùm lấy một tầng, đã kết thành khối tinh hồng vỏ.

Dùng Dạ Quang Thạch chiếu sáng về sau, Tề Nguyên thấy rõ nội bộ tình huống, diện tích đạt tới mấy chục mét vuông, có thể chứa đựng 16 người, cùng nhau tiến vào.

Tỉ mỉ kiểm tra qua đi, phát hiện tuyệt đại bộ phận vật phẩm, đều không có một chút tác dụng nào.

Đột nhiên, Tề Nguyên nhìn thấy phía trước chỗ trũng nhất chỗ, có một bãi phi thường nhỏ vũng nước nhỏ.

Nội bộ là màu đỏ sậm sền sệt huyết dịch, cơ hồ đã muốn ngưng kết thành khối, nhưng còn có thể miễn cưỡng nhìn thấy sáng bóng.

"Là huyết dịch, còn không có hoàn toàn tiêu tán!".