Chương 402: Tâm đầu huyết cùng bảo hộ tâm vảy

Chương 402: Tâm đầu huyết cùng bảo hộ tâm vảy

Mang tâm tình kích động, lần nữa sử dụng dụng cụ giám định.

Lần này, rốt cục có thể giám định ra tin tức!

【  tên: Bàn Giác Âm Tích Giao tâm đầu huyết (hiếm thấy cấp)

Tác dụng: Siêu Phàm cấp sinh vật Bàn Giác Âm Tích Giao tâm huyết, có được cực kỳ phong phú năng lượng cùng sinh vật thuộc tính.

Giới thiệu: Thần bí huyết dịch! 】

Tin tức phi thường ngắn gọn, Hi Hữu cấp dụng cụ giám định đã không cách nào nhìn trộm ra quá nhiều tin tức, chỉ có đơn giản danh tự.

Nhưng là từ bên trong, Tề Nguyên vẫn như cũ đạt được rất nhiều tin tức.

Đầu tiên liền là phẩm chất!

Nếu như đoán không lầm, hoàn mỹ trở lên phẩm chất, là hiếm thấy cấp!

Mà hoàn mỹ cấp sinh vật, lần nữa đột phá sinh mệnh cực hạn, sẽ đạt tới Siêu Phàm cấp.

Nói cách khác, nếu như thủ hộ đại thụ lần nữa đề cao, thực hiện sinh mệnh cực hạn lần nữa sau khi đột phá, liền là siêu phàm sinh vật.

Cái này cũng ấn chứng Tề Nguyên suy đoán, có thể bằng vào chết rồi thi thể, ảnh hưởng cả một cái linh địa tồn tại, tuyệt đối không phải đơn giản sinh vật, phẩm chất khẳng định vượt quá tưởng tượng.

Sự thật cũng xác thực như thế, đây là Tề Nguyên trước mắt tiếp xúc đến, phẩm chất cao nhất vật liệu.

Nhưng là mặc dù phẩm chất cao, nhưng giá trị như thế nào, còn có đợi thương thảo.

Không có chút gì do dự, Tề Nguyên lấy ra một cái chất gỗ hộp, ý đồ đem huyết dịch thu thập lại.

Nhưng tiếc nuối là, hộp gỗ vừa tiếp xúc đến ám máu đỏ, lập tức liền bị năng lượng cường đại ăn mòn, căn bản là không có cách đụng vào.

"Phiền toái  đẳng cấp quá cao, năng lượng quá mạnh, phổ thông vật chứa vô dụng."

Tề Nguyên tự lẩm bẩm, nhưng may mắn còn có Linh Thụ Ong Chúa.

Bụi gai sợi đằng bắt đầu sinh trưởng, bện ra một cái cỡ nhỏ mộc cái sọt, tại bảo đảm sẽ không để lọt tình huống dưới, thử nghiệm đụng vào huyết dịch.

Lần này, sền sệt ám máu đỏ, dính bám vào sợi đằng bên trên, cũng chưa từng xuất hiện rõ ràng ăn mòn vết tích.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên cũng nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, liền rất nhẹ nhàng.

Trực tiếp đem cái này một tiểu Đàm huyết dịch, tính cả dưới đáy bộ phận cơ thịt, hoàn hoàn chỉnh chỉnh đào lên.

Sau đó đem có thể lưu động huyết dịch, tất cả đều rót vào sợi đằng cái sọt bên trong.

Tề Nguyên đoán chừng, ước chừng có 50 ml huyết dịch, hơn nữa còn đều là áp súc tinh hoa.

Vẻn vẹn tới gần, liền có thể cảm nhận được trong đó để người kinh hồn táng đảm lực lượng cường đại, cho người ta một loại trên linh hồn áp chế.

Hắn biết, dù cho bằng vào hắn Hi Hữu cấp thực lực, cũng rất khó trực tiếp đụng vào loại này huyết dịch!

Phẩm chất cao ở giữa, mỗi chênh lệch một cái cấp bậc, liền là ngày đêm khác biệt chênh lệch.

Chớ nói chi là, là vượt qua Hi Hữu cấp hai cái đẳng cấp tồn tại.

Có dính tâm đầu huyết khối kia trái tim tổ chức, Tề Nguyên cũng không bỏ được ném, cùng nhau bỏ vào thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong.

Đây là thăm dò thu hoạch, vẻn vẹn cái này một đoàn huyết dịch, cũng đủ để cho Tề Nguyên gọi thẳng "Đáng giá" .

Nhưng hắn vẫn là lòng tham, ngựa không dừng vó rời đi nơi này.

Căn cứ loại sinh vật này danh tự —— Bàn Giác Âm Tích Giao đến xem, loại sinh vật này đặc điểm hết thảy có hai nơi.

Theo thứ tự là bàn sừng cùng âm sống lưng!

Rõ ràng, chỉ liền là hắn má bên cạnh đôi kia Cự Giác, cùng hắn cao cao nổi lên lưng.

Ngược lại là tâm đầu huyết, mặc dù đồng dạng phi thường trân quý, nhưng lại cũng không thuộc về nó đặc sắc.

Tề Nguyên vội vã đuổi đi ra, đang muốn hướng thi thể đầu tiến đến lúc, đột nhiên bị sau lưng Hoắc Thối giữ chặt.

"Lão đại!"

Tề Nguyên nghi hoặc quay đầu.

Theo lý mà nói, Hoắc Thối không phải Lôi Hùng câu nói kia lao, bình thường rất ít chủ động cùng mình đáp lời.

Phàm là nói chuyện, khẳng định là có trọng yếu sự tình.

Thuận Hoắc Thối ngón tay phương hướng nhìn lại, Tề Nguyên con mắt đột nhiên sáng lên, trên mặt hiển hiện không ức chế được cười.

"Hoắc Thối, tốt!"

Tại phía trước hôi bại lân phiến tầng bên trong, khảm nạm lấy một viên phát ra tối tăm sáng bóng kỳ quái lân phiến.

Tản mát tại cái khác phong hoá lân phiến bên trong, rất khó liếc mắt liền thấy, nhưng tỉ mỉ quan sát, lại có thể rất nhanh phát hiện nó không bình thường.

Cũng không có giống cái khác lân phiến như thế, đã phong hoá vỡ vụn, biến thành thạch.

Mà là vẫn như cũ giàu có sáng bóng!

Mà lại hắn cái đầu, cũng xa so với cái khác lân phiến tới tiểu.

Bình thường lân phiến, đều bảy, tám mét vuông lớn như vậy, đứng bảy tám cái người đều dư xài.

Nhưng là khối này lân phiến, lại vẻn vẹn chỉ có nửa mét lớn nhỏ, nhìn tương đối tiểu xảo tinh xảo.

Tề Nguyên bước nhanh đi qua, lợi dụng bụi gai sợi đằng, đem nó nhẹ nhõm rút ra.

Từ bên ngoài nhìn vào bắt đầu, lân phiến là cực kỳ thâm trầm đen, phảng phất có thể hấp thu tất cả ánh sáng, cực kỳ cổ phác thần kỳ.

【  tên: Bàn Giác Âm Tích Giao hộ tâm vảy (hiếm thấy cấp)

Tác dụng: Siêu Phàm cấp sinh vật Bàn Giác Âm Tích Giao hộ tâm vảy, cực kỳ cứng cỏi!

Giới thiệu: Hộ tâm vảy! 】

Hoàn toàn như trước đây, tin tức đơn giản để người đau đầu.

Ngoại trừ giới thiệu phẩm chất cùng tên bên ngoài, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tin tức hữu dụng.

Nhưng cái này cũng không trọng yếu, không ảnh hưởng Tề Nguyên biết giá trị của nó!

Không quan tâm cái gì tác dụng, dù sao phẩm chất đều đạt đến hiếm thấy cấp.

Liền xem như bán cho công cộng cửa hàng, nói ít cũng có thể cầm tới mấy chục hơn trăm vạn.

Nhưng đối với Tề Nguyên mà nói, lớn nhất giá trị, vẫn là giao cho viện nghiên cứu nghiên cứu, từ đó tăng lên nơi ẩn núp trình độ khoa học kỹ thuật.

Mà lại, hoàn toàn có thể lợi dụng mảnh này lân phiến, chế tạo ra một kiện trang bị, phẩm chất tuyệt đối cao đáng sợ.

Lại thêm sinh linh quyển trục tăng thêm, Tề Nguyên ngẫm lại đều cảm thấy kích động.

Ngay tại Tề Nguyên ý nghĩ kỳ quái lúc, Lôi Hùng đột nhiên đưa tay ngả vào Tề Nguyên trước mặt, cho hắn giật nảy mình.

Tề Nguyên nhíu mày: "Lôi Hùng ngươi làm gì?"

Lôi Hùng nhíu mày: "Lão đại, miệng ngươi nước rớt xuống, ta nghĩ đến giúp ngươi xoa một chút."

Tề Nguyên lập tức xạm mặt lại, tức miệng mắng to: "Cút đi!"

Hắn thực sự không rõ, Lôi Hùng lúc chiến đấu rất phù hợp trải qua, chiến đấu trí thông minh cũng không thấp.

Nhưng làm sao trở về sinh hoạt về sau, lại đột nhiên trở nên chỉ ngây ngốc, trí thông minh rõ ràng giảm xuống!

Hắn luôn có một loại cảm giác, trên chiến trường lúc, hắn miễn cưỡng còn có thể cùng Hoắc Thối qua hai chiêu, nhưng vừa về tới bình thường sinh hoạt, liền bị Hoắc Thối làm đồ đần đồng dạng lắc lư.

Vụng trộm lau nước bọt, Tề Nguyên khôi phục nghiêm túc bộ dáng: "Đi, lập tức tiến về đầu, Krampus khả năng lớn cũng có thể phát hiện những này đặc thù bộ vị giá trị!"

Quả thật không ra hắn sở liệu, khi hắn chạy đến thời điểm, Kemp là đã đứng tại đầu.

Đầu lượng lớn bằng da tầng hòa phong hóa huyết thịt, đã bị hắn dọn dẹp sạch sẽ, lộ ra dưới đáy đen kịt lại mang theo tơ máu to lớn bàn sừng.

Nhìn thấy Tề Nguyên bọn người đến, Krampus không có lộ ra bất luận cái gì bất mãn, phất tay chào hỏi: "Tề Nguyên, các ngươi là đi tìm tâm đầu huyết? Tình huống thế nào?"

Tề Nguyên cười cười, đối với Đàm Phổ Tư có thể đoán được bọn hắn động tĩnh, hắn cũng sớm có đoán trước, cho nên, cũng không có giấu diếm.

"Còn tốt, có một ít thu hoạch! Hoàn mỹ cấp trở lên phẩm chất, đây là siêu phàm sinh vật!"

Những cái này cơ sở tin tức, không cần thiết giấu diếm, hắn tin tưởng bằng vào Krampus năng lực, khẳng định cũng có thể phát hiện.

Krampus vẫy vẫy tay, nói: "Ta chỗ này tin tức cũng kém không nhiều, cái này hai cây bàn sừng còn có thể dùng, liền là tháo dỡ tương đối khó khăn."

Tề Nguyên nhìn xem khổng lồ bàn sừng, trong chốc lát cũng có chút đau đầu.

Dựa theo cái này lớn nhỏ, sinh linh hang động khẳng định là nhét không tiến, chỉ có thể cắt đi sử dụng.

Chỉ bất quá, muốn cắt chém siêu phàm sinh vật trên người hiếm thấy cấp vật liệu, là thật là có chút khó khăn..