Chương 403: Tai mèo Thú Vương

Chương 403: Tai mèo Thú Vương

Tề Nguyên mắt nhìn ngay tại bận rộn phong bạo bọn người, vừa cười vừa nói: "Là một người một cây bàn sừng, vẫn là nói ta đi trước lưng?"

Krampus đầu lông mày kéo ra, liếc qua Tề Nguyên, bình tĩnh vươn tay: "Mời."

Tề Nguyên tự nhiên cũng không khách khí, trực tiếp dẫn người đi đến một bên khác, bắt đầu thanh lý bàn sừng gốc rễ da thịt tổ chức.

Quá trình này không tính phiền phức, chân chính phiền phức, là như thế nào đem căn này to lớn bàn sừng tháo xuống.

Vẻn vẹn gốc rễ liền có đường kính khoảng 3 mét.

Mà chiều dài, đối với Bàn Giác Âm Tích Giao bản thân hình thể mà nói, kỳ thật cũng không tính là lớn, nhưng cũng có khoảng 15 mét.

Thủ hạ tiểu đội đang làm việc, Tề Nguyên cùng Krampus, thì là đứng ở Bàn Giác Âm Tích Giao đầu điểm cao nhất bên trên, thản nhiên tự nhiên nhìn chăm chú lên phương xa.

Đột nhiên, Tề Nguyên mở miệng nói ra: "Thú Vương thương thế, ngươi nơi đó có thể tiến hành trị liệu không?"

Krampus ánh mắt chuyển động, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Tề Nguyên, tựa hồ có chút kỳ quái, hắn sẽ hỏi ra một vấn đề như vậy.

Bất quá, hắn suy tư một phen về sau, vẫn là trả lời.

"Bảo mệnh."

Tề Nguyên dò hỏi: "Tứ chi không cách nào khôi phục?"

Gặp Tề Nguyên thực tình hỏi thăm, xác thực một bộ quan tâm bộ dáng, Krampus cũng là giải thích một câu: "Tứ chi xương cốt đều nát  bình thường trị liệu dược vật không sửa được. Trọng yếu nhất chính là. . ."

Nói đến đây, Krampus ngữ khí trở nên nặng nề.

"Cái gì?"

Krampus đôi mắt run lên, nói: "Cột sống đả thương."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên cũng là chấn động, minh bạch thương thế tính nghiêm trọng.

Hắn phi thường rõ ràng, cái gọi là cột sống đả thương, tuyệt không phải nói nát phá da, vẽ cái vết thương, mà là chân chính trí mạng thương thế.

Khả năng rất lớn, là tàn tật.

Gặp Tề Nguyên lâm vào trầm tư, Krampus khẽ cười một tiếng, hỏi: "Tề lãnh chúa làm sao đột nhiên hỏi cái này? Chẳng lẽ lại có trị liệu dược vật?"

Tề Nguyên không nói gì, chỉ là lắc đầu.

Nếu để cho thủ hộ đại thụ, dựng dục ra hoàn mỹ cấp trị liệu quả, rất có thể có thể chữa khỏi Thú Vương.

Nhưng giá quá lớn, Tề Nguyên sẽ không vì một cái Thú Vương, làm loại chuyện ngu xuẩn này.

Bất quá, hắn suy tư sau một hồi, vẫn là đưa ra một cái ý nghĩ: "Nếu như thực sự không có cách nào trị, ta có một cái biện pháp, nhưng tỉ lệ thành công không cao lắm, còn tại thí nghiệm giai đoạn."

"Ồ? Biện pháp gì?" Krampus kinh ngạc nhìn lại.

Tề Nguyên trong đầu, tổ chức một phen ngôn ngữ, mới mở miệng nói ra: "Ngươi có biết hay không một loại đạo cụ, gọi là huyết mạch dược tề."

Krampus nhíu mày suy tư một hồi, mở miệng nói ra: "Không biết, không từng thu được, hẳn là tương đối hi hữu a?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu: "Hi Hữu cấp phẩm chất, từ rương tư nguyên mở ra tỉ lệ cũng tương đối nhỏ, nhưng giá trị rất lớn."

"Loại này huyết mạch dược tề, có thể trị liệu Thú Vương thương thế.

"Không thể." Tề Nguyên lắc đầu, ngay sau đó giải thích nói: "Loại thuốc này, là rút ra Hi Hữu cấp hung thú huyết mạch, cho đẳng cấp thấp dã thú dùng ăn về sau, có tỷ lệ nhất định thu hoạch được hắn Hi Hữu cấp huyết mạch, chỉ là tỉ lệ thành công rất thấp."

Krampus không hiểu hỏi: "Nghe ngươi nói như vậy, cái này tựa hồ cũng không phải là dùng cho trị liệu dược tề. Chẳng lẽ có cái gì tầng sâu tác dụng?"

Tề Nguyên bình tĩnh nhìn hướng hắn, nói: "Ta tại làm một loại khác nghiên cứu, nếm thử rút ra phẩm chất cao dã thú huyết dịch, chế tạo ra tương tự huyết mạch dược tề, chẳng qua là cho người ta sử dụng."

"Cho người ta sử dụng?" Krampus âm lượng đột nhiên đề cao, hỏi: "Sinh hóa thí nghiệm? !"

"Không sai biệt lắm."

"Ngươi còn thật đàng hoàng a, cái này thừa nhận?"

Tề Nguyên kỳ quái liếc mắt nhìn hắn: "Có cái gì không thể thừa nhận? Toàn kỹ thuật mới nghiên cứu, vốn là nhất định phải đi con đường, đây là thuộc về nhân loại tiến bộ."

"Cải tiến kỹ thuật, thăm dò con đường mới sao?" Krampus trong miệng nỉ non, ánh mắt có chút tan rã, nhưng rất nhanh khôi phục lại, hỏi: "Vậy cái này loại nghiên cứu, có tính thực chất tiến triển?"

Tề Nguyên cười khổ một tiếng: "Hung thú huyết mạch quá mức cường hãn, nhân loại xác thịt là gánh không được cải tạo, phàm là uống thuốc hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Cho nên, chỉ có thể mở ra lối riêng, dùng những phương pháp khác thu hoạch được trong huyết mạch lực lượng."

Nói đến những nội dung này, Krampus cũng tò mò nhìn lại, hỏi: "Phương pháp gì?"

"Ta dùng một loại khác phương pháp, có thể kích hoạt trong máu linh tính, làm trong máu năng lượng phong phú hơn có sinh cơ, không đến mức hoàn toàn phá hư thân thể hệ thống."

"Về sau, sẽ lợi dụng thời gian dài nóng bức, ngâm, tắm rửa chờ tương đối ôn hòa phương thức, tương đối nhẹ nhàng hấp thu trong máu năng lượng."

"Phương thức như vậy, có thể trình độ nhất định đề cao tỉ lệ thành công. Đồng thời cũng có thể phòng ngừa thú tính ăn mòn tư tưởng của chúng ta, phòng ngừa để hung thú huyết mạch trở thành chủ thể."

"Nếu như có thể thành công, có thể đề cao mạnh cầu sinh người tố chất thân thể, thậm chí thu hoạch được dã thú một chút đặc tính."

Thực tế thao tác quá trình, kỳ thật sẽ càng thêm phức tạp, cho nên Tề Nguyên lúc giới thiệu, tận lực lấy thông tục dễ hiểu ngôn ngữ.

Krampus trí thông minh cực kỳ cao, rất dễ dàng liền hiểu đạo lý trong đó.

Chỉ hỏi mấy vấn đề: "Tỉ lệ thành công nhiều ít? Biến dị tỉ lệ nhiều ít? Thất bại tỉ lệ sống sót nhiều ít?"

Tề Nguyên thành thật trả lời: "Thứ nhất, không thành công qua."

"Thứ hai, biến dị tỉ lệ sẽ không cao, nhiều lắm là thân cao một chút, thân thể biến tráng một chút, mọc ra một ít lân phiến."

"Thứ ba, thất bại tỉ lệ sống sót là 0 "

Krampus khóe miệng giật một cái, mặt xạm lại mà hỏi: "Ngươi thật đúng là trung thực, đều không thành công qua, tỉ lệ tử vong cao như vậy, còn có thể biến thú nhân! Loại phương pháp này ngươi cũng dám xách?"

Tề Nguyên buông buông tay, bất đắc dĩ nói: "Ta nói chỉ là đề nghị, nếu như thực sự không có cách, có thể thử nhìn một chút."

Sau đó, con mắt nghiêng liếc nhìn Krampus, hỏi dò: "Ngươi có hay không nghĩ tới, để ngươi Thú Vương mọc ra lỗ tai mèo."

"Ta mịa nó. . . Ngươi. . ." Nguyên bản tâm bình khí hòa Krampus, trong chốc lát mí mắt trực nhảy, nắm tay chắt chẽ quay vòng lên.

Nếu không phải lo lắng bốc lên chiến đấu, hắn đã sớm một quyền chọc đi lên.

Cuối cùng trán nổi gân xanh lên, chỉ phun ra một chữ: "Cút!"

Tề Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, khôi phục nghiêm trang nói: "Đùa thôi. Ngươi có thể dùng sư tử, lão hổ, hoặc là viên hầu loại này, mà lại cũng không phải trăm phần trăm tử vong."

"Ngươi vừa không còn nói tỉ lệ tử vong trăm phần trăm?"

Tề Nguyên giải thích nói: "Nếu như là tắm thuốc phương thức, phương thức tương đối ôn hòa, hoàn toàn có thể giữa đường đình chỉ, đối thân thể tổn thương cũng không tính lớn."

"Nhưng nếu như muốn cấp độ sâu cải biến, tính nguy hiểm liền tương đối lớn. Nhìn người lựa chọn."

Krampus không có trả lời ngay, mà là suy tư thật lâu, mới dò hỏi: "Cần tài liệu gì?"

"Hi Hữu cấp dã thú huyết dịch, lượng lớn linh dịch, cường thân kiện xương thực vật cùng dược vật, trị liệu tính cường đại vật liệu, còn có tắm rửa khăn."

Tề Nguyên từng cái liệt kê, cuối cùng lại bổ sung một câu: "Kỳ thật tất cả vật liệu, ta chỗ này đều có, nhưng là huyết dịch phương diện. . . Chỉ có Hi Hữu cấp loài rắn huyết dịch, không biết thú Vương Hỉ không thích."

Krampus phía sau lưng mát lạnh, hắn cũng không muốn mình thủ hạ đắc lực, biến thành một cái xà nhân.

"Hi Hữu cấp huyết dịch ta có thể chuẩn bị, tài liệu khác cũng cũng không có vấn đề gì. Nhưng ta cần hỏi một chút Thú Vương ý kiến.".