Chương 404: Âm xương sống lưng tủy

Chương 404: Âm xương sống lưng tủy

Cuối cùng, Krampus vẫn là thỏa hiệp.

Hắn cùng Thú Vương đã sớm quen biết, hai người cộng đồng đi qua một đoạn gian khổ con đường, cũng coi là số ít có thể trò chuyện thiên hảo hữu.

Cho nên, hắn đối Thú Vương tính cách hiểu rõ vô cùng.

Tứ chi toàn hủy, cột sống đứt đoạn, cả đời tê liệt thời gian, tuyệt đối không phải Thú Vương có thể chịu được.

Phàm là có một chút hi vọng sống, hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ.

Mặc dù, hắn nói còn muốn hỏi Thú Vương ý nghĩ, nhưng hắn trong lòng phi thường minh bạch, Thú Vương tuyệt sẽ không lựa chọn có hay không nhận thí nghiệm.

Hắn sẽ chỉ lựa chọn sử dụng loại kia hung thú huyết dịch!

Cho nên, cái gọi là hỏi thăm, chỉ là để hắn lựa chọn chủng loại thôi.

Liền xem như hồ ly huyết mạch, hắn cũng sẽ kiên định không thay đổi lựa chọn sử dụng. . . Tốt a, nếu thật là hồ ly huyết mạch, hắn cũng không phải như vậy xác định Thú Vương có thể hay không sử dụng.

Rốt cuộc sĩ có thể giết, không thể nhục!

Hai người ước định cẩn thận về sau, lẫn nhau tại « mê vụ cầu sinh sổ tay » tăng thêm hảo hữu, thuận tiện đến tiếp sau giao lưu.

Krampus là Thú Vương tìm đầu sinh tồn con đường, mặc dù nguy hiểm vạn phần, nhưng cuối cùng có cái hi vọng.

Tề Nguyên là huyết mạch dược tề nghiên cứu, tìm cái tinh phẩm vật thí nghiệm, tâm tình đồng dạng không sai.

Lúc này, Hàn Đông đột nhiên tại cách đó không xa hô: "Lão đại, bàn sừng gốc rễ quá bền chắc, căn bản không nhổ ra được."

Nghe nói như thế, một bên khác phong bạo đồng dạng nhíu mày nói: "Lãnh chúa, chúng ta tình huống này cũng giống vậy, bàn sừng cắm rễ quá sâu, đào không ra."

Krampus khẽ nhíu mày: "Cái khác xương cốt tổ chức cũng không tính kiên cố, không thể thanh lý mất sao?"

Phong bạo vẻ mặt đau khổ giải thích nói: "Có thể, nhưng bàn sừng cắm rễ rất sâu, muốn hoàn toàn móc ra. Không thua gì đào rỗng một cái ngọn núi."

Tề Nguyên nhìn về phía Hàn Đông mấy người, bọn hắn đồng dạng nhẹ gật đầu.

Đối với loại tình huống này, cũng không có biện pháp quá tốt, hoặc là dùng man lực trực tiếp nhổ, hoặc là liền một chút xíu thanh lý.

"Các ngươi tránh ra, ta tự mình đến."

Tề Nguyên hướng Hàn Đông bọn người vẫy vẫy tay, ra hiệu bọn hắn tránh ra.

Chờ bọn hắn leo lên núi đầu về sau, vài gốc tráng kiện bụi gai sợi đằng sinh trưởng ra, trực tiếp quấn quanh ở bàn sừng bên trên, theo hoàn mỹ cấp lực lượng chảy xuôi, màu xanh lá huỳnh quang hiện lên ở bụi gai sợi đằng mặt ngoài.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Dưới lòng bàn chân núi đá, phát ra trầm muộn kẽo kẹt âm thanh, nương theo lấy đá vụn rơi xuống.

Krampus thấy cảnh này, tự lẩm bẩm: "Đây là. . . Hi Hữu cấp chiến lực. Không, không ngừng, xa so với phổ thông Hi Hữu cấp mạnh hơn nhiều, Hi Hữu cấp đỉnh phong? ! Nhưng là cái này sóng linh khí. . ."

Xuyên thấu qua mũ giáp, Krampus thật sâu nhìn thoáng qua Tề Nguyên, ánh mắt ý vị thâm trường.

Linh Thụ Ong Chúa thực lực, cuối cùng không có để Tề Nguyên thất vọng, vẻn vẹn giằng co số 10 giây, ngay ngắn bàn sừng bị nhổ tận gốc, nửa bên phải xương đầu thuận thế đổ sụp.

Nhìn thấy như thế vĩ lực, ở đây tất cả mọi người đều là kinh thán không thôi.

Tề Nguyên nhìn về phía Krampus phương hướng, dò hỏi: "Cũng không cần ngươi ra tay rồi, ta thẳng thắn cùng một chỗ rút ra."

Krampus nhẹ gật đầu, biết đây là Tề Nguyên đang cho hắn dưới bậc thang.

Vô luận hắn có hay không rút ra bàn sừng phương pháp, Tề Nguyên làm như vậy pháp, đều có thể phòng ngừa hắn khó xử, xem như cực kỳ hữu hảo phương thức xử lý.

Lợi dụng giống nhau phương pháp, Tề Nguyên đem bên trái bàn sừng, đồng dạng dùng bụi gai sợi đằng quấn quanh, sau đó dùng lực rút ra.

Liền là tại rút ra một giây sau cùng, Krampus cùng Tề Nguyên đồng thời phân phó một tiếng: "Cẩn thận!"

Sau đó hai người, tại còn lại tiểu đội trưởng ánh mắt kinh ngạc bên trong, hai người đồng thời nhảy lên một cái, nhảy tới một chỗ khác nham thạch bên trên!

Sau đó không chờ bọn họ phản ứng, chỉ nghe một tiếng ầm vang!

Bàn Giác Âm Tích Giao đầu hoàn toàn sụp đổ, cả ngọn núi băng liệt mở.

"Ôi ngọa tào!"

Fuck

"Cái gì đồ chơi!"

Help

Tại chỗ bất động các vị đội trưởng, trực tiếp liền bị chôn vào, mặc dù không có nguy hiểm, nhưng tất cả đều ăn một miếng xám, cả buổi mới từ trong đất chui ra ngoài.

"Phi phi phi!"

Một đám người đầy bụi đất leo ra, đã nhìn thấy Tề Nguyên cầm « mê vụ cầu sinh sổ tay » cho tất cả mọi người chụp tấm hình chụp ảnh chung.

Vô luận là tám tên đội trưởng, vẫn là năm tên Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng, đều là không còn gì để nói.

Phong bạo bọn người, có chút may mắn thầm nghĩ: Còn tốt còn tốt, không phải chúng ta lãnh chúa mất mặt xấu hổ!

Nhưng không nghĩ tới, Krampus bình tĩnh nói một câu: "Đợi lát nữa phát ta."

Vừa nói xong, liền thấy thủ hạ ngây người như phỗng biểu lộ, lập tức nhớ ra cái gì đó, nói bổ sung: "Người người có phần, Thú Vương bọn hắn về sau bổ đập."

Tề Nguyên nghe, chỉ muốn tiễn hắn bốn chữ lớn: Đầu Thủy đại sư!

Không có lưu lại quá lâu, đơn giản mở cái trò đùa, một số người lập tức chạy tới Bàn Giác Âm Tích Giao lưng bộ vị.

Từ trên không trung nhìn, Bàn Giác Âm Tích Giao hết thảy có tám chỗ nhô ra lưng, đầu đuôi chỗ khá thấp, càng đến gần ở giữa lưng càng cao.

Mục tiêu thứ nhất, tự nhiên là tối tới gần đầu lưng.

Hiện ra ở trước mắt, là một tòa cao tới hơn 30 mét ngọn núi nhỏ  biên giới dính líu cực mỏng, như là bọt biển giống như khô cạn làn da.

Nhẹ nhàng xé rách ra, bên trong cũng không phải là xương cốt, cũng không phải huyết nhục, mà là màu xám trắng dầu trơn loại vật phẩm.

Cực kỳ hiển nhiên, đó cũng không phải Bàn Giác Âm Tích Giao tính công kích vũ khí, mà là cùng loại với năng lượng chứa đựng bộ vị.

Đem những này hư thối dầu trơn vật dọn dẹp sạch sẽ, liền hiển lộ ra tương đối cứng rắn xương cốt tổ chức.

Những này xương cốt tổ chức, phối hợp xương sụn, hình thành cùng loại căn phòng không gian.

"Nhìn đến, đúng là năng lượng chứa đựng bộ vị."

Tề Nguyên thao túng bụi gai sợi đằng, đem ảnh hưởng tầm mắt thịt nhão toàn bộ bỏ đi, nội bộ tình huống hiển lộ ở trước mắt.

Vốn cho là, xương cốt nội bộ hẳn là khoang trống, chứa đựng một đoàn năng lượng dịch loại hình.

Nhưng mở ra về sau, phát hiện cũng không phải như vậy.

Cả một cái lưng ngọn núi, kỳ thật liền là nguyên một căn, từ xương cốt cùng xương sụn tạo thành đặc thù cốt chất kết cấu, mà tại xương cốt trung ương, thì là cốt tủy!

Khi mọi người hao hết trăm cay nghìn đắng, triệt để đem cả một cái ngọn núi bổ ra, mới nhìn đến nội bộ xương cốt khang bên trong, bám vào lấy chút ít óng ánh sáng long lanh cốt tủy.

"Liền là nó."

Đầu đầy mồ hôi Lôi Hùng, hưng phấn chỉ vào cốt tủy, cười quay đầu nói.

Đem tất cả cốt tủy thu thập lại, phát hiện tổng cộng mới chỉ có 200 khắc.

Số lượng này, đối với Bàn Giác Âm Tích Giao như thế hình thể khổng lồ tới nói, thật sự là ít đáng thương.

"Có chút ít còn hơn không đi!" Tề Nguyên cũng chỉ có thể dạng này bản thân an ủi.

Nhưng nhìn thấy cốt tủy tin tức về sau, Tề Nguyên đột nhiên đã cảm thấy, hai trăm khắc giống như cũng không ít!

【  tên: Bàn Giác Âm Tích Giao âm xương sống lưng tủy dịch (hiếm thấy cấp)

Tác dụng: Bàn Giác Âm Tích Giao âm sống lưng bộ vị áp súc cốt tủy dịch, giàu có cực kỳ nồng đậm năng lượng.

1, có lợi cho bổ sung năng lượng, lại năng lượng phẩm chất cực cao.

2, hoàn mỹ cấp trở xuống sinh mệnh, có thể dùng tại đột phá sinh mệnh cấp độ, đề cao đẳng cấp.

3, loài rắn sinh vật, sau khi sử dụng có khả năng phát sinh tiến hóa, thu hoạch được mạnh hơn thể phách.

Giới thiệu: Áp súc tinh túy. 】

Ngoài ý liệu, cốt tủy mặc dù cùng là hiếm thấy cấp vật liệu, nhưng lại có thể bị giám định ra không ít tin tức.

Ba loại tác dụng bên trong, lại lấy loại thứ hai trân quý nhất.

Bây giờ thế lực khắp nơi, đã cảm nhận được điều khiển dã thú, khôi lỗi chờ chiến lực không tiện, cho nên đều tại hết sức bồi dưỡng cầu sinh người.

Mà cốt tủy lớn nhất giá trị, liền là có thể tăng lên cầu sinh người thực lực!.