Chương 405: Lừa

Chương 405: Lừa

Mê vụ thế giới có lượng lớn tư nguyên, cơ hồ lấy không hết, dùng mãi không cạn.

Nhưng ở những tư nguyên này bên trong, lại lấy có thể đề cao thực lực tư nguyên trân quý nhất, được cho siêu tư nguyên khan hiếm.

Không chỉ có thế lực lớn nhu cầu lớn, phổ thông cầu sinh người đồng dạng chạy theo như vịt. Phàm là tại trên thị trường xuất hiện, đều là cung không đủ cầu!

Vô luận đối với ai tới nói, thực lực tăng lên, liền mang ý nghĩa giai cấp cấp độ tăng lên.

Đây mới là tất cả cầu sinh, khát vọng nhất.

Nhưng là giống 【  Bàn Giác Âm Tích Giao âm xương sống lưng tủy dịch 】 dạng này, trong tin tức rõ ràng viết "Có thể tăng thực lực lên" tư nguyên, Tề Nguyên thật đúng là là lần đầu tiên gặp.

Cái này đủ để thấy, loại này hiếm thấy cấp tài liệu trân quý!

Dù là một khắc cốt tủy lưu truyền đến trên thị trường, đều có xác suất rất lớn, để tất cả thế lực thật đầu rơi máu chảy!

Tề Nguyên cùng Krampus liếc nhau, đều biết đến loại này tư nguyên trân quý.

Tề Nguyên mở miệng nói ra: "Mặc dù lần đầu gặp nhau, nhưng ngươi ta cũng coi như hợp ý, không muốn bởi vậy gây nên mâu thuẫn, bình quân phân phối đi."

Được

Krampus sảng khoái đáp ứng.

Song phương đều hiện ra không thực lực, ai cũng không nắm chắc cầm xuống đối phương, một khi lên xung đột mâu thuẫn, tổn thất là hai phe.

Cuối cùng từng cái thăm dò về sau, tại tám cái cự đại sống lưng phong bên trong, tổng cộng thu thập ra 1356 khắc.

Dung không được bất luận cái gì nhỏ xíu chênh lệch, hai người trực tiếp lợi dụng « mê vụ cầu sinh sổ tay » tư nhân giao dịch, một người phân đến 678 khắc âm xương sống lưng tủy dịch.

Bởi vì mật độ tương đối lớn, cho nên dù cho 678 khắc, cũng vẻn vẹn trang một bình nhỏ.

Mặc dù số lượng ít, nhưng trong đó giá trị đủ để làm cho tất cả mọi người đỏ mắt.

Liền ngay cả Tề Nguyên cùng Krampus ở giữa, đều lẫn nhau mang theo một ít lòng cảnh giác, đi đường khoảng thời gian điểm càng mở.

Tiền tài động nhân tâm, ai cũng không dám xem thường!

Tề Nguyên đem âm xương sống lưng tủy dịch thu lại, sau đó trịnh trọng mở miệng nói: "Mảnh này linh địa, đã hoàn toàn bị thi khí ô nhiễm, gần như không có khả năng lại thai nghén tư nguyên, cho nên chúng ta trực tiếp tìm bảo rương cùng khế đất như thế nào?"

Krampus tự nhiên minh bạch bảo rương cùng khế đất hàm nghĩa, bình tĩnh gật đầu nói: "Đang có ý này, trực tiếp đi linh địa trung tâm đi."

Một đoàn người hành động cấp tốc.

Vượt qua Bàn Giác Âm Tích Giao thi thể, phát hiện đối diện liền là linh địa khu vực hạch tâm.

Tại thi thể chân núi, có một chỗ thiên nhiên hình thành sơn động, bên trong liền trưng bày một cái "Linh địa bảo rương" cùng khế đất.

Chỉ bất quá, khế đất lây dính xám đen nhan sắc, còn có bộ phận đã không trọn vẹn, ở vào không cách nào sử dụng trạng thái.

Xác suất rất lớn, là bởi vì toàn bộ linh địa đều hứng chịu tới ô nhiễm, ta làm linh địa đại biểu, khế đất cũng đồng dạng bị ô nhiễm.

"Khế đất không thể sử dụng, trực tiếp mở bảo rương đi." Krampus bình tĩnh nói.

Tề Nguyên cùng Krampus liếc nhau, hai người phân biệt đứng tại linh địa bảo rương hai bên.

Theo bảo rương ánh sáng tràn ngập, nội bộ lại chỉ có một kiện vật phẩm nổi lơ lửng.

Tề Nguyên mày nhăn lại, đồng thời lại có chút kích động.

Dưới tình huống bình thường, một cái bảo rương bên trong sẽ có ba kiện đạo cụ.

Nhưng cũng có một loại tình huống, nếu như bảo rương bên trong đạo cụ, phẩm chất cao hơn bảo rương bản thân, vậy liền sẽ chỉ có một kiện.

Cũng thì tương đương với, tại thanh đồng rương tư nguyên bên trong, mở ra Ưu Tú cấp vật phẩm; tại bạch ngân rương tư nguyên bên trong, mở ra Hi Hữu cấp đạo cụ đồng dạng.

"Chẳng lẽ. . ."

Tề Nguyên nhịn không được hô hấp có chút gấp rút.

Linh địa rương tư nguyên bên trong, mở ra đều là hoàn mỹ cùng đạo cụ, nếu như lại đề cao một cái phẩm chất, đó chính là. . . Hiếm thấy cấp đạo cụ? !

Bình thường mà nói, đạo cụ giá trị, tuyệt đối phải so ngang cấp vật liệu càng thêm đắt đỏ!

Có thể nghĩ, đây là một kiện so Bàn Giác Âm Tích Giao tâm huyết, hộ tâm vảy, bàn sừng, âm xương sống lưng tủy dịch là vật càng quý giá hơn.

Nghĩ đến cái này, Tề Nguyên trái tim mãnh liệt nhảy lên.

Đồng thời, hắn cũng có thể rõ ràng cảm nhận được, đứng tại đối diện Krampus, hô hấp đồng dạng trở nên nặng nề.

Liền ngay cả giữa hai người bầu không khí, cũng biến thành có chút vi diệu.

Tề Nguyên đưa tay đặt tại Krampus trên bờ vai, ý vị thâm trường nói một câu: "Trước nhìn tình huống cụ thể, nếu như không thể chia đều, hoặc là cộng đồng sử dụng, khi đó lại nghĩ những biện pháp khác."

Krampus rõ ràng thân thể căng cứng, suy tư mấy giây sau, nhẹ gật đầu.

Hai người này cùng nhau nhìn về phía, vật phẩm tin tức xuất hiện.

Một giây đồng hồ, hai giây. . . Mười giây đồng hồ.

Hai người thần sắc, từ ban sơ khẩn trương, đầu tiên chuyển biến làm ngốc trệ, về sau lại chuyển biến làm không hiểu, cuối cùng dần dần trở nên phẫn nộ.

Sau lưng từng cái tiểu đội trưởng, cùng các Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng, nguyên bản cũng đều tinh thần khẩn trương, giương cung bạt kiếm.

Nhưng nhìn đến riêng phần mình lãnh chúa biểu lộ, trong chốc lát không biết làm sao.

Lôi Hùng con mắt chuyển một cái, lập tức la lớn: "Nhanh tản ra, khẳng định là huyễn cảnh loại đạo cụ!"

Một bên hô hào, liền muốn xông lên.

Những người khác nhìn thấy cảnh tượng này, cũng đều vội vàng xông tới.

Tề Nguyên cái trán gân xanh nhảy một cái, một bàn tay phiến mở Lôi Hùng, im lặng quay đầu nhìn hắn một cái.

Sau đó cùng Krampus liếc nhau, nói: "Ngươi thấy thế nào?"

Krampus ánh mắt lạnh thấu xương, nói: "Bị người tiền đồ giành trước, còn bị người làm chó đồng dạng đùa nghịch một lần, ngươi cảm thấy sẽ là ai làm?"

Nói, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Tề Nguyên.

Gặp tình huống như vậy, tám tiểu đội chính phó đội trưởng, đều là làm ra tư thế chiến đấu.

Nhưng mà Tề Nguyên mặt không đổi sắc, khẽ cười một tiếng nói: "Ta tin tưởng khẳng định không phải tiên sinh ngươi làm, bởi vì ta sắp xếp người giám thị ngươi."

Krampus nhìn chăm chú Tề Nguyên ba giây, trên mặt băng sương tiêu tán, hiện ra nụ cười nói: "Vậy thật đúng là đúng dịp, ta cũng phái người giám thị ngươi, hẳn là cũng không phải ngươi làm."

Nói, hướng về sau mới phủi tay, một tên nam tử cao gầy hiển hiện thân ảnh.

Phong bạo đám người nhìn thấy người này, lên tiếng kinh hô: "Ảnh vương cũng tới?"

Tề Nguyên đồng dạng vẫy tay một cái, hắc ám từ trong đất trực tiếp chui ra.

Song phương đều lưu lại một tay, lẫn nhau kiên trì đối phương động tĩnh.

Đã là làm chuẩn bị ở sau, cũng là vì giám thị hành động của đối phương.

Đã hai người hiềm nghi tất cả đều bài trừ, kia duy nhất có thể làm tay chân, liền chỉ còn lại cuối cùng một nhóm người.

Messiah

Tề Nguyên ánh mắt sắc bén, lộ ra hàn quang nói: "Mặc dù không xác định cụ thể thân phận, nhưng tuyệt đối cùng Messiah có quan hệ, không phải Messiah người, liền là Messiah cừu nhân."

"Biết thân phận chúng ta, còn dám như thế khiêu khích, nhìn đến chỉ có hai loại khả năng!"

Krampus thanh âm bình tĩnh như trước, nhưng lại nhiều một vòng sát ý, tỉnh táo phân tích nói: "Hoặc là căn bản không sợ ta! Hoặc là từ cho là chúng ta không phát hiện được hắn."

Tề Nguyên mở miệng hỏi: "Ngươi định làm gì?"

Krampus hừ lạnh một tiếng: "Tài nghệ không bằng người, không lời nào để nói. Mặc dù chỉ là âm mưu quỷ kế, nhưng đúng là chúng ta chủ quan. Chỉ hi vọng lần sau gặp phải thời điểm, hắn có thể tại dưới kiếm của ta còn sống sót."

Nói xong, hắn nhìn về phía Tề Nguyên, mở miệng hỏi: "Ngươi định làm gì?"

Tề Nguyên nhìn về phía bảo rương bên trong vật phẩm, ánh mắt làm sâu sắc, nói: "Chẳng cần biết người này là ai, ta đều nghĩ trước quen biết một chút Messiah Acleutis."

"Ồ? Vì sao?"

"Cấp năm nơi ẩn núp bảng xếp hạng, làm hệ thống duy nhất sắp xếp qua bảng danh sách, mà chúng ta lại phân biệt đứng hàng trước ba. Bây giờ ngươi ta đã nhận biết, về phần tên thứ ba. . . Kiến thức một phen cũng không quá đáng a?".