Chương 406: Ẩn tàng lửa giận

Chương 406: Ẩn tàng lửa giận

"Nghe ngươi kiểu nói này, ta cũng là muốn gặp hắn một chút."

"Sẽ có cơ hội."

Tề Nguyên bình tĩnh nói, sau đó kết thúc cái đề tài này, quay đầu hỏi: "Đã bị người nhanh chân đến trước, vậy liền không tiện lưu thêm."

Krampus đồng dạng không nghĩ lưu thêm, lên tiếng về sau, liền trực tiếp hướng bên ngoài hang động đi đến.

Đột nhiên, Tề Nguyên gọi hắn lại, dò hỏi: "A đúng, ngươi là cái nào đại khu người? Bình thường có thể hợp tác."

Krampus dừng lại rời đi bộ pháp, từ tốn nói: "Thứ nhất đại khu."

"Ồ? Thứ nhất đại khu chính phủ thế lực là ai? Ngươi là bọn hắn người."

Karp tư khẽ cười một tiếng, cuối cùng chỉ nói một câu nói sau: "Thứ nhất đại khu chính phủ thế lực, là người của ta. . ."

Cuối cùng, trực tiếp sử dụng truyền tống quyển trục rời đi.

Trông thấy biến mất bóng người. Cùng trong không khí lưu lại thanh âm, Tề Nguyên con ngươi co vào, lộ ra một vòng thì ra là thế biểu lộ.

Gặp người ngoài đã rời đi, Hàn Đông đi lên phía trước hỏi thăm: "Lão đại, tiếp xuống làm thế nào?"

Tề Nguyên không có trả lời, phối hợp đi đến linh địa bảo rương trước, từ bên trong lấy ra một kiện vật phẩm.

Là một cái Linh tệ.

Tề Nguyên lộ ra một vòng cười lạnh, mục hàm sát cả giận: "Ngoại trừ vị lão hữu kia, ngươi là người thứ nhất dám cầm một viên Linh tệ nhục nhã ta."

"Lão hữu? !"

Hàn Đông bọn người không để mắt đến Linh tệ cùng nhục nhã, ngược lại đối lão hữu rất là hiếu kì

Tề Nguyên sửng sốt một chút, làm ra hồi ức bộ dáng, cảm thán nói: "Từng có một vị lão hữu, mỗi lần cùng nó luận bàn lúc, vô luận thắng bại, đều sẽ lấy một viên Linh tệ làm kỷ niệm!"

"Người này có thể cùng lão đại luận bàn, thực lực tất nhiên bất phàm!"

Hàn Đông thần sắc trở nên cẩn thận, trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần kính sợ.

Có thể cùng Tề Nguyên thường xuyên luận bàn, tất nhiên là thực lực người ở gần, vậy rất có thể liền là Hi Hữu cấp thực lực cầu sinh người!

Tề Nguyên khẽ gật đầu: "Mặc dù ta thực lực đủ mạnh, nhưng khi đối mặt nàng thời điểm, vẫn như cũ cảm giác có lòng không đủ lực, đây chính là nàng áp chế lực!"

"Mạnh như thế? ! So sát vách Tần lãnh chúa mạnh hơn?"

Tề Nguyên liếc mắt nhìn hắn, nói: "Không giống, Tần lãnh chúa là đao đao nguy hiểm trí mạng, người này là từng bước đè nén, không cho ngươi thở dốc cảm giác áp bách."

"Thì ra là thế!"

"Nàng từng lấy Tốt Đẹp cấp thực lực, chọi cứng ta Ưu Tú cấp thế công, từ đó không rơi vào thế hạ phong, cứ thế mà đem ta kéo đổ."

"Thật làm cho người khó có thể tưởng tượng, còn có nhân vật bậc này!"

Tề Nguyên thở dài, nhìn về phía linh địa bảo rương, thu liễm nói đùa biểu lộ, một vòng thực chất nộ khí tự nhiên sinh ra.

"Ha ha, Messiah. . . Acleutis. . ."

Tề Nguyên thấp giọng nỉ non, liền ngay cả một bên Hàn Đông, cũng không khỏi cảm nhận được một chút hơi lạnh.

Hắn hỏi dò: "Lão đại, thật chẳng lẽ như vậy coi như thôi? Krampus lãnh chúa giống như cũng không có ý định truy cứu."

"Không truy cứu? !"

Tề Nguyên ánh mắt lạnh lùng: "Hắn phế đi một cái Thú Vương, cùng cả một cái Kỵ Sĩ Đoàn. Ngươi cảm thấy Krampus sẽ không truy cứu?"

"Chúng ta thứ chín tiểu đội, cũng cơ hồ toàn quân bị diệt, ngươi cảm thấy ta sẽ không truy cứu?"

"Ha ha, tài nghệ không bằng người? Không lời nào để nói? Hắn nếu thật là như vậy có đức độ, cũng đi không đến hôm nay. Chờ lấy xem đi. . . Acleutis sẽ nói ra hung thủ."

Hàn Đông như có điều suy nghĩ, nhưng lại trong lòng còn có nghi hoặc: "Hắn nhất định sẽ biết sao?"

"Nếu như hắn biết, vậy liền đem hung thủ giải quyết; nếu như hắn không biết, vậy hắn liền là hung thủ! Chúng ta tổn thất đồ vật, cũng nên có người trả à nha. . ."

Tiếng nói vừa ra, Tề Nguyên "Ba" đến một tiếng khép lại bảo rương, tất cả mọi người trong lòng run lên.

"Tại phụ cận xây dựng thứ cấp nơi ẩn núp, lần sau thăm dò bắt đầu từ nơi này."

Tề Nguyên hướng đám người phân phó lấy: "Trở về chỉnh đốn ba ngày, đằng sau tiếp tục thăm dò."

Sau khi nói xong, Tề Nguyên dẫn đầu sử dụng truyền tống quyển trục, quay trở về tới nơi ẩn núp.

. . .

Một bên khác, một tòa xa hoa kiểu dáng Châu Âu cung điện bên trong.

Krampus nhìn xem trên giường bệnh Thú Vương, băng lãnh con ngươi màu xanh lam, nhìn không ra một vòng tình cảm.

Thú Vương thương thế nghiêm trọng, nhưng ánh mắt vẫn như cũ có thần, cười khổ một tiếng nói: "Lãnh chúa, ta có phải hay không phế đi?"

"Không có."

Krampus thanh âm bình tĩnh, nhưng lại chém đinh chặt sắt: "Ông bạn già, ngươi sẽ sẽ khá hơn."

Mặc dù nói như thế, Thú Vương thần sắc vẫn như cũ hôi bại: "Tình huống của ta ta rõ ràng, ta đã khống chế không nổi thân thể, sinh tử ngay cả thường ngày sinh lý công năng đều không cách nào khống chế. . . Lão đại, ta đã phế đi, ta không muốn như thế nằm xuống. . ."

Krampus đôi mắt chỗ sâu, con ngươi bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy co vào, rủ xuống ngón tay có chút rung động, nói: "Có một loại biện pháp, khả năng có thể cứu ngươi."

"Biện pháp gì?"

Thú Vương đột nhiên quay đầu, giọng nói lượng đề cao, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm nhìn Krampus, lại một lần nữa hỏi thăm: "Biện pháp gì? !"

Krampus nhìn hắn con mắt, nói: "Có một loại dược tề, gọi là dã thú huyết mạch dược tề. . ."

Sau năm phút, gian phòng bên trong bình tĩnh lại.

Thú Vương thật lâu chưa có lấy lại tinh thần, nhưng trên mặt lại hiển hiện một vòng nụ cười, tự lẩm bẩm: "Lãnh chúa, ngươi hẳn phải biết đáp án của ta."

Ừm

Krampus bình tĩnh trở về một tiếng: "Ta minh bạch, nhưng ta muốn tự mình hỏi một chút ý kiến của ngươi."

"Ý kiến của ta?" Thú Vương rơi vào trầm tư, mấy phút sau, ngẩng đầu nói: "Ta muốn ác long huyết mạch."

Cuối cùng nghĩ nghĩ, tựa hồ có chút quá phận, thế là lại bổ sung: "Trần thế cự mãng, Jörmungandr cũng được!"

"Behemoth cự thú?"

"Cửu Đầu Xà?"

"Hỗn Độn chi long Leviathan?"

"Kraken Kraken?"

". . ."

Krampus đầu lông mày, lơ đãng co quắp một chút, tuấn mỹ khuôn mặt dần dần tối xuống dưới.

"Ngươi nói những này, đều không có! Ta bằng vào tất cả tư nguyên con đường, chỉ cấp ngươi tìm tới ba loại huyết mạch."

Thú Vương chép miệng một cái, có chút tiếc nuối nói: "Đều không có sao? Kia sư tử lão hổ cái gì, kỳ thật cũng được."

Krampus nhẹ gật đầu, nói: "Kỳ thật cũng kém không nhiều, theo thứ tự là mị ảnh dạ miêu, đỏ mắt quyển tai thỏ, dục vọng Linh Hồ, ngươi thích cái nào?"

Ừng ực!

"Thống. . . Thống lĩnh, ngài là nghiêm túc sao?"

Thú Vương nằm ở trên giường không nhúc nhích, hoảng sợ ánh mắt nhìn chăm chú lên Krampus, trên trán toát ra mồ hôi rịn.

Krampus liếc mắt nhìn hắn, tiện tay ném ra một bình huyết mạch dược tề, nói: "Chuẩn bị cho ngươi, đỏ tông vảy rắn Sư Vương huyết mạch, Hi Hữu cấp đỉnh phong, chỉ cần ngươi có thể gánh vác, liền có thể còn sống sót."

Thú Vương trên mặt hiển hiện hi vọng, biểu lộ cũng biến thành kích động.

Krampus bất đắc dĩ lắc đầu, nhắc nhở: "Loại sửa đổi này huyết mạch thí nghiệm, khẳng định không hoàn thiện, thất bại khả năng rất lớn, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Ha ha ha, lại kém kết quả, còn có thể so hiện tại càng kém sao?"

Krampus thở dài, quay người rời khỏi phòng.

Lại đi đọc qua trong ánh mắt, một vòng hàn ý đang nổi lên, nhỏ khó thể nghe nỉ non nói: "Messiah. . . Acleutis. . ."

Rời phòng về sau, phong bạo ở ngoài cửa chờ, nhìn thấy Krampus đi tới.

Thấp giọng dò hỏi: "Lãnh chúa, Messiah sự tình, thật sự như vậy tính toán?"

"Tính? Lấy cái gì tính?" Krampus thu liễm tất cả bình tĩnh cùng nội liễm, trừng mắt hung thú giống như con ngươi, ngoan lệ nói: "Cho ta vào chỗ chết tra!".