Chương 407: Huyết mạch thí nghiệm

Chương 407: Huyết mạch thí nghiệm

Nơi ẩn núp hòn đảo, khu biệt thự.

Tề Nguyên nhìn trước mắt Trương Vĩ, bình tĩnh nói: "Khôi phục điểm sao? Lần này cần không cần tiếp tục tự sát?"

Trương Vĩ bờ môi run nhè nhẹ, ánh mắt lại kiên định lạ thường: "Lần này. . . Ta không muốn chết."

" a? Muốn cho lão Chung bọn hắn báo thù?"

Không

Trương Vĩ phun ra một chữ, nâng lên tinh hồng đôi mắt, thanh âm khàn khàn nói: "Chuông biển có cái nữ nhi, tại Lương Điền đảo công việc, ta muốn chiếu cố một chút."

"Còn có đao, hắn vừa cưới lão bà, nhưng thân thể suy yếu, không làm được khổ lực, không có tiền dùng. . . Ta muốn tiếp tế nàng."

"A chấn nói hắn cất ít tiền, giấu ở khu huấn luyện ván giường dưới, nói muốn cưới nàng dâu dùng. . . Hắn không về được, ta phải thay hắn cưới."

"Tiểu Kim nuôi con chuột, một mực nuôi dưỡng ở trong túc xá, ta phải giúp hắn uy."

"Còn có quân tử, hắn nói cực kỳ cảm tạ lão đại mua hắn, để hắn có thể sinh hoạt tại an toàn nơi ẩn núp, hắn muốn vĩnh viễn sinh hoạt ở nơi này. . ."

"Còn có lão Trương. . ."

Hắn tự mình lẩm bẩm, câu có câu không nói, chín cái quen thuộc mà tên xa lạ, tại trong miệng hắn từng chuyện mà nói ra.

Tề Nguyên không cắt đứt hắn, yên tĩnh nghe hắn nói liên miên lải nhải.

"Cho nên, ta muốn sống sót. . . Vì không thể thay thế mọi người!"

Tề Nguyên yên lặng nhìn xem hắn, đôi mắt chỗ sâu run nhè nhẹ, sinh ly tử biệt, khó tránh khỏi làm cho lòng người sinh xúc động.

Có lẽ ban đầu, tất cả bị mua được nơi ẩn núp hòn đảo người, đều chẳng qua là hắn nô lệ.

Nhưng là người với người cùng một chỗ, cuối cùng sẽ kinh lịch sự tình, sẽ cảm thụ bi hoan, sẽ tồn tại cảm tình. . .

Hồi lâu về sau, Tề Nguyên mở to miệng nói: "Nhưng ngươi không phải một cái hợp cách đội trưởng, ngươi là người thứ nhất. . . Để cả chi tiểu đội toàn quân bị diệt đội trưởng."

Ta

"Vì sao chỉ vì cái trước mắt? Một đường hướng không biết khu vực chỗ sâu xông? Đi nhiều như vậy đường đi, ngươi góp nhặt nhiều ít tư nguyên? Thu được nhiều ít kinh nghiệm?"

"Vì sao gặp được phe thứ ba thế lực về sau, một mình chủ trương lần này kế hoạch, ngươi có thể từ đó đạt được lợi ích?"

"Ngươi có hay không nghĩ tới, tự cho là đúng phát hiện tất cả chi tiết, đều là người khác tận lực dẫn đạo?"

"Ngươi có hay không nghĩ tới, Thú Vương nhất định sẽ cùng ngươi hợp tác?"

"Ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như đạo cụ lực lượng càng lớn, có thể hay không toàn quân bị diệt?"

Mỗi một vấn đề, như là một nắm đem trọng chùy, hung hăng đập tại hắn trái tim.

Thẳng đến một vấn đề cuối cùng.

"Ngươi có hay không nghĩ tới? Tại ta chạy tới thời điểm, đồng dạng nhận lấy phục kích?"

Một câu nói kia, trực tiếp đâm vào hắn trái tim, con ngươi cấp tốc co vào khuếch trương: "Làm sao có thể? !"

Tề Nguyên giữ im lặng, trực tiếp ném ra một cái đầu lâu, cùng 3 cái màu trắng viên cầu.

Từ đầu lâu trên mũ giáp, có thể rõ ràng nhìn ra, chính là đám kia tự xưng là Messiah người.

Mà kia ba cái bi trắng, thì là có được Hi Hữu cấp lực lượng chất nổ.

Tề Nguyên bình tĩnh trần thuật nói: "Ba tên Ưu Tú cấp,5 viên màu trắng chất nổ, phát nổ hai cái, còn lại ba cái chưa kịp sử dụng."

"Cái này. . . Ta. . ."

Trương Vĩ ánh mắt kinh nghi bất định, càng nghĩ càng suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, đầu đầy mồ hôi rịn toát ra, chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Lực lượng cường đại hơn, nguy hiểm hơn cạm bẫy, nguyên lai đều không tại bọn hắn nhìn thấy địa phương.

Chân chính đánh tới lợi kiếm, xưa nay không là nhằm vào bọn họ những tiểu nhân vật này.

Một viên màu trắng chất nổ, trực tiếp diệt đi một chi tiểu đội, tăng thêm một chi Kỵ Sĩ Đoàn, thậm chí còn phế bỏ Krampus thủ hạ Thú Vương.

Mà Tề Nguyên đối mặt, là càng thêm xa hoa đánh lén đoàn thể, cùng ròng rã 5 viên chất nổ.

Nếu như thực lực suy yếu. . .

Trương Vĩ không dám tưởng tượng, chỉ cảm thấy đầu óc phình to, khí huyết nghịch tuôn.

Tề Nguyên bưng lên một ly trà, bình thản ung dung nói: "Đã ta sẽ nhận loại này phục kích, vậy ngươi cảm thấy Krampus đâu?"

"Đây là. . . Nhằm vào các ngươi hai vị kế hoạch? !" Trương Vĩ có chút hiểu được, hỏi dò.

Tề Nguyên không có trả lời vấn đề của hắn, vẫn như cũ phối hợp nói: "Cho nên ngươi cho rằng, ta cùng Krampus vì sao có thể bình an ở chung, chẳng lẽ lại bởi vì chúng ta gặp nhau như cũ?"

"Chỉ bất quá chúng ta đều hiểu, chúng ta song phương có thể còn sống gặp mặt, đại biểu chính là thực lực tuyệt đối, ai cũng không có nắm chắc triệt để cầm xuống đối phương."

Đợi đến Tề Nguyên nói xong, Trương Vĩ đã ngồi liệt tại đất.

Tề Nguyên thở dài một hơi, lần này phát sinh sự tình, cho dù là hắn cũng lòng còn sợ hãi.

Nếu như thủ hộ đại thụ không có đạt tới hoàn mỹ cấp, Linh Thụ Ong Chúa không phải Hi Hữu cấp đỉnh phong thực lực, hắn lần này liền nguy hiểm.

Một trận khó lòng phòng bị tập kích, không có đầu. Cũng không có đuôi, căn bản không thể nào dò xét.

Nhìn thấy Trương Vĩ xụi lơ trên mặt đất, một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách, Tề Nguyên cũng không có lựa chọn an ủi hắn, mà là băng lãnh nói: "Sai liền là sai, mọi thứ đều có thể làm, nhưng phải thừa nhận hắn mang tới giá phải trả."

"Ta. . . Ta minh bạch."

Trương Vĩ run rẩy, bình tĩnh lại kiên định hồi phục.

"Viện nghiên cứu nơi đó, Thú Vương sẽ kinh lịch một trận huyết mạch thí nghiệm, ngươi cùng hắn cùng nhau tiến hành."

Tề Nguyên lạnh lùng an bài nói: "Lần trước, là ta để ngươi sống. Nhưng lần này, ngươi muốn mình cố gắng sống sót."

. . .

Ngày thứ hai.

Vì phòng ngừa không gian Thụ Giới tiết lộ, Uông Nghệ Tuệ bọn người tạm thời chuyển di, đi vào nơi ẩn núp hòn đảo tiến hành thí nghiệm.

Tổng cộng hai người tham dự thí nghiệm, Thú Vương cùng Trương Vĩ.

Thú Vương sử dụng huyết mạch dược tề, là đỏ tông vảy rắn Sư Vương.

Mà Trương Vĩ sử dụng huyết mạch dược tề, là Siêu Phàm cấp sinh vật, Bàn Giác Âm Tích Giao tâm đầu huyết pha loãng dịch.

Sử dụng phương thức, là nhất là ôn hòa tắm thuốc, lấy huyết mạch dược tề làm kíp nổ, phối hợp lượng lớn Hi Hữu cấp linh dịch, cùng các loại bổ sung năng lượng, trị liệu thương thế, khôi phục thể lực dược thảo cùng quả

Thậm chí vì đề cao tỉ lệ thành công, Tề Nguyên cùng Krampus, một người cung cấp một khắc âm xương sống lưng tủy dịch, dùng cho cho bọn hắn bổ sung năng lượng.

Nhìn xem trong thùng gỗ hai người, Tề Nguyên hỏi thăm một bên Uông Nghệ Tuệ: "Huyết mạch dược tề có thể tự chủ làm ra sao?"

Uông Nghệ Tuệ lắc đầu: "Kỳ thật liền là huyết dịch tinh hoa áp súc dịch, chỉ là chắt lọc ra càng nhiều cùng loại với DNA vật chất, thu hoạch cũng không khó khăn."

"Vậy sau này Hi Hữu cấp hung thú, đều có thể chế bị chảy máu mạch dược tề?"

Uông Nghệ Tuệ suy nghĩ một phen về sau, nói "Tận khả năng chỉ cần tâm đầu huyết cùng cốt tủy dịch, những bộ phận khác huyết dịch không sạch sẽ, rất khó chế bị ra điều kiện phù hợp huyết mạch dược tề."

"Cũng tỷ như Bàn Giác Âm Tích Giao tâm huyết, độ tinh khiết cao đáng sợ, cơ hồ không cần tận lực chiết xuất, thậm chí càng tiến hành pha loãng."

"Dù cho thiên nhiên trạng thái dưới, nó cũng có thể sung làm huyết mạch dược tề sử dụng, hiệu quả còn không kém."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, Uông Nghệ Tuệ vẫn là trước sau như một đáng tin cậy.

Bằng vào kỹ thuật ngày nay, sử dụng huyết mạch dược tề tỉ lệ thành công, sẽ rõ hiển tăng lên trên diện rộng.

Thậm chí dùng tại thân người bên trên, cũng đều có nhất định tỉ lệ thành công.

"Bọn hắn hấp thu, đại khái cần bao lâu thời gian?"

Uông Nghệ Tuệ lắc đầu, không quá chắc chắn nói: "Không thể khẳng định, phải xem thân thể của bọn hắn cường độ, đối huyết mạch thích ứng trình độ, cùng năng lực khôi phục."

"Được, vậy liền làm phiền ngươi nhìn xem bọn hắn, có biến thông báo tiếp ta.".