Chương 408: Lần này thu hoạch

Chương 408: Lần này thu hoạch

Vì không lãng phí thời gian, tại Thú Vương cùng Trương Vĩ tiến hành thí nghiệm lúc, còn lại tám tiểu đội chính phó đội trưởng, đồng dạng đang tiến hành đào tạo sâu.

Hiếm thấy cấp âm xương sống lưng tủy dịch, đối hoàn mỹ trở xuống đều hữu hiệu quả, có thể tăng thực lực lên.

Tề Nguyên cho bọn hắn mỗi người một khắc, tiến hành pha loãng phục dụng, tăng lên thực lực bản thân.

Đồng thời, chính Tề Nguyên, cũng đang tiêu hóa lần này thu hoạch.

Đầu tiên, liền là chín tiểu đội, tại thăm dò quá trình bên trong, thu tập được lượng lớn tư nguyên.

Phẩm chất phương diện, cơ hồ tất cả đều đạt đến Ưu Tú cấp, thậm chí còn có số ít Hi Hữu cấp.

Căn cứ chủng loại tác dụng khác biệt, Tề Nguyên đem những tài liệu này, toàn bộ phân phối đến từng cái bộ môn.

Tỷ như, có thể làm đồ ăn, hoặc là có lợi cho sinh sôi vật liệu, tất cả đều cùng nhau mang đến Dưỡng Thực đảo.

Một chút có thể trồng trọt, hoặc là có lợi cho thực vật sinh trưởng vật liệu, thì là tất cả đều mang đến Lương Điền đảo.

Trong đó, có một loại tên là "Heo lê hoàng nhung cỏ" Hi Hữu cấp thực vật, bị Tề Nguyên cố ý chọn lựa ra.

【  tên: Heo lê hoàng nhung cỏ (Hi Hữu cấp)

Tác dụng: Heo loại dã thú thích sử dụng một loại thực vật, có lợi cho tăng lên thể chất, tăng cường sức miễn dịch, trình độ nhất định tăng cường thực lực.

Giới thiệu: Phẩm chất cao heo loại dã thú đồ ăn. 】

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, chuyên môn cho heo ăn đồ ăn, phẩm chất thế mà cao tới Hi Hữu cấp.

"Nãi nãi, ta bình thường bổ sung Hi Hữu cấp đồ ăn, đều chỉ có thể sử dụng Hi Hữu cấp linh dịch, cũng chính là gần nhất giết đầu Đại Xà, miễn cưỡng mới có thể ăn được thịt! Kết quả heo ăn đồ ăn, rõ ràng đều là Hi Hữu cấp? !"

Nghĩ như vậy, Tề Nguyên lập tức giận không chỗ phát tiết.

Nhưng đã mang về, cũng không thể trực tiếp ném đi, thế là trực tiếp mang đến Dưỡng Thực đảo.

Để nuôi nhốt "Thiết Bối Sơn Trư" công nhân, chuyên môn mở ra một mảnh thổ địa, dùng để trồng thực loại thực vật này.

Chỉ là hắn rất nhanh phát hiện, cái khác hòn đảo nồng độ linh khí, vẻn vẹn chỉ có Tốt Đẹp cấp, căn bản loại không sống Hi Hữu cấp thực vật.

Thế là, chỉ có thể mỗi tháng cho bọn hắn cung cấp Hi Hữu cấp linh dịch, hơn nữa còn chỉ có thể phạm vi nhỏ trồng trọt, nếu không căn bản cung cấp nuôi dưỡng không dậy nổi.

Trong lòng Tề Nguyên âm thầm dự định: Nếu như Thiết Bối Sơn Trư dùng ăn về sau, hiệu quả quả thật không tệ lời nói, vậy liền tiếp tục mở rộng trồng trọt.

Nếu như không hiệu quả rõ rệt, quên đi.

Ngoại trừ trồng trọt cùng nuôi dưỡng phương diện, cái khác 70% vật liệu, tất cả đều mang đến các nơi đạo cụ chế tạo khu, cùng viện nghiên cứu.

Trên thực tế, tuyệt đại bộ phận tài liệu quý hiếm, đều vẫn là lưu tại nơi ẩn núp hòn đảo bên trên.

Bởi vì Tề Nguyên thủ hạ, tất cả tinh anh nhân tài, tất cả đều tụ tập tại nơi ẩn núp chủ đảo tự!

Vô luận là tam đại sinh hoạt đảo, vẫn là rừng quặng nơi ẩn núp bên trong, tất cả đều xây dựng "Đạo cụ chế tạo khu" lại cơ hồ đều có trên trăm tên công nhân, ở bên trong công việc học tập.

Nhưng mà mỗi qua một đoạn thời gian. Tề Nguyên liền sẽ an bài tuyển chọn, đem thiên phú tốt nhất, kỹ thuật tinh diệu nhất mấy người, tất cả đều chuyển dời đến chủ đảo tự.

Khu huấn luyện cũng giống vậy.

Đầu tiên là địa phương tuyển chọn, sau đó đem tinh anh nhân tài chuyển dời đến chủ đảo tự, tiến hành tiếp tục đào tạo sâu.

Đương nhiên, còn có càng xa hoa lần!

Chủ đảo tự "Đạo cụ chế tạo khu" muốn tăng thêm một bước, chỉ có thể tiến vào không gian Thụ Giới!

Trở thành viện nghiên cứu một viên.

Nhưng cho tới bây giờ, viện nghiên cứu nhân số khuếch trương rất chậm, vẻn vẹn mới chỉ có 10 người!

Mà khu huấn luyện người, muốn tăng thêm một bước, đó chính là gia nhập từng cái thăm dò tiểu đội.

Bây giờ tại vật liệu phân phối, cũng giống như nhau nguyên tắc.

Tốt nhất vật liệu, tận khả năng từ viện nghiên cứu chọn lựa, còn lại lưu cho chủ đảo tự "Đạo cụ chế tạo khu" .

Còn lại bình thường nhất, lại phân phối đến cái khác phổ thông "Chế tạo khu" .

Đem đại bộ phận vật liệu phân phối xong, Tề Nguyên trong tay chỉ còn lại hai loại vật phẩm, là hắn cố ý chọn lựa, đáng giá hắn nhìn trúng vật phẩm.

Trong đó một cái, là mấy cái lớn chừng quả đấm nhện, phẩm chất chỉ có Tốt Đẹp cấp, tên là 【  Thanh Văn Kim Ti Sơn Chu 】.

Cái này phẩm chất chỉ có Tốt Đẹp cấp nhện, là Trương Viễn mang về.

Theo như hắn nói, hắn đang hành động trên đường, không cẩn thận bị mạng nhện cuốn lấy, vùng vẫy rất lâu mới đào thoát.

Vốn cho là là Ưu Tú cấp dã thú, kết quả điều tra qua đi, chỉ tìm được mấy cái Tốt Đẹp cấp nhện!

Tỉ mỉ kiểm tra về sau, phát hiện loại con nhện này sinh ra mạng nhện, lại đã đạt tới Ưu Tú cấp phẩm chất.

Phát hiện này, lập tức gây nên Trương Viễn chú ý, đem nó mang theo trở về.

Tề Nguyên cũng phi thường tò mò!

Tốt Đẹp cấp sinh vật, lại có được Ưu Tú cấp vật liệu, là thật là lần đầu tiên nhìn thấy.

Mà lại, nếu như đưa nó đẳng cấp, tăng lên tới Ưu Tú cấp lời nói, phải chăng có thể phun ra Hi Hữu cấp tơ nhện đâu?

Coi như không đạt được Hi Hữu cấp, vậy cũng tuyệt đối là Ưu Tú cấp bên trong tinh phẩm.

Ôm loại ý nghĩ này, Tề Nguyên tự mình tiến về Dưỡng Thực đảo, sắp xếp người kiến tạo một cái nhện nuôi dưỡng khu, chuyên môn phụ trách bồi dưỡng loại này 【  Thanh Văn Kim Ti Sơn Chu 】.

Trước mắt mục tiêu chủ yếu, liền là tăng lên bọn hắn thực lực, một mực để bọn chúng sinh sôi hậu đại, mở rộng chủng quần.

Một cái khác tư nguyên, là một khối đặc thù khoáng thạch, phẩm chất đạt tới Hi Hữu cấp.

Tên là 【  liệt kim Hỏa Diệu Thạch 】 là Hàn Đông mang về.

Bọn hắn tiểu đội thứ nhất hành động phương hướng, là khuynh hướng tối mặt đông bắc, hắn tại 280 cây số chỗ, phát hiện một tòa núi lửa hoạt động.

Vốn là muốn đường vòng, kết quả lại ngoài ý muốn phát hiện loại này khoáng thạch, thế là tại nguyên chỗ lưu lại thứ cấp nơi ẩn núp, đồng thời đem loại này khoáng thạch mang theo trở về.

Vừa nhìn thấy loại này khoáng thạch, Tề Nguyên liền phát hiện hắn không giống bình thường, cũng cảm thán Hàn Đông cơ linh.

Loại này khoáng thạch cực không ổn định, chỉ cần thêm chút thi lực, liền sẽ sinh ra bạo tạc, tổn thương mạnh phi thường, mà lại không có bất kỳ quy tắc nào khác có thể nói.

Đây là chế tạo "Kim Lôi Tử" tuyệt hảo vật liệu a!

Chỉ là đáng tiếc là, toà kia núi lửa hoạt động còn đang không ngừng phun trào, chung quanh ở vào cực kỳ nguy hiểm hoàn cảnh, tạm thời không cách nào phái người tiến đến thu thập tư nguyên.

Cho nên, chỉ có thể về sau lại làm an bài.

Trở lên những này, đều là chín tiểu đội thu thập vật liệu, phẩm chất tối cao cũng liền Hi Hữu cấp.

Mà chân chính để Tề Nguyên kích động, là từ siêu phàm sinh vật "Bàn Giác Âm Tích Giao" trên thi thể, đào được hiếm thấy cấp vật liệu.

Tổng cộng có bốn loại.

Tâm đầu huyết!

Hộ tâm vảy!

Bàn sừng!

Âm xương sống lưng tủy dịch!

Bốn loại vật phẩm phẩm chất, tất cả đều đạt đến kinh người hiếm thấy cấp!

Tề Nguyên tự hỏi, nên xử lý như thế nào cái này bốn kiện vật phẩm.

Nhưng nghĩ tới cuối cùng, bọn chúng đi hướng tựa hồ là đồng dạng.

Đó chính là hết thảy mang đến viện nghiên cứu!

Đầu tiên là tâm đầu huyết!

Uông Nghệ Tuệ đối với huyết mạch dược tề nghiên cứu, đã thực hiện giai đoạn tính đột phá, có thể nhân tạo huyết mạch dược tề.

Mà nhóm này tâm đầu huyết, vừa vặn có thể pha loãng về sau, kết hợp các loại vật liệu, chế tác thành đặc thù huyết mạch dược tề.

Mà những huyết mạch này dược tề, đại khái có thể chia hai loại.

Loại thứ nhất, là có thể cho dã thú sử dụng.

Cùng loại với "Cự Giác man ngưu huyết mạch dược tề" cùng "Quỷ Bối Long Viên huyết mạch dược tề, cải biến dã thú huyết mạch tiềm lực.

Loại thứ hai, là có thể cho cầu sinh người sử dụng.

Cũng chính là thông qua tắm thuốc chờ tương đối ôn hòa phương thức, khiến nhân thể thu hoạch được dã thú năng lực.

Chỉ là loại này nghiên cứu, trước mắt còn chưa thành thục, ở vào sơ bộ nghiên cứu giai đoạn, căn bản nói không chính xác tỉ lệ thành công, không ổn định tính cực kỳ cao.

Mà Thú Vương cùng Trương Vĩ, xem như nhóm đầu tiên người thí nghiệm. . ..