Chương 409: Khu thứ bảy sản nghiệp

Chương 409: Khu thứ bảy sản nghiệp

Nếu như bọn hắn có thể thành công, sẽ mang đến lượng lớn thí nghiệm tin tức, đủ để trên diện rộng thôi động đến tiếp sau nghiên cứu tiến hành.

Vậy sau này, sử dụng huyết mạch dược tề cường hóa cầu sinh người thân thể, cũng có thể từng bước quy phạm hoá, an toàn hóa.

Vậy nếu như bọn hắn thất bại, nghiên cứu mạch suy nghĩ liền muốn sửa đổi, tắm thuốc phối phương cũng muốn cải tiến.

Nói tóm lại, đối với huyết mạch dược tề nghiên cứu, Tề Nguyên hay là vô cùng để bụng.

Hộ tâm vảy cùng bàn sừng, Tề Nguyên đồng dạng đưa đến viện nghiên cứu.

Chỉ bất quá lần này, hắn cũng không có giao cho Uông Nghệ Tuệ, một mặt là nàng tương đối bận rộn, cần quan tâm huyết mạch dược tề sự tình. Một phương diện khác, chủ yếu sợ nàng lại làm một bộ Hợi Trư chiến giáp!

Cho nên, nhiệm vụ lần này, hắn giao cho Sở Dương!

Rốt cuộc đều là người trẻ tuổi, tư tưởng tương đối tiên tiến, thẩm mỹ cũng sẽ không quá kém.

Hộ tâm vảy làm giáp ngực!

Cắt chém sập tiệm sừng, có thể dùng làm giáp lưng, mảnh che tay, giáp chân các bộ vị chế tác.

Còn lại khớp nối bộ vị, liền dùng mực Vân Mẫu, lại phối hợp thêm cắt chém tốt Hi Hữu cấp vảy rắn.

Bất quá tất cả vật liệu, đều sẽ trước bỏ vào sinh linh hang động thai nghén, sau đó lại lấy ra sử dụng.

Chờ chế tác tốt về sau, còn có thể để Sở Dương tuyên khắc trên phòng ngự linh văn.

Phản đang nghiên cứu trong viện, hắn linh văn tuyên khắc kỹ thuật tối cao, hoàn toàn có thể đảm nhiệm!

Chờ trọn bộ chiến giáp chí ít hoàn thành, sẽ còn lại cho tiến sinh linh hang động, tiến hành hai lần thai nghén, đạt tới hoàn mỹ nhất trạng thái.

Nghe xong Tề Nguyên nhu cầu, Sở Dương kém chút không một ngụm nghịch huyết phun ra ngoài.

Hắn ngay trước mặt Tề Nguyên, một đao bổ vào hộ tâm vảy bên trên. . . Không phản ứng chút nào!

Lại một đao chém vào bàn sừng bên trên. . . Vẫn như cũ lông tóc không tổn hao gì!

Hắn sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả) nhìn về phía Tề Nguyên, nói: "Lão bản, không phải ta không làm, thật sự là bất lực a. Đừng nói cắt chém cùng khảm nạm, ta ngay cả tầng ngoài rèn luyện đều làm không được! !"

Nói, lại đem cái này đống trân quý lại phiền phức vật liệu, đẩy trở lại Tề Nguyên trước mặt.

Tề Nguyên gặp tình huống như vậy, cúi đầu trầm tư nửa ngày sau.

Vươn tay, khoác lên Sở Dương trên bờ vai, hàm tình mạch mạch nói: "Sở Dương a, ngươi nói ca bình thường đối với ngươi như vậy?"

Sở Dương khóe miệng giật một cái: "Tự nhiên không thể nói! Nhưng cái này. . ."

"Ngươi đừng nói trước!" Tề Nguyên đánh gãy hắn, thâm tình hỏi: "Ngươi nói, ca bình thường đối huynh đệ các ngươi năm người thế nào?"

"Phi thường tín nhiệm, duy nhất trách nhiệm. Loại này ân tình, không thể báo đáp!"

"Ca bình thường, có phải hay không coi các ngươi là thân huynh đệ đối đãi?"

"Ách, xác thực!"

"Ai, thực không dám giấu giếm, nếu không phải huynh đệ các ngươi năm người đều là thân nam nhi, đại ca ta cao thấp đến. . ."

"Cằn nhằn! Đại ca ngài đừng nói nữa, ta cho ngươi suy nghĩ một ít biện pháp!"

Sở Dương mắt thấy trạng thái không đúng, kiên trì đánh gãy Tề Nguyên thi pháp, một thanh kéo qua trước mặt vật liệu.

"Đại ca, chiến giáp sự tình ngài giao cho ta, loại này láy lại, chúng ta nhưng chịu không nổi!"

Tề Nguyên vừa lòng thỏa ý, vỗ vỗ bờ vai của hắn, khích lệ nói: "Này mới đúng mà, hảo đệ đệ của ta!"

Nói xong, liền vẫy vẫy tay, tiêu sái rời đi.

Đối với cái này, Sở Dương không có cảm giác đến bất kỳ ấm áp, chỉ cảm thấy tâm thật lạnh thật lạnh.

Nhìn trước mắt, hiếm thấy cấp hộ tâm vảy cùng bàn sừng, chỉ cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, tự lẩm bẩm: "Cái này nhưng làm sao xử lý. . ."

. . .

Cuối cùng, âm xương sống lưng tủy dịch, Tề Nguyên là chuyển giao cho Uông Nghệ Tuệ.

Cốt tủy dịch tác dụng không có bất kỳ cái gì tranh luận, liền là dùng để tăng thực lực lên, đột phá đẳng cấp.

Cho nên, hắn giao cho Uông Nghệ Tuệ nhiệm vụ, liền là phối hợp linh dịch các loại vật phẩm, đem cốt tủy dịch tiến hành pha loãng, khiến cho biến thành Tốt Đẹp cấp, Ưu Tú cấp cầu sinh người có thể sử dụng tư nguyên.

Quá trình này tương đối nhanh, Uông Nghệ Tuệ cùng ngày liền làm xong.

Bởi vì tại trước đó. Uông Nghệ Tuệ cho Thú Vương cùng Trương Vĩ điều phối tắm thuốc lúc, liền đã nghiên cứu qua cốt tủy dịch.

Cho dù là hấp thu huyết mạch dược tề quá trình, đều vẻn vẹn chỉ dùng rơi mất 1 khắc cốt tủy dịch.

Các vị chính phó đội trưởng, sử dụng cốt tủy dịch tăng thực lực lên, vẻn vẹn chỉ cấp bọn hắn một khắc, đều đủ bọn hắn hấp thu hơn một tháng thời gian.

Cho nên đối với cốt tủy dịch nồng độ, Uông Nghệ Tuệ phi thường rõ ràng!

Căn cứ đẳng cấp khác nhau dùng lượng, Uông Nghệ Tuệ đem tất cả cốt tủy dịch, pha loãng thành 4 loại nồng độ.

Loại thứ nhất phẩm chất, có thể cung cấp Ưu Tú cấp đỉnh phong, cùng Hi Hữu cấp cầu sinh người sử dụng.

Mỗi một trong bình ẩn chứa 3 khắc cốt tủy dịch. Hết thảy phối trí 100 bình.

Ưu Tú cấp đỉnh phong cầu sinh sau khi hấp thu, có xác suất rất lớn đột phá.

Hi Hữu cấp chiến lực phục dụng, có thể tăng lên trên diện rộng thực lực, đề cao tố chất thân thể, mình bổ sung tự thân năng lượng.

Loại thứ hai phẩm chất. Có thể cung cấp Tốt Đẹp cấp đỉnh phong, cùng Ưu Tú cấp sử dụng.

Mỗi một khắc cốt tủy dịch, có thể phối trí ra 5 bình, tổng cộng phối trí ra 500 bình.

Có thể để cho Tốt Đẹp cấp đỉnh phong cầu sinh người đột phá, cũng có thể để Ưu Tú cấp cầu sinh người tăng thực lực lên.

Khoản này tư nguyên, so Tề Nguyên tưởng tượng bên trong còn muốn khổng lồ!

Mặc dù số lượng rất nhiều, nhưng Tề Nguyên cũng không tính tất cả đều sử dụng, mà là tận khả năng chứa đựng bắt đầu, làm nội tình tồn tại.

Nếu như xuất hiện có thiên phú thủ hạ, lấy thêm ra tới cho bọn hắn sử dụng, nhanh chóng tăng thực lực lên.

Cuối cùng còn thừa lại 2 61 khắc cốt tủy dịch, thì là tiếp tục cất giấu, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

. . .

Nơi ẩn núp các hạng sự vụ, phần lớn đã đi hướng quỹ đạo, lần này thăm dò thu hoạch, Tề Nguyên cũng đại khái hấp thu xong toàn.

Thừa dịp thủ hạ tăng thực lực lên, Tề Nguyên thừa cơ tìm đến An Trường Lâm, hỏi thăm hắn khu thứ bảy nội tình huống.

Một đoạn thời gian trước, bởi vì Trương Vĩ sự kiện kia, Tề Nguyên đối khu thứ bảy phát triển, một lần nữa làm ra quy hoạch.

Hắn rất rõ ràng, vẻn vẹn bằng vào Tiên Vũ Quỳnh lâu cái này màu xám sản nghiệp, căn bản không có đại phát triển tiền cảnh.

Cho nên an bài An Trường Lâm, quy hoạch không ít mới sản nghiệp.

Đầu tiên là cơ sở tư nguyên loại.

Linh Điền đảo, Dưỡng Thực đảo, cùng Ngư Đảo sản xuất, đã tất cả đều đi vào quỹ đạo.

Các loại cây trồng cùng loại thịt, đều đã bắt đầu tiến vào thu hoạch.

Đặc biệt là phẩm chất thấp cây trồng, tại Tốt Đẹp cấp thổ địa bên trên trồng trọt, lại có chuyên môn phối trí dịch dinh dưỡng đổ vào, sinh trưởng tốc độ thật nhanh.

Cho nên, Tề Nguyên mở một nhà kho lúa, chủ yếu phụ trách bán các loại đồ ăn.

Cây trồng phương diện, từ Phổ Thông cấp đến Ưu Tú cấp, cái gì cần có đều có, số lượng cũng không tính thiếu.

Loại thịt phương diện, chủ yếu là lấy loài cá cùng trúc chuột làm chủ, phẩm chất chủ yếu Phổ Thông cấp cùng Tốt Đẹp cấp.

Những này lương thực, giá bán cũng không tính quý, chủ yếu đi lượng kiếm tiền, tuyệt đại bộ phận phổ thông cầu sinh người, đều có thể mua sắm Phổ Thông cấp đồ ăn, không đến mức chết đói.

Ngẫu nhiên đến một chút tiền, cũng có thể mua được Tốt Đẹp cấp đồ ăn.

Kho lúa kinh doanh, lớn trình độ đề cao khu thứ bảy sinh hoạt điều kiện.

Rất nhiều cái khác đại khu cầu sinh người, cũng đều sẽ đến đây mua sắm đồ ăn.

Đương nhiên, loại này sinh ý cũng không phải là độc nhất vô nhị, rất nhiều chính phủ thế lực phạm vi bên trong, cũng đều mở loại này cửa hàng, sinh ý cũng đều rất không tệ.

Cho nên, Tề Nguyên còn mở mấy nhà, độc nhất vô nhị lũng đoạn cửa hàng.

Đầu tiên, liền là bán ra miệng chim mũ giáp cùng tiểu Diệp cành lá hương bồ cửa hàng.

Tiệm này, khu thứ bảy đặc hữu!

Cũng chỉ có Tề Nguyên có tư cách kinh doanh!

Mặc kệ là cỡ lớn thế lực, vẫn là cá thể cầu sinh người, muốn thu hoạch được tiểu Diệp cành lá hương bồ, đều chỉ có thể tới tiệm này tới mua.

Làm lũng đoạn ngành nghề, tiểu Diệp cành lá hương bồ sinh ý cực kỳ lửa nóng, mang cho hắn tài phú cực kỳ kinh người, đủ để cho tất cả thế lực vì đó líu lưỡi..