Chương 410: Văn minh cổ xưa

Chương 410: Văn minh cổ xưa

Nếm đến ngon ngọt về sau, Tề Nguyên đối với lũng đoạn ngành nghề phá lệ để bụng.

Thế là, lại nhằm vào trung cao tầng thế lực, kinh doanh một nhà chuyên môn bán linh văn cửa hàng.

Mỗi qua một đoạn thời gian, liền sẽ bán ra một nhóm phòng ngự linh văn, trữ vật linh văn, phòng ngự linh văn, thông tin linh văn.

Sinh ý cũng rất tốt, khuyết điểm duy nhất chính là, linh văn tuyên khắc quá chậm, dẫn đến lượng tiêu thụ một mực không cao.

So sánh với đến, tiểu Diệp cành lá hương bồ làm ra ngoài thăm dò nhất định phải vật liệu, buôn bán ngạch vượt xa linh văn!

Nhưng là, có một cái xu thế hết sức rõ ràng!

Bây giờ cầu sinh người, sinh hoạt chủ yếu lấy thăm dò cùng chiến đấu làm chủ, hết thảy tất cả đều vì sinh tồn.

Cho nên, có thể tăng thực lực lên đồ vật, đều phi thường được hoan nghênh!

Cửa hàng phương diện sự tình, Tề Nguyên rất ít quan tâm, cơ hồ tất cả đều giao cho An Trường Lâm.

Bất quá tại khu thứ bảy bên trong, còn có một việc, là do Tề Nguyên tự mình quản khống.

Đó chính là "Thủ vệ cục" xây dựng.

Tề Nguyên đối với khu thứ bảy kế hoạch bên trong, "Thủ vệ cục" là vô cùng trọng yếu một vòng, chủ yếu chưởng quản đại khu nội bộ vấn đề trị an.

Hắn an bài ba cái Ưu Tú cấp thủ hạ phụ trách thành lập, bây giờ đã đơn giản quy mô, nhân viên số lượng đạt tới hơn 50 tên, thuộc về khu thứ bảy bên trong, chính phủ nhận chứng bảo an hệ thống.

Ba người bọn họ, từ đầu đến cuối mang theo mặt nạ, cũng chưa từng tiết lộ qua tính danh. Đối ngoại hành động lúc, cũng chỉ gọi mình là thủ vệ cục cục trưởng.

Thần bí khó lường ba người, đưa tới khu thứ bảy dân chúng hiếu kì.

Để cho tiện xưng hô, thế là căn cứ mặt nạ của bọn họ, phân biệt xưng hô bọn họ là đầu sói, người già, đen thủ.

Tề Nguyên cải trang vi hành lúc, nghe được thuyết pháp này về sau, cũng là cười trừ.

Lúc trước điêu khắc mặt nạ, hắn trực tiếp sử dụng thủ hộ đại thụ vỏ cây, đơn giản cho bọn hắn điêu khắc một phen.

Nhưng bởi vì kỹ thuật không đủ, chỉ chạm khắc một cái đầu chó, nhưng thực sự xấu nhìn không được, thế là đằng sau hai bức liền không có điêu khắc, mà là trực tiếp bôi màu trắng đen.

Không nghĩ tới, bây giờ biến thành "Thủ vệ cục" đầu sói, người già, đen thủ.

Nhưng là nghe, vẫn là có mấy phần thần bí khó lường! Khí chất.

Nhưng Tề Nguyên càng để ý, là ba người bọn họ năng lực làm việc.

Nhưng tổng nhìn đến, biểu hiện của bọn hắn coi như không tệ, đúng là duy trì khu thứ bảy trật tự.

Bọn hắn xuất hiện về sau, làm điều phi pháp tình huống trên diện rộng giảm bớt, cái khác đại khu cũng không dám ở nơi này làm loạn, đặc biệt là khu thứ bốn tay bẩn, đã rất ít hướng nơi này dò xét.

. . .

Thủ vệ cục tồn tại, Tề Nguyên còn có một tầng ẩn tàng hàm nghĩa.

Đó chính là lẫn nhau ngăn được.

An Trường Lâm tại khu thứ bảy quyền lực, tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của mọi người, cơ hồ có thể quyết định tất cả mọi chuyện.

Nếu không phải có khống chế quyển trục hạn chế, Tề Nguyên không có khả năng yên tâm như thế hắn.

Nhưng ngay cả như vậy, cũng cần có người kiềm chế hắn, thời thời khắc khắc cho hắn đề tỉnh một câu, không cho hắn tùy ý làm bậy.

Mà thủ vệ cục, liền gánh vác trách nhiệm này.

Mà An Trường Lâm, cũng tương tự sẽ kiềm chế cùng hạn chế thủ vệ cục.

Nếu như đặt ở cổ đại, loại hành vi này liền là phân quyền cùng ngăn được.

. . .

Tề Nguyên hiểu rõ xong đại khái tình huống, vừa đem An Trường Lâm đuổi trở về, một bên « mê vụ cầu sinh sổ tay » liền vang lên.

Phát tới tin tức, là Trương Trọng Nhạc lão gia tử.

Từ khi thăm dò linh địa về sau, hai người vẫn không có liên lạc qua.

Tề Nguyên có chút kỳ quái: "Trương lão gia tử bận rộn như vậy, làm sao có rảnh tìm ta. . ."

Nhưng vừa nhìn thấy trong tin tức cho, Tề Nguyên lập tức thần sắc nghiêm túc, cả người đều tinh thần.

Thậm chí còn dụi dụi con mắt, có chút khó tin lại nhìn một lần, tự lẩm bẩm: "Làm sao có thể?"

Tề Nguyên chỉ hồi phục một câu: "Gặp mặt thương nghị."

. . .

Lần này, Tề Nguyên không có liên hệ bất luận kẻ nào, một thân một mình đi đến khu thứ tám.

Tại khu thứ tám, hạch tâm khu buôn bán, một chỗ cực kỳ ẩn nấp dưới mặt đất phòng họp.

Chỉ có Tề Nguyên cùng Trương Trọng Nhạc hai người, mặt đối mặt ngồi, thần sắc đều phi thường nghiêm túc.

Tề Nguyên trước tiên mở miệng hỏi thăm: "Trương lão gia tử, như lời ngươi nói có thể là thật?"

Trương Trọng Nhạc trừng mắt liếc hắn một cái: "Ta lúc nào từng nói láo? Hơn nữa còn là loại đại sự này."

Tề Nguyên vẫn như cũ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tái diễn hỏi thăm một lần: "Vậy ý của ngài là, các ngươi tại linh địa bên trong, phát hiện một cái cỡ nhỏ truyền tống trận, có thể liên thông đến địa phương khác?"

Trương Trọng Nhạc khẽ gật đầu, thần sắc cực kỳ nghiêm túc, nói: "Chúng ta đã tiến hành sơ bộ thăm dò, phát hiện là một chỗ nơi ẩn núp."

"Nơi ẩn núp?"

Tề Nguyên kỳ quái hỏi: "Bị cái khác cầu sinh người xách trước phát hiện sao?"

Đối với vấn đề này, Trương Trọng Nhạc không có trực tiếp trả lời, mà là yên lặng nhìn chăm chú lên Tề Nguyên con mắt, chỉ thấy hắn toàn thân run rẩy.

Tề Nguyên nuốt ngụm nước miếng, tựa hồ đoán được thứ gì, hỏi dò: "Không phải nhân loại? Tinh Linh? Ải Nhân? Miêu nương? Vẫn là hồ ly tinh?"

Nhìn thấy Tề Nguyên càng nói càng thái quá, Trương Trọng Nhạc vội vàng đánh gãy hắn, không nói trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Là nhân loại, thậm chí còn có thể nói tiếng Trung, nhưng cũng không phải là cầu sinh người."

"Không phải cầu sinh người, làm sao có thể?"

Tề Nguyên không thể tưởng tượng nổi nói, nhưng là rất nhanh, tựa hồ nghĩ đến thứ gì.

Hắn đột nhiên nghĩ đến, từng tại Thiết Bối Sơn Trư trong sào huyệt, phát hiện qua phi thường cổ lão vũ khí mảnh vỡ.

Những vũ khí này thời gian tồn tại, vượt xa nhân loại đi vào mê vụ thế giới thời gian.

Bọn hắn không thuộc về loài người cầu sinh người, nhưng lại xác thực tồn tại.

Hắn lại nghĩ tới, Chung Mạch Vận bây giờ có dưới mặt đất nơi ẩn núp, lai lịch đồng dạng thần bí.

Có xác suất rất lớn, liền là đã từng tồn tại cầu sinh người, để lại di tích cổ xưa!

Hiện tại, Trương Trọng Nhạc nói phát hiện cổ lão cầu sinh người, Tề Nguyên đột nhiên cũng có thể lý giải.

Bình phục một chút cảm xúc, Tề Nguyên dò hỏi: "Bọn hắn nơi ẩn núp, hiện tại đạt tới đẳng cấp gì? Thực lực mạnh bao nhiêu? Hoàn mỹ cấp? Vẫn là Siêu Phàm cấp?"

Trương Trọng Nhạc sửng sốt một chút, lắc đầu: "Chưởng khống nơi ẩn núp người cũng đã chết rồi, chỗ bọn họ sinh hoạt, chỉ là bình thường nhất cấp năm nơi ẩn núp. Đối thực lực bọn hắn, mạnh nhất, chỉ có Ưu Tú cấp."

Đơn giản hồi phục về sau, Trương Trọng Nhạc có chút kỳ quái hỏi: "Ngươi vừa mới nói Siêu Phàm cấp, là có ý gì?"

Tề Nguyên tiêu hóa lấy tin tức, không yên lòng trả lời: "Hoàn mỹ cấp trở lên dã thú, thuộc về siêu phàm sinh vật. Mà hoàn mỹ trở lên phẩm chất, gọi là hiếm thấy cấp."

"Hoàn mỹ cấp trở lên? !"

Trương Trọng Nhạc con ngươi hơi co lại, nhìn thật sâu liếc mắt Tề Nguyên, nhưng cũng không có nhiều lời.

Tề Nguyên mở miệng hỏi thăm: "Không nên a, bọn hắn có thể sống đến bây giờ, chẳng lẽ cái gì đều không lưu lại sao?"

Trương Trọng Nhạc lắc đầu, giải thích nói: "Bọn hắn cùng loại với nguyên thủy văn minh, cơ hồ không có bất kỳ cái gì đạo cụ, cũng không có bất kỳ cái gì tăng cường thực lực phương pháp, cực kỳ lạc hậu."

"Tại sao lại dạng này?"

"Ta cũng không rõ ràng, cho nên, muốn hỏi một chút ngươi, nhìn ngươi có hay không phương diện này tin tức."

Tề Nguyên trầm mặc một lát, vẫn là đem Thiết Bối Sơn Trư huyệt động bên trong cổ lão vũ khí, cùng khi trước phát hiện thần bí cấp năm nơi ẩn núp, toàn bộ nói ra.

Trương Trọng Nhạc nghe xong về sau, cũng là lâm vào trầm mặc.

Sau một hồi mới hồi phục: "Chúng ta cũng phát hiện qua cùng loại vết tích, cũng có qua phương diện này phỏng đoán, nhưng vẫn cho là bọn hắn đã triệt để diệt tuyệt.".