Chương 411: Cổ lão thôn xóm

Chương 411: Cổ lão thôn xóm

"Trương lão, vậy ngươi lần này gọi ta đến. . ."

Trương Trọng Nhạc ánh mắt bình tĩnh, nói: "Ngươi cũng cùng một chỗ qua xem một chút đi, có lẽ có thể phát hiện một chút chúng ta không phát hiện vấn đề."

"Được, vậy liền đi xem một chút."

Loại này ly kỳ sự tình, Tề Nguyên không có bất kỳ cái gì lý do cự tuyệt, coi như Trương Trọng Nhạc không mời, hắn cũng sẽ chủ động yêu cầu đi qua nhìn một chút.

Hai người lập tức hành động, trực tiếp thông qua truyền tống quyển trục, tại Trương Trọng Nhạc dẫn đầu dưới, truyền tống đến không biết khu vực bên trong một chỗ linh khí.

Vừa qua khỏi đến, Tề Nguyên liền cảm nhận được, trong không khí linh khí phi thường nồng đậm, cái này đồng dạng là một chỗ Hi Hữu cấp linh địa.

Không có quá nhiều dừng lại, Trương Trọng Nhạc trực tiếp mang theo Tề Nguyên, đi đến linh địa khu vực trung ương.

Tại nơi đó, Tề Nguyên thấy được một cái cỡ nhỏ truyền tống trận.

Trương Trọng Nhạc giải thích nói: "Loại này truyền tống trận, cùng chúng ta sử dụng truyền tống trận không giống."

"Làm sao không giống?"

"Siêu cấp căn cứ truyền tống trận, cần phải mượn truyền tống quyển trục, cùng « mê vụ cầu sinh sổ tay » bản đồ công năng, mới có thể bình thường sử dụng."

"Nhưng loại này truyền tống trận, là do hai cái truyền tống trận tạo thành, cả hai lẫn nhau kết nối, hình thành một cái song hướng không gian thông đạo. Không cần phải mượn bất luận cái gì ngoại vật."

Tề Nguyên rất nhanh nghe hiểu, đây chính là một cái truyền tống môn, có thể đem người xác định vị trí truyền tống đến nơi nào đó.

So ra kém "Siêu cấp truyền tống trận" cùng "Truyền tống quyển trục" không cách nào đem các địa phương người, tất cả đều truyền tống đến một nơi.

Tề Nguyên đi đến truyền tống trận, chỉ cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, trọn vẹn qua mười giây đồng hồ, mới cảm giác khôi phục lại.

Vẻn vẹn từ truyền tống thể nghiệm, liền có thể nhìn ra loại này truyền tống trận, phẩm chất tuyệt đối so ra kém truyền tống quyển trục.

Nhưng bây giờ tình huống, truyền tống trận cũng không phải là trọng điểm.

Tề Nguyên đứng vững gót chân về sau, lập tức quay đầu nhìn về phía chung quanh, phát hiện là một chỗ lục ấm sum suê sườn núi nhỏ bên dưới.

Tại cách đó không xa địa phương, còn có lượng lớn mộc mạc nhà trệt tử, ẩn ẩn có thể thấy có người di chuyển động.

Ánh mắt chuyển tới lân cận chỗ, là không ít sạch sẽ tổ ong phòng nhỏ, sạch sẽ sắp xếp tại phụ cận.

Chung quanh hoạt động, đều là thống nhất phục sức cầu sinh người, nhìn phục sức bộ dáng, hẳn là sơn hà nơi ẩn núp người.

Rất nhanh, suy đoán của hắn tìm được chứng minh.

Chung quanh cầu sinh người nhìn thấy Trương Trọng Nhạc về sau, nhao nhao lên trước hành lễ, đồng thời thấp giọng báo cáo một chút tình huống.

Tề Nguyên không có để ý nhiều, mà là đem ánh mắt tiếp tục chuyển hướng đám người xa xa.

Mảnh này căn cứ, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

Ước chừng có hơn nghìn người dáng vẻ.

Nhà ở của bọn họ phi thường đơn sơ, sử dụng nguyên thủy nhất kiến trúc thủ đoạn, không có chút nào khoa học có thể nói, thậm chí ngay cả phòng ở cũng không tính, chỉ có thể nói là lều gỗ tử.

Tại phòng ốc ở giữa cất bước người, phần lớn thân hình gầy yếu, làn da ngăm đen, một bộ dinh dưỡng không đầy đủ bộ dáng.

Mặc quần áo, cũng đều là tay không cắt chém da thú.

Trong tay cầm vũ khí, đồng dạng phi thường nguyên thủy, chỉ là dùng buộc chặt một chút khoáng thạch.

Tề Nguyên có thể thấy rõ, bọn hắn sử dụng vật liệu, tuyệt đại bộ phận đều là Phổ Thông cấp, một số ít là Tốt Đẹp cấp.

Mà thực lực của những người này, cũng so tưởng tượng bên trong thấp hơn, liếc mắt nhìn sang, vẻn vẹn chỉ có bốn năm tên Tốt Đẹp cấp.

Tề Nguyên nhịn không được nhíu mày, hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, vì sao ở nơi này người, sinh hoạt điều kiện như thế kém, thực lực càng là như vậy không chịu nổi!

Tham khảo bây giờ cầu sinh người, đã đi tới mê vụ thế giới hơn nửa năm, liền phát triển cho tới bây giờ trình độ.

Mà những người này, ở chỗ này sinh tồn lâu dài như vậy, không nên lẫn vào kém như vậy.

Tựa hồ nhìn ra Tề Nguyên hoang mang, Trương Trọng Nhạc vỗ vỗ Tề Nguyên bả vai, nói: "Qua xem một chút đi, rất nhanh ngươi liền hiểu."

Nói, liền hướng phía trước một tòa là rộng rãi phòng ốc đi đến.

Tề Nguyên gật đầu đuổi theo.

Toà này phòng ốc, ở vào toàn bộ căn cứ vị trí trung ương, chiếm diện tích lớn nhất, kiến tạo hoàn mỹ nhất, xem xét liền là quyền cao chức trọng người chỗ ở.

Trương Trọng Nhạc vừa đi vừa giới thiệu nói: "Toà này phòng ở, là thôn trưởng trụ sở, hắn là trong cái thôn lạc này người thực lực mạnh nhất, chỉ là đã cao tuổi."

Vừa nói, Trương Trọng Nhạc gõ cửa phòng một cái, bên trong truyền đến già nua âm thanh, dùng lưu loát tiếng Trung nói: "Tiến!"

Tề Nguyên rất là ngạc nhiên, không nghĩ tới tại tha hương nơi đất khách quê người, còn có thể nghe được quê quán ngôn ngữ.

Vào phòng sau phòng, bên trong ngồi một vị cao tuổi lão nhân, nhìn hắn hoa râm tóc, đã đến già nua chi niên.

Trương Trọng Nhạc đơn giản ân cần thăm hỏi một phen, liền mang theo Tề Nguyên tìm chỗ ngồi xuống.

Lão tử liếc qua hai người, thanh âm khàn khàn lại bình tĩnh: "Ta biết, đều đã nói cho các ngươi biết, bây giờ lại tìm đến ta, cần làm chuyện gì?"

Trương Trọng Nhạc là lão giả rót chén trà, vừa cười vừa nói: "Vẫn như cũ có rất nhiều không hiểu, đối với các ngươi cũng rất là hiếu kì, hi vọng hiểu rõ hơn một phen, mong rằng tiền bối không nên trách tội."

"Khụ khụ khụ!"

Lão tử khống chế không nổi ho khan, nâng lên nếp uốn lông mày, khóe miệng kéo lên một vòng bất đắc dĩ: "Đã kinh lịch thời gian quá dài, lưu truyền đến ta thế hệ này, đã không còn sót lại nhiều ít chuyện xưa, nếu như các ngươi muốn nghe, vậy lão hủ ta thì lập lại lần nữa."

Nhìn thấy lão giả đáp ứng, Trương Trọng Nhạc hướng Tề Nguyên làm cái nháy mắt, vì thế hắn tới hỏi thăm.

Tề Nguyên gật gật đầu, khách khí hướng lão giả thi lễ một cái, nhẹ giọng dò hỏi: "Tiền bối  có thể hay không hỏi một chút, ngài bây giờ thọ?"

Lão giả giương mắt, nhìn chăm chú lên Tề Nguyên con mắt, cũng không có trực tiếp trả lời vấn đề, mà là nỉ non nói một câu: "Lại là một vị Hi Hữu cấp cường giả. . ."

Cuối cùng, tựa hồ nhớ tới Tề Nguyên vấn đề, nhàn nhạt hồi đáp: "Ta bây giờ 148 tuổi, không sai biệt lắm muốn đi chấm dứt."

Đáp án này, cũng không có vượt quá Tề Nguyên dự kiến.

Ban đầu tăng lên đẳng cấp lúc, hắn liền có rõ ràng cảm giác được, tự thân tố chất thân thể đề cao, trạng thái thân thể cũng đang trở nên tuổi trẻ, ẩn ẩn cảm giác tuổi thọ tăng trưởng.

Bây giờ nhìn đến, xác thực như thế!

Lão giả là Ưu Tú cấp thực lực, thọ nguyên lại đã đạt tới 150 tuổi khoảng chừng, cùng suy đoán không sai biệt lắm.

Tề Nguyên tiếp tục mở miệng hỏi: "Tiền bối, các ngươi ở chỗ này sinh sống bao lâu?"

"Nhớ không rõ, ta sinh ra ở nơi này, cha mẹ ta cũng sinh ra ở nơi này, phụ mẫu phụ mẫu cũng sinh ra ở nơi này, về phần có thể ngược dòng tìm hiểu đến khi nào. . . Ta cũng nói không rõ."

"Nhưng vì sao các ngươi sinh sống lâu như thế, thực lực lại như thế kém, ta nhìn hiếm có người đạt tới Tốt Đẹp cấp."

Đối với Tề Nguyên nói lên vấn đề, lão tử hiển nhiên cực kỳ kinh ngạc, có chút khó tin nói: "Tăng lên thực lực bản thân, ở đâu là dễ dàng như vậy sự tình? Thiên phú, cố gắng, tư nguyên thiếu một thứ cũng không được!"

Kiểu nói này, Tề Nguyên càng thêm khốn hoặc: "Ngài là Ưu Tú cấp thực lực, nếu là nhiều săn giết vài đầu Tốt Đẹp cấp dã thú, chẳng phải có thể để cho thôn dân tăng thực lực lên?"

Lão tử chân mày nhíu càng chặt, vạn phần khó hiểu nói: "Hài tử, ta không rõ ngươi ý tứ."

"Đầu tiên, cũng không phải là tất cả mọi người có thể tăng thực lực lên. Đại đa số thôn dân, căn bản là không có cách hấp thu linh khí, cuối cùng cả đời cũng vô pháp đến Tốt Đẹp cấp."

"Chỉ có thiên phú trác tuyệt hài tử, từ nhỏ tiến hành bồi dưỡng, mới có thể sau khi thành niên đạt tới Tốt Đẹp cấp."

"Tiếp theo, Tốt Đẹp cấp dã thú huyết nhục, mặc dù ngậm thật to lượng linh khí, nhưng cực kỳ khó mà bị hấp thu, căn bản không thích hợp dùng để tăng thực lực lên."

"Hơi không cẩn thận, có khả năng đối yếu ớt thân thể, sinh ra không thể nghịch ảnh hưởng, từ đó hủy đi cả đời tiền đồ.".