Chương 412: Trắc linh quả cầu đá

Chương 412: Trắc linh quả cầu đá

Tề Nguyên ánh mắt, từ ban sơ không hiểu cùng nghi hoặc, cuối cùng dần dần trở nên chấn kinh.

Hắn dần dần minh bạch, những người này tình huống thân thể, tựa hồ cùng bây giờ cầu sinh người, đã rất có khác biệt. .

Thậm chí hắn đều không rõ ràng, sinh hoạt ở nơi này người, đến cùng phải hay không đã từng cầu sinh người để lại?

Tề Nguyên nhìn về phía bên cạnh Trương Trọng Nhạc, không riêng lộ ra nghi hoặc.

Trương Trọng Nhạc mở miệng nói: "Đã tìm người kiểm tra qua, sinh hoạt ở nơi này người, thân thể cấu tạo cùng nhân loại chúng ta hoàn toàn tương tự."

"Khác biệt duy nhất, liền là bọn hắn gân mạch ngăn chặn, chỉ có thể lấy cực kỳ chậm rãi phương thức hấp thu linh khí, thực lực tăng lên cực kỳ chậm chạp."

Tề Nguyên hơi nghi hoặc một chút nói một mình: "Tại sao lại dạng này? Là cái gì nhân tố ảnh hưởng?"

"Là hỗn loạn linh khí!"

Ra ngoài ý định, Trương Trọng Nhạc trực tiếp cấp ra đáp án!

"Vì sao? Hỗn loạn linh khí có vấn đề gì?"

Trương Trọng Nhạc hắng giọng, suy tư một phen, hồi đáp: "Tại hỗn loạn linh khí bên trong, ngoại trừ mắt trần có thể thấy tro bụi hạt tròn, còn có lượng lớn cực kỳ nhỏ đặc thù vật chất."

"Nếu như trường kỳ hút vào, sẽ ngăn chặn trong thân thể hấp thu linh khí lối đi, từ đó làm hấp thu linh khí tốc độ trở nên chậm."

"Mà lại ta hoài nghi, loại sửa đổi này ứ chắn sau gen, rất có thể sẽ di truyền cho hậu đại."

"Còn có loại thuyết pháp này?"

Tề Nguyên vô cùng kinh ngạc, đây là hắn lần đầu tiên nghe nói.

"Không cần lo lắng." Trương Trọng Nhạc khoát khoát tay nói: "Loại hiện tượng này, chủ yếu nhằm vào người bình thường. Thực lực cường đại cầu sinh người, tự thân linh lực sẽ chống cự hỗn loạn linh khí, cơ hồ sẽ không nhận ảnh hưởng."

"Thì ra là thế. . ."

Tề Nguyên không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm, tiếp tục xem hướng lão giả: "Tiền bối, vậy ngươi còn có biết hay không, còn có hay không cái khác cùng loại các ngươi dạng này thôn xóm?"

"Không biết, chưa thấy qua."

"Vậy các ngươi có biết hay không linh địa? Bí cảnh? Di tích? Loại vật này?"

"Không biết, những này là cái gì?"

"Vậy ngươi có biết hay không khế đất?"

"Không biết."

Tề Nguyên càng hỏi càng đau đầu: "Vậy các ngươi tổ tiên, có hay không cho các ngươi lưu lại thứ gì?"

"Lưu lại thứ gì?" Lần này, lão giả không có trả lời không biết, mà là rơi vào trầm tư.

Gặp tình huống như vậy, Tề Nguyên cùng Trương Trọng Nhạc nâng lên tinh thần, trơ mắt nhìn lão giả.

Trọn vẹn sau năm phút, lão giả ánh mắt trở nên kiên định, thanh âm âm vang hữu lực nói: "Chúng ta tiền bối, cho chúng ta lưu lại không có gì sánh kịp trí tuệ, trực diện hiểm ác nhân sinh dũng khí, cùng bất khuất ý chí!"

"Ta mịa nó. . ." Tề Nguyên kém chút chửi mẹ, nắm chặt nắm đấm kém chút đánh ra ngoài.

Kiệt lực bình phục lại tâm tình, cơ hồ nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta nói là. . . Có hay không. . . Thiên vật chất phương diện!"

"Vật chất phương diện?" Lão giả cúi đầu suy nghĩ, sau một hồi lập lờ nước đôi nói: "Giống như. . . Có đi!"

"Cái gì?"

Lão giả đứng người lên, quay người đi hướng phía sau phòng ngủ, từ nơi hẻo lánh bên trong lật ra một cái to lớn cái rương.

Cái rương mặt ngoài, đã bao trùm thật dày tro bụi, hiện tại đã hồi lâu chưa lấy ra.

Theo mở rương ra, tro bụi tan ra bốn phía, bên trong chất đầy đủ loại đồ vật.

Tề Nguyên hiếu kì nhìn sang, phát hiện chủng loại phong phú, có sinh vật xương cốt, khô quắt rễ cây, quần áo cũ rách. . .

Trương Trọng Nhạc cũng ngạc nhiên nhìn qua: "Thôn trưởng, lần trước chúng ta tới, ngươi nhưng không cho chúng ta nhìn những này a."

Lão tử nhìn cũng không nhìn hắn, trả lời: "Ngươi cũng không có hỏi a? !"

Trương Trọng Nhạc: ". . ."

Tề Nguyên gắt gao nhìn chằm chằm hòm gỗ, hắn làm trong đó vật phẩm, phát hiện tuyệt đại bộ phận đều là tục vật.

Nhưng là tại các loại tạp vật bên trong, đột nhiên có một vật, hấp dẫn chú ý của hắn!

"A? Đây là. . ."

Tề Nguyên đưa tay, từ một khối vỏ cây ở giữa, lôi ra một trương được xếp giấy chất vật phẩm.

Phía trên đã dính đầy tro bụi, đều nhìn không ra là cái gì đồ vật.

Nhưng là mở ra sau khi, Tề Nguyên mắt sáng rực lên, nhịn không được lên tiếng kinh hô: "Chế tạo quyển trục? !"

Trương Trọng Nhạc lập tức nhìn qua: "Chế tạo quyển trục? Đẳng cấp gì?"

Tề Nguyên mở ra sau khi, trừ bỏ mặt ngoài tro bụi, nội bộ tin tức hiển lộ ra.

【  tên: Xác định vị trí truyền tống trận chế tạo quyển trục (hoàn mỹ cấp)

Tác dụng: Nhưng kiến tạo xác định vị trí truyền tống truyền tống trận.

Cần sử dụng đặc thù vật liệu: Không gian loại khoáng thạch.

Dài nhất truyền thâu khoảng cách:10000 cây số.

Giới thiệu: Nhìn trộm không gian bí mật! 】

"Đây là. . . Không gian trận chế tạo quyển trục?"

Tề Nguyên cùng Trương Trọng Nhạc liếc nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương kinh hỉ.

Không quan tâm có rảnh hay không ở giữa loại khoáng thạch, dù sao trương này chế tạo quyển trục giá trị, tuyệt đối cao đến khó có thể tưởng tượng.

Đặc biệt là đối với thế lực cường đại mà nói, có chiến lược tính giá trị!

Tề Nguyên không nói hai lời, thu hồi chế tạo quyển trục về sau, ánh mắt sáng rực nhìn về phía cái rương, thanh âm run rẩy hỏi: "Tiền bối, chúng ta đem đồ vật đổ ra tìm đi?"

"Ách, không được! Thu thập quá phiền phức."

Tề Nguyên nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ngài đừng có gấp, chúng ta cho ngươi thu thập, ngươi trước ngồi nghỉ ngơi là được."

Trải qua liên tục thuyết phục, lão giả rốt cục bán tín bán nghi ngồi vào một bên, đem lục soát nhiệm vụ giao cho Tề Nguyên.

Đem trong rương tất cả mọi thứ, tất cả đều một mạch ngã trên mặt đất.

Tề Nguyên cùng Trương Trọng Nhạc hai người, nằm rạp trên mặt đất không ngừng tìm kiếm.

Trải qua mấy chục phút tìm kiếm, lại tìm đến một kiện không giống bình thường vật phẩm.

Một viên hình tròn quả cầu đá.

Tề Nguyên có thể cảm nhận được, đây là một kiện Tốt Đẹp cấp vật phẩm, cũng không biết cụ thể có tác dụng gì.

Hắn nhìn về phía lão giả, dò hỏi: "Tiền bối, ngươi có biết hay không cái này quả cầu đá, là dùng để làm gì?"

Lão tử híp mắt, nhìn sau một lúc lâu, nói: "Đây là đo linh thạch, trong thôn có mấy cái. Dùng để đo đạc linh khí thân hòa độ, cũng chính là đo đạc thiên phú."

"Đo đạc thiên phú?"

Lão giả nhẹ gật đầu: "Đúng rồi, hôm nay cũng có một trận đo linh đại hội, các ngươi có thể đi nhìn xem."

Nghe lão giả nói như vậy, Tề Nguyên cũng hứng thú, thế là nhìn về phía Trương Trọng Nhạc, nói: "Đi ra xem một chút?"

Hai người thu thập xong đồ vật, liền rời đi phòng, đi đến trong thôn quảng trường.

Nói là quảng trường, kỳ thật cũng chính là một mảnh trống trải bằng phẳng thổ địa, trên mặt đất là tro bụi nhào nhào bùn đất địa, hiện lên một tầng tinh mịn hòn đá nhỏ, chung quanh dùng chất gỗ hàng rào vây lại.

Lúc này, có lượng lớn thôn dân vây tụ tại đây, đều là đại nhân mang theo hài tử, ước chừng có hơn 50 đúng, thần sắc đều rất khẩn trương.

Tề Nguyên hai người không có tới gần, chỉ là đứng tại hàng rào bên ngoài, xa xa xem xét.

"Sói hai!"

Một tên thiếu niên bị thét lên danh tự, khẩn trương đi ra phía trước, đưa tay nhẹ nhàng đặt ở bằng đá viên cầu bên trên.

Theo một tia sáng trắng hiển hiện, trên quả cầu đá dâng lên một đầu dây nhỏ, chỉ là nhìn phi thường ngắn.

Kiểm trắc kỹ năng xem xét về sau, lộ ra một vòng thất vọng, mở miệng nói ra: "Sói hai, linh khí thiên phú,5 "

Thiếu niên thất vọng lui ra đài đi.

Ngay sau đó, lại có những người khác leo lên đài.

"Ngưu Ngũ, linh khí thiên phú,8 "

"Hoa Cửu, linh khí thiên phú,7 "

"Thụ Thập, linh khí thiên phú,9 "

"Hổ Thập Tam, linh khí thiên phú,13 "

Lúc có cái thứ nhất người, linh khí thiên phú vượt qua mười, dưới đài phát ra sóng to gió lớn, đều là dùng ánh mắt vui mừng nhìn về phía thiếu niên ở trước mắt..