Chương 413: Thiên phú 96

Chương 413: Thiên phú 96

Tên là Hổ Thập Tam thiếu niên, đồng dạng lộ ra cực kỳ vẻ mặt kinh hỉ, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hai tay của mình.

Phụ trách trắc nghiệm thiên phú người, đồng dạng kích động hai tay run rẩy, tự lẩm bẩm: "13!

Thân hòa độ có 13!

Tốt Đẹp cấp hạt giống tốt a! Ngươi ở nhà xếp hạng 13, thân hòa độ cũng đạt tới 13, thật sự là ý trời à!"

Cũng không lâu lắm, hàng rào bên ngoài xông vào một tên dáng người tráng kiện nam tử, khoác trên người hổ văn da thú, cao giọng hô lớn: "Ha ha, nghe nói chúng ta Hổ gia ra cái tốt đẹp máy móc người kế tục, nguyên lai là 1 mười ba ngươi tiểu tử này a! Đã sớm nhìn ngươi khí độ bất phàm, là có thể người làm đại sự!"

Tên là Hổ Thập Tam thiếu niên, khóc mặt thầm nói: "Thúc, ngươi trước đó còn nói ta ngu xuẩn."

"Kia là nói khích lệ ngươi, về sau đi theo thúc tu luyện, nhớ lấy không thể lười biếng!"

Nói, một bàn tay đập vào bả vai của thiếu niên bên trên, phát ra cởi mở tiếng cười.

Làm những người còn lại, nhìn thấy tên này da hổ nam tử trung niên, đều là lộ ra kính sợ biểu lộ, nhao nhao hướng hai bên tránh ra con đường.

Tề Nguyên cảm nhận được, đây là một người trung niên thực lực, đạt đến Tốt Đẹp cấp.

Đối với hắn mà nói, đây là cực kỳ phổ thông thực lực, căn bản không để vào mắt.

Nhưng là tại toàn bộ thôn xóm bên trong, gần ngàn nhân khẩu bên trong, vẻn vẹn chỉ có mười tên tả hữu Tốt Đẹp cấp cường giả.

Mà Ưu Tú cấp cường giả, càng là vẻn vẹn chỉ có thôn trưởng một tên!

Mà lại đã cao tuổi, không cách nào lại tiếp tục ra ngoài đi săn, bảo vệ làng bình an!

Đối với cái này thôn làng mà nói, bọn hắn nhu cầu cấp bách Ưu Tú cấp cường giả, hay là càng nhiều Tốt Đẹp cấp chiến sĩ!

Nếu không, bọn hắn rất khó tại ác liệt hoàn cảnh, dã thú uy hiếp bên trong sinh tồn được.

Cho nên mỗi một cái, có cơ hội đạt tới Ưu Tú cấp, hay là Tốt Đẹp cấp hài tử, thôn xóm bên trong đều phi thường trọng thị, sẽ có chuyên môn người bồi dưỡng.

Quan sát một phen về sau, Tề Nguyên đại khái hiểu.

Linh khí thiên phú 10 trở xuống, không cách nào đột phá đến Tốt Đẹp cấp, thuộc về tư chất yếu kém, chiếm cứ tuyệt đại bộ phận người.

Linh khí thiên phú 10-20, có cơ hội đột phá tốt đẹp kỳ, xem như thôn xóm bên trong tinh anh chiến sĩ người kế tục.

Về phần cái khác, Tề Nguyên không thể nào biết được.

Rốt cuộc hơn 50 đứa bé, linh khí thiên phú cao nhất người, cũng chỉ có 18

Mà linh khí thiên phú vượt qua 10 nhân số, cũng vẻn vẹn chỉ có ba tên.

Cái này khiến Tề Nguyên có chút đoán không được, không biết đương kim cầu sinh người, thiên phú trình độ đại khái tại trạng thái gì.

Nhưng là có thể khẳng định, tuyệt đối cao hơn bọn họ hơn nhiều.

Ngay tại hắn suy nghĩ lúc, thôn trưởng lão giả từ đằng xa đi tới, nện bước chậm rãi bộ pháp.

Tề Nguyên vội vàng đi đỡ một thanh, sợ hắn té một cái, đem mình cho quẳng không còn.

Lão giả đi đến hàng rào bên cạnh, nhẹ giọng dò hỏi: "Cái này đo linh đại hội, có Ưu Tú cấp hạt giống xuất hiện sao?"

Tề Nguyên lắc đầu: "Linh khí thiên phú 10 trở lên có ba người, cao nhất 18 "

Lão tử trên mặt hiển hiện một vòng thất vọng, thấp giọng tự lẩm bẩm: "Ai, nhìn đến tại ta trước khi chết, không nhìn thấy một vị khác Ưu Tú cấp cường giả xuất hiện. . ."

Tề Nguyên kỳ quái mà hỏi thăm: "Tiền bối, thôn các ngươi đời đời kiếp kiếp, chưa từng xuất hiện Ưu Tú cấp trở lên cường giả sao?"

"Ưu Tú cấp trở lên?"

Lão giả lâm vào trầm tư, đục ngầu ánh mắt có chút tan rã, sau một hồi mới mở miệng nói ra: "Ta cũng là nghe người thế hệ trước nói, nghe nói tại trước đây thật lâu, làng không phải bây giờ dạng này."

"Khi đó, làng còn cực kỳ cường đại, nhưng về phần mạnh đến mức nào, kỳ thật bọn hắn cũng không rõ ràng."

"Chỉ là theo thời gian trôi qua, cường giả số lượng một đời so một đời ít, mà lại càng quan trọng hơn là, thiên phú của chúng ta càng ngày càng kém, đột phá càng ngày càng khó khăn."

"Ta nhớ được ta lúc tuổi còn trẻ, trong thôn còn có ba tên Ưu Tú cấp cường giả, nhưng đến ta thế hệ này, liền vẻn vẹn chỉ còn lại một mình ta."

"Vốn cho rằng, loại tình huống này đã đủ hỏng bét. Nhưng không nghĩ tới, đến ta đằng sau mấy đời, thế mà ngay cả một tên Ưu Tú cấp cũng không có."

Nói đến đây, vẻ mặt ông lão cực kỳ ảm đạm, ẩn chứa cực kỳ phức tạp cảm xúc, có thất lạc, bàng hoàng, áy náy, bất đắc dĩ. . . Tất cả đều hỗn tạp cùng một chỗ, hội tụ tại hắn già nua khuôn mặt bên trên.

Khi hắn lấy lại tinh thần, nhìn về phía Tề Nguyên cùng Trương Trọng Nhạc, lộ ra một vòng nụ cười nói: "Nói đến, hai vị thực lực đều so với ta mạnh hơn, hẳn là ta hô hai vị tiền bối mới là."

"Không dám nhận!" Tề Nguyên vội vàng ngăn cản hắn.

Nhưng lão giả, vẫn là cưỡng ép thi lễ một cái.

Sau đó trịnh trọng nói: "Ta không biết các ngươi từ đâu đến, cũng không biết các ngươi có mục đích gì. Nhưng ta nhìn hai vị, đều không là cùng hung cực ác người. Nếu như về sau làng gặp được nguy cơ  có thể hay không hỗ trợ đảm đương một hai?"

Trương Trọng Nhạc đem nó đỡ dậy, cam kết: "Ngài yên tâm, tại chúng ta phạm vi năng lực bên trong, tất nhiên sẽ coi chừng làng một hai."

Thấy thế, lão giả lộ ra nụ cười vui mừng, nhưng thần sắc vẫn như cũ có chút sầu não.

Lúc này, quảng trường Close Beta linh đại hội, cũng chạy tới hồi cuối.

Lão giả đột nhiên mở miệng nói: "Các ngươi muốn hay không đi thử xem?"

Tề Nguyên giật mình, trong lòng đã sớm có ý tưởng này, thế là mở miệng cười nói: "Vậy liền thử một chút đi."

Ba người đi vào quảng trường.

Làm thấy lão giả đi tới, tất cả mọi người đều nhao nhao hành lễ, thần sắc cực kỳ tôn kính trang nghiêm, có thể thấy được lão giả tại thôn xóm bên trong địa vị, tuyệt đối phi thường cao.

Đồng thời, bọn hắn cũng dùng ánh mắt khác thường, nhìn xem Tề Nguyên hai vị khách không mời mà đến, tựa hồ rất hiếu kì.

Lão giả nhẹ nói: "Đo linh thạch cầu trước đừng thu, để cái này hai vị tiền bối thử một chút."

Trắc nghiệm thiên phú nam tử, nghe được thanh âm về sau, liên tục không ngừng buông xuống quả cầu đá, đàng hoàng lui sang một bên.

Tề Nguyên cũng không khách khí, trực tiếp đi ra phía trước, đưa tay đặt ở trên quả cầu đá.

Sau đó sau một khắc, quả cầu đá phát ra chói sáng ánh sáng trắng, so trước đó bất cứ người nào trắc thí lúc, động tĩnh còn lớn hơn hơn nhiều.

Vốn là muốn rời đi người, đều bị một màn này kinh ngạc đến ngây người, đều là trừng to mắt nhìn lại.

Đo linh thạch cầu bên trên, bạch tuyến không ngừng kéo dài, đại biểu tố chất cũng không ngừng tăng lên.

Một bên, phụ trách trắc nghiệm thiên phú nam tử, nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, chú ý không chừng nói: "Cái này cái này cái này. . . Cái này sao có thể?"

Tề Nguyên cúi đầu nhìn thoáng qua, bạch tuyến đạt tới độ cao, đối ứng khắc độ là 96, cơ hồ đã đạt đến đỉnh điểm.

Hắn hiện tại xem như minh bạch, cái gọi là con số, rất có thể liền là tỉ lệ phần trăm.

Lão giả nhẹ giọng hỏi thăm: "Cái gì thiên phú?"

Nam tử bờ môi run rẩy, run run rẩy rẩy nói: "Thôn trưởng, ta cũng không xác định, con số đạt đến. . . Đạt đến 96!"

"Cái gì? 96?"

Ánh mắt của lão giả, hiển hiện một vòng tinh quang, cả người kém chút đứng không vững, còn tốt bị bên cạnh Trương Trọng Nhạc chống đỡ, mới không có té ngã trên đất.

Dưới đáy nhi đồng cùng gia trưởng, cũng đều một bộ kinh ngạc bộ dáng, thậm chí sợ hãi lui ra phía sau một bước.

Vừa mới khảo nghiệm qua thiên phú hài tử, con mắt cơ hồ trừng ra, chỉ là nhìn chằm chằm phía trước đo linh thạch cầu, tựa hồ không dám tin tưởng.

So sánh với đám người kinh ngạc, Tề Nguyên ngược lại bình tĩnh hơn nhiều.

Hắn nhìn về phía bên cạnh nam tử, dò hỏi: "Cái này con số, đại biểu cho ý nghĩa gì?"

Nam tử ngây người không dám nói lời nào, có chút bàng hoàng luống cuống nhìn về phía cao tuổi thôn trưởng..