Chương 414: Tu luyện?

Chương 414: Tu luyện?

"Mang ý nghĩa một phần linh khí tiến vào trong cơ thể ngươi, tuyệt đại bộ phận đều có thể bị ngươi hấp thu! Ngươi hấp thu linh khí hiệu suất, sẽ phi thường cao!"

"Quả thật như thế!"

Tề Nguyên hiện tại có thể khẳng định, cái gọi là linh khí thiên phú, liền là hấp thu linh khí đem trăm phần trăm.

Hắn nhìn về phía Trương Trọng Nhạc, dò hỏi: "Trương lão, ngươi muốn tới thử một chút sao?"

"Không cần, ta đã thử qua,86, so ngươi thấp một chút."

Trương Trọng Nhạc bình tĩnh nói, sau đó bổ sung một câu: "Nơi này còn có mấy cái đo linh thạch cầu, ngươi có thể mang một cái trở về, không trải qua trả tiền."

Tề Nguyên sững sờ: "Bao nhiêu tiền? Quá đắt không được."

"200 Linh tệ là được." Thôn trưởng vừa cười vừa nói, trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười.

"Hại! Không cần tìm." Tề Nguyên không do dự, trực tiếp móc ra 500 Linh tệ, nhét vào lão giả trong ngực.

"Đúng rồi, bọn hắn muốn Linh tệ làm gì? Bọn hắn cũng không thể mua bán a?"

Tề Nguyên kỳ quái hỏi thăm, tựa hồ có chút không hiểu.

Theo lý mà nói, dạng này cằn cỗi thôn xóm, càng hẳn là cần đồ ăn, quần áo chờ sinh hoạt tư nguyên mới đúng.

Trương Trọng Nhạc nghe được tháng này vấn đề, thu liễm nụ cười nói, trịnh trọng nói: "Mới đầu ta cũng rất tò mò, nhưng về sau ta phát hiện một cái bí mật, xem như đi vào ở chỗ này về sau, đạt được lớn nhất thu hoạch."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên cũng nghiêm túc lên: "Có thể nói một chút sao?"

"Bọn hắn. . . Sẽ sửa luyện!"

"Thứ đồ gì?" Tề Nguyên âm lượng đột nhiên đề cao, có chút khó tin mà nhìn xem Trương Trọng Nhạc, không dám tin tưởng những lời này ý tứ.

Trương Trọng Nhạc thần thái bình tĩnh, lặp lại một lần: "Ngươi không có nghe lầm, bọn hắn có phương pháp tu luyện."

Sau đó, hắn kỹ lưỡng hơn giải thích một phen: "Dã thú huyết nhục bên trong linh khí quá pha tạp, đối với bọn hắn mà nói rất khó hấp thu. Chỉ có càng thêm tinh khiết linh khí, có thể để cho bọn hắn nhanh chóng hấp thu."

"Loại này tinh khiết linh khí, kỳ thật chỉ có ba loại phương pháp thu hoạch được, loại thứ nhất là trong không khí linh khí, bọn hắn có thể một cách tự nhiên hấp thu."

"Loại thứ hai, là Linh tệ bên trong linh khí, đồng dạng có thể thông qua phương pháp đặc thù, trực tiếp hấp thu tiêu hóa."

"Loại thứ ba phương pháp, liền là một chút đặc thù thiên địa linh vật. Cũng chính là chúng ta nói tới phẩm chất cao tư nguyên, có chút tư nguyên đồng dạng có thể cung cấp tinh khiết linh khí, nhanh chóng tăng thực lực lên."

Nghe xong về sau, Tề Nguyên khóe miệng nhịn không được run rẩy.

Bất kể thế nào nghe, làm sao cảm giác như vậy giống tu tiên đâu? Còn có thiên địa linh vật, hấp thu Linh tệ những vật này.

Tựa hồ lý giải Tề Nguyên nghi hoặc, Trương Trọng Nhạc vừa cười vừa nói: "Xác thực rất giống tu tiên, bọn hắn trải qua quá nhiều tuế nguyệt, đối với bọn hắn mà nói, tăng thực lực lên cực kỳ khó khăn, cùng tu tiên cũng đã không có khác biệt quá lớn."

"Có lẽ vậy, có lẽ có một ngày, chúng ta cũng sẽ dạng này. . ."

Tề Nguyên không nghĩ quá nhiều, mà là đem lực chú ý, đặt ở bọn hắn phương thức tu luyện bên trên.

Dò hỏi: "Bọn hắn tu luyện thế nào? Trực tiếp gặm Linh tệ?"

"Dĩ nhiên không phải, ngươi đi theo ta."

Trương Trọng Nhạc mang theo Tề Nguyên, đi vào thôn xóm phía sau, nơi đó có mấy toà tảng đá đắp lên mà thành phong bế tảng đá phòng.

Trương Trọng Nhạc nói: "Bọn hắn sẽ đem Linh tệ hoặc là linh thạch đập nát, đem linh khí trong đó phóng xuất ra, tập trung đến loại này phong bế căn phòng bên trong, lợi dụng một loại trận pháp đặc biệt phụ trợ hấp thu."

Nói, hắn mở ra tảng đá cửa phòng, một cỗ tương đối linh khí nồng nặc truyền tới, đồng thời còn có một cỗ mùi máu tươi.

"Đối với bọn hắn tới nói, muốn thu hoạch được linh thạch phi thường khó khăn, cho nên đại đa số thời điểm, sẽ rút ra dã thú trong máu linh tính vật chất, thay thế linh thạch tu luyện."

"Thì ra là thế, cực kỳ kì lạ phương thức tu luyện." Tề Nguyên nhịn không được cảm thán một câu.

Khi hắn đi vào tảng đá phòng, phát hiện nội bộ phi thường nhỏ, vẻn vẹn chỉ có hai mét vuông tả hữu.

Cả gian phòng, hoàn toàn do Tốt Đẹp cấp khoáng thạch kiến tạo mà thành, kín không kẽ hở, không nhìn thấy một tia sáng xuyên thấu vào.

Liền ngay cả trên mặt đất, cũng là bằng phẳng tảng đá sàn nhà.

Tối không giống bình thường, cũng làm người khác chú ý nhất, liền là trên sàn nhà khắc hoạ lấy một chút hoa văn phức tạp.

"Đây chính là bọn họ tu luyện dùng trận pháp sao?"

Tề Nguyên cúi người, cẩn thận chu đáo lấy đường vân nội dung, càng xem càng cảm thấy nhìn quen mắt.

Trương Trọng Nhạc mở miệng nói ra: "Tề Nguyên, có hay không cảm thấy loại phương thức này, cùng ngươi chế tác linh văn cực kỳ tương tự?"

"Xác thực rất giống." Tề Nguyên nhẹ gật đầu.

Trương Trọng Nhạc có lẽ nhìn không rõ, nhưng hắn làm linh văn người chế tác, tuyên khắc nhiều như vậy trương chủng loại khác biệt linh văn, đối với trong đó các loại đường cong, đều hết sức quen thuộc.

Mà lại, thành phẩm linh văn, kỳ thật nhìn không ra Đồ Án Linh Vân cụ thể chi tiết.

Bởi vì linh dịch thâm nhập vào vật dẫn, hình thành một cái chỉnh thể, tuyên khắc lúc đường vân sẽ bị ăn mòn rơi, giấu ở vật dẫn nội bộ.

Cho nên cụ thể đồ án, chỉ có tuyên khắc người mới hiểu.

Tề Nguyên lúc này trong lòng, đã có đại khái suy đoán,: Trương Trọng Nhạc vì sao đem mình mang đến? Khả năng rất lớn, liền là để cho mình nhìn xem loại này đường vân!

Thuận trên mặt đất đồ án hướng đi, Tề Nguyên lặp đi lặp lại tường tận xem xét, rốt cục nhìn ra chút môn đạo.

Hắn phát hiện đường vân. . . Tựa hồ là ngã.

Thế là đổi tư thế, mặt hướng hướng cửa đá phương hướng, chỉnh thể đồ án hướng đi cùng bố cục, nhìn mới bình thường.

Mà lúc này, hắn liền đã có chỗ phát hiện.

Loại này đồ án, chỉnh thể kỳ thật cũng không phức tạp, tựa như là. . . Tụ linh linh văn giảm bớt bản!

Tề Nguyên ngẩng đầu hỏi: "Loại trận pháp này sử dụng lúc, có phải hay không muốn đi linh tính vật chất rót vào đường vân bên trong?"

Trương Trọng Nhạc cũng không hiểu rõ, thế là nhìn về phía một bên lão giả.

Lão giả cũng cực kỳ ngạc nhiên, kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết? Xác thực muốn đem linh tính vật chất đổ vào trong đó, chính trị và pháp luật sẽ tự hành hấp thu."

Quả thật như thế!

Tề Nguyên đã trong lòng hiểu rõ, loại này cái gọi là trận pháp, liền là linh văn giảm bớt bản!

Vô luận là phương pháp luyện chế, vẫn là quá trình sử dụng, cơ hồ đều là giống nhau.

Duy nhất khác biệt là, linh văn phẩm chất tối thiểu đều là Ưu Tú cấp, đại bộ phận đều là Hi Hữu cấp trở lên.

Sau đó trước mắt cái này tu luyện trận pháp, sử dụng vẻn vẹn Tốt Đẹp cấp linh dịch, vậy nó phẩm chất, hẳn là cũng chỉ có Tốt Đẹp cấp.

"Chẳng lẽ là trải qua cải tiến?" Tề Nguyên cũng có chút không hiểu.

Để hắn càng lớn nghi hoặc, là liên quan tới thôn dân phương thức tu luyện.

Theo lý mà nói, đây chỉ là một phổ thông, thông qua cắt giảm thấp đẳng tụ linh linh văn, vì sao có thể phụ trợ tu luyện?

Tề Nguyên suy tư sau một hồi, ngẩng đầu đối thôn trưởng nói: "Tiền bối, ngươi có thể tìm mấy người, tới tự mình tu luyện một phen."

"Ngươi nghĩ quan sát bọn hắn quá trình tu luyện? Tha thứ ta nói thẳng, quá trình tu luyện không cho phép quấy rầy, ta cảm thấy sẽ có nguy hiểm rất lớn." Lão giả quả quyết lắc đầu cự tuyệt.

Tề Nguyên thử thăm dò mở miệng nói ra: "1000 Linh tệ!"

"Cái này. . ." Lão giả có chút do dự, cuối cùng vẫn là cự tuyệt: "Cả một cái làng, đều ngay cả thân mang thích, ta không thể bắt ta hậu bối sinh mệnh nói đùa."

Tề Nguyên nhìn về phía Trương Trọng Nhạc, nhìn thấy hắn khẽ lắc đầu.

Nhìn đến, Trương Trọng Nhạc cũng đưa ra qua cùng loại yêu cầu, chỉ bất quá lão giả cũng không có đáp ứng.

Bất quá Tề Nguyên không có ý định từ bỏ, mà là móc ra Ưu Tú cấp trị liệu dược thủy, nói: "Vô luận xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, ta sẽ giúp ngươi cứu chữa."

". . ."

Lão giả vẫn như cũ do dự.

Tề Nguyên suy tư một lát, nghĩ ra cái cuối cùng phương pháp..