Chương 415: Tổ hợp trận pháp

Chương 415: Tổ hợp trận pháp

"Tiền bối, dạng này như thế nào, ngươi dạy ta tu luyện như thế nào, ta tự mình nếm thử."

Đã hắn không yên lòng để thôn dân nếm thử, Tề Nguyên cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

Lão giả nghĩ nghĩ, tự biết không cách nào ngăn cản, đành phải đáp ứng.

Sau 30 phút.

Lão giả cấp dạy xong phương pháp tu luyện, rời đi tảng đá phòng, chỉ còn lại Tề Nguyên cùng Trương Trọng Nhạc hai người, tất cả đều một mặt ngạc nhiên không thôi.

Nói thật, lão nhân phương thức tu luyện vô cùng đơn giản, thậm chí có thể nói hoàn toàn không cần học.

Làm trận pháp mở ra về sau, người tu luyện cần xếp bằng ở trung ương trận pháp, linh khí thì sẽ hóa thành tinh khiết linh khí, bám vào tại mặt ngoài thân thể.

Mà thần kỳ nhất chính là, những này mặt ngoài thân thể linh khí, sẽ không tự chủ được thẩm thấu tiến thân thể.

Mà lại Tề Nguyên mịt mờ cảm nhận được, tựa hồ có một loại thần kỳ lực lượng, làm linh khí cấp tốc xuyên thấu qua làn da, bị thân thể hấp thu.

"Đây là nguyên lý gì?"

Tề Nguyên nắm lấy tóc, cảm giác mình đầu óc tốt giống ném đi.

Trương Trọng Nhạc đồng dạng nếm thử một lần, đồng dạng vẻ mặt đau khổ không rõ ràng cho lắm.

"Vì sao lại dạng này, những linh khí này bám vào ở trên người, lại bị trực tiếp hấp thu vào trong cơ thể! Không nên a!"

Tề Nguyên móc ra một trương tụ linh linh văn, đối chiếu dưới mông trận pháp, nhìn một lần lại một lần, luôn cảm thấy có chút không đúng.

Trương Trọng Nhạc thử nghiệm đưa ra phương pháp: "Tề Nguyên, ngươi có thể hay không trực tiếp phỏng theo loại trận pháp này, rốt cuộc đồ án đã có."

Tề Nguyên lắc đầu: "Không giống, đây cũng không phải là ban sơ điêu khắc lúc bộ dáng, dù cho cực kỳ sự sai biệt rất nhỏ, cũng sẽ ảnh hưởng chỉnh thể vận hành."

Tề Nguyên vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, không ngừng thử nghiệm.

Chỉ cần ngồi tại trên trận pháp, mặt ngoài thân thể liền có thể trực tiếp hấp thu linh khí.

Chỉ cần đứng người lên, thoát ly trận pháp phạm vi, loại hiệu quả này cũng biến mất theo.

Phi thường thần kỳ!

Tề Nguyên suy nghĩ hơn một giờ, đầu óc đều nhanh nổ, đều không nghĩ minh bạch trong đó nguyên lý.

Thẳng đến hắn sắp từ bỏ lúc, đột nhiên đột nhiên thông suốt.

Loại này có thể để cho linh khí thông qua hiệu quả, hắn tựa hồ không phải lần đầu tiên gặp.

Thông linh trầm mộc, đồng dạng có loại hiệu quả này!

"Giữa hai cái này, sẽ có hay không có liên quan đâu?"

Tề Nguyên lần nữa cúi đầu, nhìn về phía dưới chân trận pháp, rơi vào trầm tư bên trong.

Trương Trọng Nhạc gặp tình huống như vậy, nhỏ giọng dò hỏi: "Có phát hiện gì sao?"

Tề Nguyên chau mày, suy tư nói: "Loại trận pháp này đồ án, xác thực cùng một loại linh văn rất giống, nhưng trong đó lại có không ít khác biệt, để cho ta không cách nào mô phỏng."

"Trải qua quan sát, ta phát hiện muốn hình thành loại này tu luyện trận pháp đồ án, tối thiểu phải đi qua đơn giản hoá, tổ hợp  liên tiếp nhiều loại trình tự, quá trình sẽ rất phiền phức."

"Mà lại ta cảm giác, loại này hiệu quả đặc biệt, tựa hồ cùng thông linh trầm mộc, rất tương tự."

Trương Trọng Nhạc đôi mắt ngưng tụ, miệng bên trong thấp giọng thầm thì "Thông linh trầm mộc" đúng vậy chữ."

Tề Nguyên có chút tiếc rẻ nói: "Đáng tiếc, thông linh trầm mộc đặc điểm, không thuộc về chất gỗ kết cấu phương diện, rất có thể là phần tử kết cấu mang tới hiệu quả, căn bản là không có cách dò xét."

"Nếu như có thể dò xét phần tử kết cấu, sẽ có đột phá sao?"

Trương Trọng Nhạc đột nhiên hỏi.

Tề Nguyên sửng sốt một chút, không thể xác định, nhưng đúng là một loại thường thức phương hướng.

"Được, kia không là tốt rồi làm."

Trương Trọng Nhạc lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » trực tiếp đem một tấm hình, phát đưa tới.

Tề Nguyên tò mò mở ra, nhìn thấy trong tấm ảnh cho về sau, nhịn không được phun ra hai chữ: "Ngọa tào? !"

"Trương lão gia tử, ngươi đây là một lần nữa đi đến văn minh khoa học kỹ thuật? Kính hiển vi đều phát minh?"

Tề Nguyên cả một cái ngu ngơ ở, không nghĩ tới Trương lão gia tử, thế mà thật có thông linh trầm mộc phần tử kết cấu đồ

Trương Trọng Nhạc khoát khoát tay, cười khổ nói: "Tính không được khoa học kỹ thuật sản phẩm, lợi dụng mấy loại đặc thù tinh thể chế tác mà thành, xem như mê vụ thế giới đặc sản."

"Vậy cũng rất lợi hại, Trương lão lão tử, các ngươi sơn hà nơi ẩn núp trình độ khoa học kỹ thuật, phát triển rất cấp tốc a? !"

Tề Nguyên con mắt xoay tít chuyển, vẻ mặt tươi cười nhìn về phía Trương Trọng Nhạc.

"Tiểu tử ngươi đừng có ý đồ xấu!" Trương Trọng Nhạc bất đắc dĩ liếc mắt nhìn hắn, bình tĩnh nói: "Nếu như ngươi có thể phá giải loại này làm phép, ta đưa ngươi một đài loại này đặc thù kính hiển vi."

Tề Nguyên chép miệng một cái: "Được thôi, ta đến xem."

Hắn nằm rạp trên mặt đất, đem tụ linh linh văn, thông linh trầm mộc phần tử kết cấu đồ, cùng tu luyện trận pháp sắp xếp đến cùng một chỗ.

Khi hắn nhìn thấy lần đầu tiên, trong lòng liền toát ra một câu: "Phương hướng đã tìm đúng!"

Thông linh trầm mộc vi mô kết cấu, đồng dạng từ vô số cái tinh mịn hoa văn phức tạp tạo thành.

Nếu như đem những đường vân này, chia cắt thành độc lập cá thể, sau đó tiến hành xoay tròn, cùng nhất định diễn hóa về sau, sẽ hình thành cùng loại với linh văn đồ án.

Mà lại ngoài ý liệu, loại này linh văn đường vân kết cấu, cấu tạo vô cùng đơn giản.

Mà thông linh trầm mộc, liền là lợi dụng vô số loại này đơn giản kết cấu, từ đó có thần kỳ thông linh tác dụng.

Mà lại loại này đường vân, hắn cũng có thể tại tu luyện trong trận pháp tìm tới.

Khi hắn đem tu luyện trận pháp đường vân cắt chém về sau, ở trong đó phát hiện ba loại đường vân đặc thù.

Đầu tiên, là là chủ thể tụ linh linh văn, đại khái chiếm được 50%

Sau đó thông linh trầm mộc đồ án, đồng dạng chiếm cứ 40% tả hữu.

Còn lại 10% thì là tới từ trữ vật linh văn bên trong, liên quan đến không gian đơn giản một chút đường vân.

Ba cái ở giữa, thông qua một chút tinh diệu đường cong kết nối, khiến cho chúng nó kết hợp với nhau, hình thành một cái chỉnh thể.

Tề Nguyên nhịn không được thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong lòng thầm nghĩ: Đại khái kết cấu sáng suốt, nhưng vẫn là phải căn cứ linh văn bản thân, một lần nữa vẽ một phần linh văn đồ.

Vẫn là câu nói kia, tuyên khắc ra đồ án bộ dáng, cùng cuối cùng sử dụng lúc nhìn thấy đồ án, tồn tại khác biệt rất lớn.

Cho nên, nhất định phải suy tính ra nguyên thủy nhất dáng vẻ, mới có thể chính xác phỏng theo.

Tề Nguyên ngẩng đầu, nhìn về phía bên cạnh đại khí không dám thở Trương Trọng Nhạc.

"Thế nào? Có kết quả sao?"

Tề Nguyên bình tĩnh nhẹ gật đầu: "Có ý nghĩ, nhưng còn cần đại lượng nếm thử, ta phải bế quan một đoạn thời gian."

. . .

Có thu hoạch về sau, Tề Nguyên rèn sắt khi còn nóng, lập tức trở về nơi ẩn núp, triển khai dài dằng dặc thí nghiệm.

Lấy trước, hắn đều là hoàn toàn dựa theo linh văn thư tịch trên đồ án, không kém chút nào phỏng theo.

Cho dù là dạng này, đều là cực kỳ khó khăn.

Sau đó hiện tại, hắn đang tiến hành một hạng hoàn toàn mới nghiên cứu, cần đối linh văn tiến hành đơn giản hoá, sửa đổi, cùng ghép lại.

Còn muốn đem thông linh trầm mộc vây xem kết cấu, chuyển hóa làm hoàn toàn mới linh văn.

Nhưng may mắn, hắn đem tu luyện trận pháp đồ án đập trở về, có thể cho hắn cung cấp suy nghĩ.

Lại thêm từ xưa tới nay, không ngừng học tập tuyên khắc minh văn tri thức, để kỹ thuật của hắn không ngừng tăng lên, cho nên mới có thể kiên trì dạng này nghiên cứu.

Ngay cả như vậy, muốn thành công mô phỏng ra, vẫn như cũ cần thời gian rất lâu.

. . .

Tại trong lúc này.

Hết thảy nhìn như gió êm sóng lặng.

Nơi ẩn núp tại an ổn phát triển, không ngừng tăng lên thực lực, thu thập tư nguyên, sáng tạo tài phú.

Khu thứ bảy đồng dạng vững bước phát triển, mỗi ngày lượng lớn Linh tệ thu nhập.

Chỉ là toàn bộ mê vụ thế giới, tựa hồ tại phát sinh cực kỳ bí ẩn biến hóa..