Chương 416: Dã thú bạo loạn

Chương 416: Dã thú bạo loạn

Vô tận trong sa mạc rộng lớn.

Tựa hồ có không thể gặp lực lượng, trống rỗng cuốn lên cao ngàn trượng cự hình bão cát.

Loại này siêu việt nhân loại tưởng tượng lực phá hoại, càn quét tại nhân loại cấm khu bên trong, nhấc lên diệt tuyệt sinh linh tai nạn!

Tại không biết khu vực chỗ sâu.

Liên miên không dứt rừng rậm nguyên thủy bên trong, đột nhiên cuồng phong gào thét, mưa to mưa lớn, như nước biển chảy ngược giống như khuynh đảo trong rừng rậm.

Vô số sinh linh trụ sở bị dìm ngập, vô số thực vật trân quý bị phá hủy.

Mặc kệ nhiều tài liệu trân quý, mặc kệ nhiều sinh linh mạnh mẽ, tại uy lực tự nhiên dưới, đều lộ ra vô cùng nhỏ bé!

Tại nơi nào đó, nhân loại chưa hề bước vào băng nguyên phía trên.

Lần nữa nổi lên lạnh thấu xương gió lạnh, nhiệt độ kịch liệt giảm xuống, lớn chừng quả đấm bông tuyết bay xuống, đem mảnh này vốn là bị băng phong thổ địa, đây là lạnh càng thêm lạnh.

Tại cầu sinh từ này chưa nhìn thấy hải dương chỗ sâu!

Đen kịt mãnh liệt sâu dương, mịt mờ như rắn mạo hiểm mạch nước ngầm, tại quỷ bí khó lường hải dương bên trong, nhấc lên thao thiên cự lãng.

Vô số hòn đảo bị dìm ngập, vô số sinh mệnh tại tiêu vong!

Toàn bộ mê vụ thế giới.

Vô luận là cầu sinh người sinh hoạt khu vực, vẫn là nhân loại chưa hề đạp cùng không biết thế giới.

Đều có dị dạng linh khí đang chấn động!

Rét lạnh chi địa càng thêm rét lạnh, mạo hiểm chi địa càng thêm quỷ quyệt khó lường, hỗn loạn linh khí càng thêm táo bạo nguy hiểm.

Loại biến hóa này, mới đầu chỉ là tại rời xa nhân loại chỗ ở không biết khu vực.

Nhưng là theo ảnh hưởng mở rộng, dần dần lan đến gần cầu sinh người khu sinh hoạt vực.

Dẫn đầu mà đến, là thời tiết bỗng nhiên biến hóa.

Rất nhiều cầu sinh người đột nhiên phát hiện, nguyên bản không coi là thời tiết tốt, trở nên càng thêm thay đổi thất thường.

Siêu cấp nhiệt độ thấp, đột nhiên nóng bức, liên miên không dứt mưa to, mấy chục cấp gió lớn, một đêm đánh tới lớn bão tuyết. . .

Giờ khắc này, tựa hồ làm cho tất cả mọi người, đều nhớ tới vừa tới đến mê vụ thế giới lúc thời gian!

Chỉ là lần này, không có bất kỳ cái gì đoán trước.

Liền ngay cả siêu cấp căn cứ, cũng đột nhiên bắt đầu rơi xuống càng nhiều tuyết.

Bay lả tả bông tuyết rơi trên mặt đất, vẻn vẹn trong vòng một đêm, thiên địa đều bị tuyết đọng bao trùm.

Mà lại loại này tuyết lớn, một chút liền là mười ngày, không có chút nào dừng lại dấu hiệu.

Tất cả sinh hoạt tại siêu cấp căn cứ người, tất cả đều bị rét lạnh đánh trở tay không kịp.

Nhưng cũng còn tốt, tất cả mọi người kinh lịch tai nạn không ít, đối mặt loại tình huống này, cũng sớm có ứng đối chi pháp, không đến mức xuất hiện lớn diện tích thương vong.

Chỉ là xuất hành cùng sinh hoạt, nhận lấy ảnh hưởng rất lớn.

Mà tại đây tuyệt hảo thời cơ, An Trường Lâm cũng không có thừa cơ bán giữ ấm vật phẩm, cũng không có phát triển phương diện này nghiệp vụ.

Hắn nhạy cảm phát giác được, cái thế giới xa lạ này, tựa hồ tại phát sinh không thể đoán được biến hóa.

Cho nên, hắn chỉ làm một sự kiện!

Cấp tốc thu nạp phát triển trạng thái, không còn mù quáng khuếch trương, ngược lại thu mua lượng lớn sinh hoạt tư nguyên, làm tốt đối mặt tai nạn chuẩn bị.

Bởi vì Tề Nguyên còn đang bế quan, dốc lòng nghiên cứu tu luyện trận pháp sự tình. Cho nên An Trường Lâm không cách nào kịp thời liên hệ, chỉ có thể một mình chưởng khống khu thứ bảy phát triển.

. . .

Mà nơi ẩn núp hòn đảo.

Nguyên bản liền ở vào trời đông giá rét, lúc này theo thời tiết biến hóa, nhiệt độ không khí trở nên càng thêm thấp, đã đạt đến âm 15 độ C.

Khu huấn luyện huấn luyện không cách nào bình thường tiến hành.

Đạo cụ chế tạo khu, cũng bởi vì thời tiết quá lạnh, nhân viên hiệu suất giảm mạnh.

Ngư Đảo bởi vì tuyết rơi, không cách nào ra ngoài đánh cá, công việc tạm thời đình trệ.

Dưỡng Thực đảo bên trong, bởi vì thời tiết rét lạnh, động vật tử thương không ít, đã khẩn cấp dựng trong phòng trại chăn nuôi.

Lương Điền đảo bên trên, thành thục sai lầm khẩn cấp thu hoạch, chưa thành thục chỉ có thể nhịn đau cắt thịt.

Về phần Thiên Hiểm đảo. . . Cũng không rõ ràng sống hay chết.

Duy chỉ có không gian Thụ Giới, làm một độc lập tiểu thế giới, không có chút nào chịu ảnh hưởng.

. . .

Mê vụ thế giới một góc nào đó.

Cái kia không muốn người biết cổ lão thôn xóm bên trong, cao tuổi thôn trưởng ngồi tại trong nhà gỗ, nhìn một chút ngoài cửa sổ mưa to mưa lớn, ánh mắt bên trong để lộ ra một cỗ ưu thương.

Tự lẩm bẩm: "Biến thiên, biến thiên a! Lại là dạng này a. . . Không nghĩ tới ta trước khi chết, còn có thể tự mình kinh lịch một lần. . ."

Ngoài cửa sổ xông vào một tên thanh niên, liên tục không ngừng bổ nhào vào lão Thẩm trước mặt: "Thôn trưởng thôn trưởng, mưa to liên tục hạ mười ngày, đã không cách nào ra ngoài đi săn cùng đào được, chúng ta nên làm cái gì? Lũ lụt có thể hay không chìm chúng ta thôn?"

Đối mặt thanh niên liên tiếp vấn đề, thôn trưởng cười vỗ vỗ đầu của hắn, trấn an nói: "Không cần lo lắng, làng địa thế đủ cao, chìm không được."

"Mưa rơi quá lớn, để ngươi các thúc thúc không nên đi ra ngoài đi săn, tạm thời đợi ở trong thôn."

"Phòng ở sẽ mưa dột, tiếp xuống chuyển dời đến phía sau núi sơn động bên trong ở lại đi, chúng ta đã cất đủ nhiều đồ ăn, đủ ăn một đoạn thời gian."

"Còn có thảo dược, để ngươi Nhị nương mau chóng thu hoạch, khó tránh khỏi nhiễm phong hàn cảm mạo, tất cả mọi người có thể uống hai bát. . ."

Lão giả thanh âm già nua, nhẹ nhàng còn có lực phân phó, đem tất cả sự vụ, tất cả đều ngay ngắn rõ ràng an bài tốt.

Tựa hồ, sớm đã dự liệu được hôm nay.

Cuối cùng, cao tuổi thôn trưởng nhìn xem hài tử, hạ đạt cái cuối cùng chỉ lệnh: "Đi đem Long Lân thú phân và nước tiểu lấy ra, vẩy vào sơn động chung quanh, dự phòng dã thú công kích."

Sau đó tự lẩm bẩm, nhỏ không thể nghe được nói một câu: "Thiên tai nhân họa, thú loại trước loạn a. . ."

. . .

Có lẽ, đây chính là trưởng giả kinh nghiệm quý báu!

Thiên tai phát sinh về sau, thứ 15 thiên đêm khuya.

Lượng lớn dã thú rời đi không biết khu vực, bắt đầu tràn vào cầu sinh người sinh tồn phạm vi.

Nguyên bản, nhân loại cầu sinh người sinh hoạt khu vực, tuyệt đại đa số địa phương, đều chỉ có chút ít Tốt Đẹp cấp dã thú, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện Ưu Tú cấp dã thú.

Mà lại mật độ rất thấp, tương đối mà nói tương đối an toàn.

Nhưng là bây giờ, số lượng cực kỳ to lớn dã thú, cơ hồ tại một đêm thời gian bên trong, tất cả đều tràn vào.

Khổng lồ mê vụ thế giới, vô biên vô tận không biết khu vực, ngay tại đem nhân loại sinh hoạt khu vực, không ngừng ăn mòn đồng hóa, thẳng đến triệt để trở thành thế giới này một bộ phận.

Cái này một buổi tối, lượng lớn cấp năm nơi ẩn núp nhận công kích.

Tại thiên tai nhân họa song trọng đả kích dưới, hiếm có nơi ẩn núp có thể chống đỡ.

Một đêm này diễn đàn!

Hoàn toàn bị dã thú tập kích tin tức chiếm lĩnh!

Số lượng khổng lồ Ưu Tú cấp dã thú, cùng nghe rợn cả người Hi Hữu cấp hung thú, đại bộ phận phổ thông cầu sinh người, căn bản không có sức chống cự.

Nhưng đáng được ăn mừng chính là, mặc dù nơi ẩn núp lượng lớn không có, đáng chết vong cầu sinh người nhân số cũng không nhiều.

Một phương diện, bởi vì rất nhiều cầu sinh người mặc dù có được nơi ẩn núp, nhưng bọn hắn tự thân ở tại siêu cấp căn cứ bên trong.

Cho nên khi nơi ẩn núp bị công phá lúc, bọn hắn tự thân không có bị thương tổn.

Một phương diện khác, làm dã thú lượng lớn tập kích nơi ẩn núp lúc, siêu cấp truyền tống trận cùng cỡ lớn căn cứ, cơ hồ ngay đầu tiên mở ra lối đi.

Nơi ẩn núp bên trong cầu sinh người, nếu như không có sức chống cự dã thú công kích, có thể trực tiếp truyền tống đến "Siêu cấp căn cứ" cùng "Cỡ lớn căn cứ" bên trong.

Chỉ bất quá, nhận nhiều nhất dã thú vây công, cũng chính là cái này hai đại căn cứ!

Làm diện tích lớn nhất, số người nhiều nhất hai đại căn cứ, nhận chú ý tự nhiên là nhiều nhất.

Đếm không hết số lượng dã thú, từ bốn phương tám hướng lan tràn tới, tinh hồng con mắt tham lam nhìn chăm chú lên căn cứ.

Vẻn vẹn nhìn bằng mắt thường đến Hi Hữu cấp dã thú, số lượng liền vượt qua 30 con!

Tất cả mọi người, trận địa sẵn sàng đón quân địch. . ..