Chương 417: Chiến đấu bắt đầu

Chương 417: Chiến đấu bắt đầu

Toàn bộ siêu cấp căn cứ, mười cái đại khu thế lực, lúc này đều nhíu chặt lông mày, ánh mắt hoảng sợ nhìn xem khổng lồ dã thú bầy.

Trương Trọng Nhạc đứng tại khu thứ tám tường vây, nhìn xem ngoại giới tràng cảnh, bên cạnh có người lên trước báo cáo.

"Trương lão, nơi ẩn núp cùng căn cứ đồng thời bị công kích, dã thú số lượng phi thường khổng lồ, tiếp xuống an bài thế nào?"

Trương Trọng Nhạc thần sắc bình tĩnh, giữa lông mày là một vòng tan không ra ưu sầu.

Hồi lâu về sau, mới thấp giọng nỉ non nói: "Lần này phiền toái. . ."

Cuối cùng, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp Chung Minh: "Chuông vang, lấy nơi ẩn núp làm chủ, ngươi về trước phòng nơi ẩn núp, bảo đảm không bị dã thú công phá. Khu thứ tám nơi này ta đến thủ."

Quyết định này, tự nhiên trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

Bất kể nói thế nào, siêu cấp căn cứ giá trị lại lớn, cũng không hơn được mình nơi ẩn núp.

Diệp Chung Minh dẫn đầu tuyệt đại bộ phận lực lượng, trở về thủ sơn hà nơi ẩn núp, đây là ra ngoài tương lai phát triển cân nhắc.

Mà hắn tự mình đóng giữ khu thứ tám, là cho khu thứ tám người, một cái công đạo!

Tất cả cầu sinh người, đều từ ngủ mơ bên trong bị bừng tỉnh, từng đạo liên miên không dứt thú rống, tại toàn bộ căn cứ trên không tiếng vọng.

Dã thú tiếp cận, mặt đất phát ra trầm muộn chấn động, tất cả mọi người trái tim mãnh rung động, chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, hình như có tai nạn sắp giáng lâm.

"Ô ô ô ô ô ô "

Vừa đến vang vọng căn cứ tiếng cảnh báo vang lên.

"Dã thú bạo loạn, vây công căn cứ, toàn thể cầu sinh người tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu!"

"Toàn thể cầu sinh người tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu!"

"Toàn thể cầu sinh người tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu."

". . ."

Như là một cái khổng lồ máy móc, giờ phút này ngay tại chậm rãi vận hành, trực diện trận này đột nhiên xuất hiện phong bạo.

Khu thứ bảy bên trong.

An Trường Lâm bận bịu sứt đầu mẻ trán, hắn nhìn xem trong tay « mê vụ cầu sinh sổ tay » một lần lại một lần gọi tin tức, từ đầu đến cuối không có đáp lại.

"Tề đại ca đây là làm gì? Làm sao đến bây giờ đều không ra?"

Đứng phía sau Mạnh Học Dân, gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, ngữ khí gấp rút mà hỏi: "Tiếp xuống nên làm cái gì? Dã thú bầy không có chút nào ý dừng lại."

An Trường Lâm lần thứ nhất gặp phải loại tình huống này, nhưng ở ban sơ bối rối về sau, vẫn là chi bằng có thể làm cho mình bình phục lại, ánh mắt có chút rung động, tự hỏi tiếp xuống bố cục.

Hắn lấy tốc độ nhanh nhất, nghĩ đến phương án ứng đối.

"Không cần lo lắng  biên cảnh tường thành có Hi Hữu cấp chiến lực đóng giữ, không đến mức lập tức thất thủ. Trọng điểm là khu thứ bảy nội bộ, không thể gây nên quá lớn khủng hoảng."

"Mạnh Học Dân, ngươi lập tức thông tri thủ vệ cục, để bọn hắn không muốn tham dự phòng thủ, mà là lập tức giới nghiêm toàn bộ khu thứ bảy, chỗ có người tiến vào chuẩn bị chiến đấu, không được tuỳ tiện rời đi, không được ảnh hưởng quân tâm, không được thừa dịp loạn làm gian phạm pháp, nếu không giết hết!"

Mạnh Học Dân thần sắc nghiêm túc, lập tức trả lời: "Tốt, ta lập tức đi làm."

"Đúng rồi, còn có. . ."

Hắn đang muốn quay người, An Trường Lâm giáo phục hắn, thấp giọng nói một câu: "Thông tri đầu sói, người già, đen thủ ba người, nhân cơ hội này, đem thủ vệ cục triệt để cắm rễ khu thứ bảy, bình thường xử lý không được sự tình, lần này tất cả đều xử lý."

Mạnh Học Dân con ngươi chấn động, thấp giọng nói: "Loại thời điểm này, có thể hay không không thích hợp?"

"Không sao, bọn hắn không ảnh hưởng được khu thứ bảy vận mệnh, chân chính quyết định chiến tranh đi hướng vẫn là Hi Hữu cấp chiến lực!"

"Tốt, ta lập tức đi làm."

Đợi hắn lui ra, An Trường Lâm nhìn về phía Tần Mục Di cùng Đổng Bá sơn, thanh âm trầm giọng nói: "Các ngươi xách trước chuẩn bị sẵn sàng, đem tất cả tư nguyên thu nạp, tùy thời làm tốt khẩn cấp chuẩn bị rút lui."

Đối ngoại, duy trì cường ngạnh chống lại thái độ, nhưng ở trong âm thầm, cũng không bài trừ khẩn cấp thoát đi khả năng.

Cái khác từng cái đại khu, đồng dạng không có thoát đi dự định.

Tất cả thế lực đều hiểu, siêu cấp căn cứ đối với nhân loại cầu sinh người mà nói, có không có gì sánh kịp ý nghĩa, là hết thảy kinh tế, văn hóa, phát triển trung tâm.

Càng quan trọng hơn là, bây giờ siêu cấp căn cứ bên trong. . . Đã tụ tập 60% trở lên cầu sinh người!

Làm nơi ẩn núp bị phá hủy, cầu sinh người bị ép chạy trốn tới căn cứ về sau, nơi này. . . Liền thành nhân loại sau cùng nơi ẩn núp!

Một khi nơi này thất thủ, hậu quả khó mà lường được!

Lưu chuẩn bị cho bọn họ thời gian, cũng không có bao dài!

Vẻn vẹn mười mấy phút, mặt bát phương đàn thú, mang theo ngập trời tiếng rống, đã tới gần đến căn cứ biên giới.

Oanh

Ầm ầm!

Rống rống! ! !

Ban sơ tiến công, là lượng lớn Tốt Đẹp cấp đỉnh phong dã thú, cùng chút ít Ưu Tú cấp dã thú.

Loại lực lượng này, còn tại nhân loại cầu sinh người chống cự phạm vi.

Tại khu thứ nhất, người khoác kim giáp phong bạo, dẫn theo phong bạo Kỵ Sĩ Đoàn, cấp tốc ra khỏi thành nghênh chiến.

Cùng hắn cùng nhau ra tay, còn có tường vi Kỵ Sĩ Đoàn, phán quyết Kỵ Sĩ Đoàn, thị Huyết Kỵ Sĩ đoàn, diệu nhật Kỵ Sĩ Đoàn.

Mang theo khí thế không thể địch nổi, cấp tốc tại khu thứ nhất phòng thủ phạm vi bên trong, xây lên một đạo ngoan cố tường thành, đem phía trước dã thú ngăn cản bên ngoài.

Vẻn vẹn bằng vào bọn hắn lực lượng, vẫn như cũ không cách nào giải quyết triệt để số lượng khổng lồ dã thú.

Theo sát phía sau, mấy trăm đạo chỉnh tề xếp hàng, người mặc giáp trụ chiến sĩ, cùng nhau đi tới nghênh chiến.

Phía trước cầm to lớn tấm chắn, phối hợp từng cái Kỵ Sĩ Đoàn khoảng cách gần chiến đấu, ngăn chặn đàn thú tiếp tục tới gần căn cứ!

Phía sau chiến sĩ cầm trong tay Tốt Đẹp cấp trường cung, tiến hành tấn công từ xa, cắt giảm dã thú bầy mật độ.

Nhưng trên thực tế, tất cả mọi người lần thứ nhất đối mặt dã thú vây thành, đều cũng không có quá nhiều kinh nghiệm, chỉ là lục lọi tiến hành phòng ngự.

Cái khác đại khu, đồng dạng có chiến lực ra khỏi thành nghênh chiến.

Tất cả mọi người minh bạch, giai đoạn trước chỉ là Tốt Đẹp cấp dã thú, xem như thực lực thời khắc yếu đuối nhất.

Nếu là dưới loại tình huống này, đều để bọn chúng đột phá đến căn cứ biên giới, kia đến tiếp sau chiến tranh, đem rất khó tiến hành tiếp.

Nhưng là tại tất cả đại khu bên trong, có hai cái đại khu phòng thủ, trở thành lớn nhất lỗ thủng.

Theo thứ tự là khu thứ bốn cùng khu thứ chín.

Khu thứ bốn, làm hỗn loạn nhất đại khu, từ nhiều mặt thế lực nhỏ cộng đồng chưởng quản. Vốn là thực lực không mạnh, mà lại mâu thuẫn không ngừng.

Một đám người ô hợp, cho dù là đối mặt Tốt Đẹp cấp dã thú vây công, vẫn như cũ lộ ra phi thường phí sức.

Sau đó khu thứ chín, tình huống thì là rất đặc thù.

Yaren chết rồi, khu thứ chín không có thực chất trên ý nghĩa người chưởng quản.

Từng cái chính phủ thế lực lẫn nhau ngăn được, lẫn nhau tranh đoạt thời gian rất lâu, nhưng người nào cũng không có triệt để cầm xuống khối khu vực này.

Cho nên, bây giờ khu thứ chín, cũng giống khu thứ bốn đồng dạng từ nhiều cái trung tiểu thế lực cộng đồng chưởng quản, tình huống không thể lạc quan.

Khu thứ bảy bên trong, tình huống cũng không khá hơn chút nào.

May mắn Tần Chấn Quân đã kịp thời đuổi tới, hắn nơi ẩn núp tương đối an toàn, từ Sơn Hà quyển trục tạo thành thung lũng che chở, dễ thủ khó công.

Chỉ để lại hai con Hi Hữu cấp dã thú, cơ hồ liền vững như thành đồng.

Hắn thì là mang theo lượng lớn Ưu Tú cấp thú khôi, cùng thủ hạ chiến đấu tiểu đội, khẩn cấp chạy tới khu thứ bảy.

Cũng may mắn hắn tới kịp thời, bằng không mà nói, An Trường Lâm không người có thể dùng, chỉ có thể an bài Hi Hữu cấp đỉnh phong Bụi Gai Thủ Hộ, trực tiếp lên trước thanh tràng.

Tần Chấn Quân đến về sau, An Trường Lâm áp lực cũng nhận được làm dịu.

"Dài rừng, Tề Nguyên đâu? Hắn làm sao không đến?"

An Trường Lâm đứng tại biên cảnh trên tường thành, vuốt một cái mồ hôi trên đầu, bất đắc dĩ nói: "Ta cũng liên lạc không được Tề đại ca, khả năng có việc gì?"

Tần Chấn Quân khóe miệng giật một cái: "Cái kia tránh hộ chỗ, so với sắt thùng đều kiên cố, có thể có lông chuyện gì?".