Chương 418: Ưu tú cấp đàn thú!

Chương 418: Ưu tú cấp đàn thú!

Tiết tấu của chiến đấu, không chút nào nắm chắc tại nhân loại trong tay.

Làm ngăn chặn lại đợt thứ nhất thế công, đám người còn không tới kịp thở dốc, theo sát mà đến thế công, càng khiến người ta khó mà thở dốc.

Chiến đấu vẫn như cũ tiếp tục, đồng thời càng ngày càng nghiêm trọng!

Hàng ngàn con Ưu Tú cấp dã thú, như sóng lớn lan tràn tới, ngập trời tiếng rống như là ngưng kết thành thực chất, mang theo thế không thể đỡ hùng hồn khí thế, nghiền ép hướng nhân loại cầu sinh người.

Đêm đen như mực không, phiêu tán Hỗn Độn hỗn loạn linh khí, bay lả tả trong bông tuyết, xen lẫn dã thú khí tức tanh hôi, cuốn tới!

Mười cái đại khu, mỗi một cái đại khu phòng thủ biên giới, đều cần đối mặt gần trăm con Ưu Tú cấp dã thú.

Nhìn xem một màn này, dù cho thân cư cao vị người cầm quyền, cũng không nhịn được tay chân run lên, toàn thân huyết mạch gia tốc, mồ hôi lạnh ứa ra, trong lòng bắt đầu sinh ra một cỗ thoái ý.

Mỗi một cái Ưu Tú cấp dã thú, hình thể cơ hồ tất cả đều đạt đến 5 mét - 10 m, mỗi một cái đều là quái vật khổng lồ.

Bình thường dù cho một con, đều sẽ đối tường thành tạo thành rất lớn tổn thương.

Mà bây giờ là ròng rã gần trăm con.

"Hỗn trướng! Cái này mẹ hắn là cái gì đồ vật? Hơn ngàn con Ưu Tú cấp dã thú a! Thảo!"

"Xxx cẩu, yên lặng lâu như vậy, đột nhiên cả một màn như thế, ai mẹ hắn gánh vác được a?"

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp!"

Mười cái đại khu chính phủ thế lực bầy bên trong, các cái thế lực người, tất cả đều bận bịu sứt đầu mẻ trán.

"Mọi người có biện pháp nào? Liền xem như Hi Hữu cấp chiến lực, cũng gánh không được nhiều như vậy Ưu Tú cấp dã thú a!"

"Có thể có biện pháp nào? Nơi ẩn núp đều nhanh gánh không được, nơi nào còn có Hi Hữu cấp hướng căn cứ điều?"

"Đều đừng che giấu, cái gì phẩm chất cao đạo cụ, có thể sử dụng tranh thủ thời gian lấy ra!"

". . ."

Tất cả mọi người tranh luận không ngừng lúc, một bóng người đột nhiên nhảy ra.

Tim mở miệng nói ra: "Ta có thể cung cấp một chút Ưu Tú cấp độc thuộc tính dược tề, nhưng số lượng không nhiều, mọi người tận lực chống đỡ khẽ chống."

"Tim, vẫn là ngươi đáng tin cậy a!"

"Ta cần một chút. Mẹ nó, Hi Hữu cấp chiến lực bị kéo lại, căn cứ nơi này gánh không được!"

"Có thể gánh trước gánh, đều nhìn điểm khu thứ bốn cùng khu thứ chín, ta sợ bọn hắn xảy ra vấn đề."

Không quan tâm lấy trước thế nào, tại dạng này thiên tai trước mặt, tất cả thế lực đều tận khả năng vứt bỏ hiềm khích lúc trước.

Sau đó, khu thứ năm Barr Chi nói: "Ta có thể tạm thời giúp một tay khu thứ bốn, nhưng cũng cầm cự không được bao lâu. @ Trương Trọng Nhạc, các ngươi có thể phân ra lực lượng, chi viện khu thứ chín sao?"

Lúc này, Trương Trọng Nhạc mặc dù một mực tại điều khiển chiến đấu, nhưng cũng thời khắc chú ý đến bầy bên trong tin tức, thế là tại trong lúc cấp bách, gửi đi tin tức nói: "Không thể, sơn hà nơi ẩn núp khoảng cách siêu cấp căn cứ quá gần, đã nhận thú triều ảnh hưởng, ngươi hỏi một chút khu thứ mười."

Lúc này, tất cả người mới kịp phản ứng.

Sơn hà nơi ẩn núp khoảng cách siêu cấp căn cứ, vẻn vẹn chỉ có 100 km không đến khoảng cách.

Siêu cấp căn cứ bị vây công, kia sơn hà nơi ẩn núp tình cảnh, khẳng định cũng không khá hơn chút nào.

Lúc này, khu thứ mười có người mở miệng: "Ta sẽ giúp đỡ điểm, nhưng khả năng không giúp được quá nhiều."

"Được, có việc kịp thời liên hệ. Một khi nào đó một chỗ bị công phá, đằng sau liền phiền toái."

"Đúng rồi, khu thứ bảy người đâu? Tề Nguyên làm sao một câu đều không nói?"

Nghe nói như thế, Trương Trọng Nhạc mặt đều đen, buồn bực nói: "Hắn khả năng đang bận, năm người liên minh những người khác đến đây, bọn hắn tạm thời có thể ngăn cản."

"Chậc chậc, khu thứ bảy thực lực, mạnh có chút đáng sợ a! Năm người liên minh tùy tiện kéo tới một người, thế mà liền có thể kháng trụ dạng này thế công."

Có người hơi có bất mãn, hừ lạnh một tiếng nói: "Bây giờ loại tình huống này, hắn làm một đại khu người chưởng quản, kết quả người đều không thấy sao?"

"Hắn Hi Hữu cấp cự quy đâu? Lúc này không đã không thấy tăm hơi? Chẳng lẽ chỉ nội đấu sử dụng?"

"Ha ha, ngoại nhân chưởng khống đại khu, cuối cùng không bằng chính phủ thế lực tới đáng tin cậy."

Mắt thấy càng nói càng thái quá, Trương Trọng Nhạc ho khan hai tiếng, nhắc nhở đến: "Các ngươi nói chuyện cẩn thận một chút, tiểu tử kia tâm nhãn không lớn, nhìn thấy ghi chép có thể sẽ mang thù."

"Ngọa tào. . ."

"Ta mịa nó. . ."

"Hẳn là. . . Không đến mức a?"

Chuyện quá khẩn cấp, đám người nói chuyện phiếm vài câu thời gian, Ưu Tú cấp dã thú đã vọt tới biên cảnh 500m vị trí.

Trương Trọng Nhạc khẩn cấp liên hệ An Trường Lâm, dò hỏi: "Còn liên lạc không được Tề Nguyên sao? Các ngươi nơi đó có thể hay không gánh vác?"

An Trường Lâm ngồi lên xe lăn, một bên chú ý đến dưới đáy chiến thế, một bên trả lời: "Tần đại ca tại, miễn cưỡng có thể gánh vác. Mà lại Tề đại ca mặc dù không tại, nhưng hắn lưu lại chiến lực đóng giữ biên cảnh, tạm thời không có vấn đề."

Nghe nói như thế, Trương Trọng Nhạc nhịn không được thở dài.

Lưu lại chiến lực đóng giữ biên cảnh?

Có thể lưu mạnh cỡ nào chiến lực? Hi Hữu cấp?

Sau đó hắn còn chưa nói xong, chỉ thấy một đầu cao tới trăm mét cự hình dây leo, từ sát vách khu thứ bảy đột ngột từ mặt đất mọc lên, mang theo thế như chẻ tre lực lượng, quét ngang phía trước Ưu Tú cấp đàn thú!

Hình thể khổng lồ, siêu việt vận tốc âm thanh tốc độ, mang theo không thể địch nổi thế công, vẻn vẹn một lần công kích, liền triệt để phá vỡ Ưu Tú cấp dã thú công kích.

Theo sát phía sau, một đầu cự hình con rết xông ra biên cảnh, sắc bén liêm đao cự túc, bắt đầu điên cuồng thu hoạch sinh mệnh!

Trương Trọng Nhạc mặt đều cứng đờ, trong chốc lát nói không ra lời: "Thật mẹ hắn là Hi Hữu cấp a! Hơn nữa nhìn bộ dáng, còn không phải phổ thông Hi Hữu cấp!"

Một giây sau, hắn lập tức lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » lần nữa cho An Trường Lâm phát đi tin tức.

Trương Trọng Nhạc: "Dài rừng a, nhà ngươi Tề Nguyên đại ca, đều phải gọi ta một tiếng Trương gia gia a!"

An Thành Lâm trừng mắt nhìn, cảm giác có chút lưng phát lạnh, hỏi dò: "Trương lão, ngài đừng lôi kéo làm quen, ta cũng không dễ dàng nha."

Trương Trọng Nhạc cũng không ép buộc, mà là thở dài nói: "Không nói đùa với ngươi, nếu như cái khác đại khu gánh không được, các ngươi nhiều đảm đương một chút. Siêu cấp căn cứ. . . Không thể thất thủ, chết cũng phải giữ vững! Chúng ta nắm trong tay một cái đại khu, liền phải gánh chịu tương ứng trách nhiệm!"

An Trường Lâm trên gương mặt, hiển hiện một vòng trịnh trọng, hắn phi thường minh bạch siêu cấp tụ tập lực trọng yếu.

Các thế lực lớn, cho dù ở phe mình nơi ẩn núp, đồng dạng bị dã thú vây công tình huống dưới, vẫn như cũ phái ra lượng lớn chiến lực thủ hộ siêu cấp căn cứ, không phải là không có nguyên nhân.

Chính như Trương Trọng Nhạc nói, căn cứ, tuyệt đối không thể thất thủ.

Hắn nghiêm túc trả lời: "Ta tận lực, nhưng quan trọng nhất, vẫn là liên hệ với Tề đại ca."

Một câu nói kia, lần nữa để Trương Trọng Nhạc dựng râu trừng mắt, hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Tề Nguyên đang làm cái gì đồ vật!

Cái khác từng cái đại khu, ngươi cũng bắt đầu xuất hiện Hi Hữu cấp chiến lực!

Nếu như Tề Nguyên ở đây, nhất định có thể kinh ngạc phát hiện, phản công thực lực mạnh nhất, lại là thực lực đại tổn Tim!

Chỉ thấy căn cứ biên cảnh,300 đầu Tốt Đẹp cấp dã thú, hai mắt đỏ như máu xung đột căn cứ, vọt thẳng tiến Ưu Tú cấp dã thú bầy bên trong.

Bành! Ầm ầm!

Oanh! Băng!

Băng! Băng! Băng!

Hoặc là vang dội, hoặc là trầm muộn tiếng nổ vang lên, tại Ưu Tú cấp dã thú bầy bên trong không ngừng nổ tung, màu xanh lá cây dòng máu bắn tung tóe nói dã thú trên thân.

Lấy tốc độ cực nhanh, nhanh chóng bắt đầu hư thối.

Những này Tốt Đẹp cấp dã thú, đều là trải qua chuyên môn bồi dưỡng, chế tác mà thành nọc độc vật chứa!.