Chương 419: Hi hữu cấp áp bách

Chương 419: Hi hữu cấp áp bách

Những này Tốt Đẹp cấp dã thú nội bộ, là chuyên môn bồi dưỡng cương liệt độc tố, phẩm chất tất cả đều đạt đến Ưu Tú cấp.

Mà lại chủng loại rất nhiều, lực phá hoại cực mạnh, truyền nhiễm tính cũng không thể khinh thường.

Cho nên tại hắn chiến đấu trước, Tim liền đã xách trước thông tri sát vách khu thứ hai cùng khu thứ bốn, để bọn hắn cách ly chiến trường, tận lực rời xa khu thứ ba.

Bởi vì một khi virus truyền nhiễm, họa hại không chỉ là Ưu Tú cấp dã thú, còn có thể khuếch tán đến toàn bộ căn cứ.

Nếu không phải chiến thế quá khẩn trương, hắn tuyệt không có khả năng sử dụng loại phương thức này đối địch!

Nhưng hiệu quả, cũng là rõ ràng mạnh.

Trong khoảng thời gian ngắn, ngoại trừ độc gia đình trung kiên tính rất mạnh dã thú bên ngoài, còn lại dã thú làn da cấp tốc hư thối, thậm chí rất nhanh xâm nhập đến nội tạng, vài phút bên trong liền té ngã trên đất, không cách nào hành động.

Cường đại như vậy hiệu quả, để thế lực khác đều chấn động theo.

Ngoài ra, cái khác đại khu đồng dạng đều có thủ đoạn.

Thứ nhất đại khu, bản thân hắn chính phủ thế lực cũng không mạnh, thậm chí có thể nói rất yếu.

Nhưng hắn phía sau, đứng chính là cực kỳ cường đại "San Rinho" cùng Krampus · Scrivens.

Cùng khu thứ bảy đồng dạng, Krampus mặc dù không có phạm vi lớn giải quyết Ưu Tú cấp dã thú phương thức, nhưng hắn có đầy đủ mạnh Hi Hữu cấp chiến lực.

Một đầu tướng mạo quỷ dị dã thú, xuất hiện tại khu thứ nhất trên chiến trường, có được thịt viên, dê rừng thân thể, cùng một đầu cái đuôi của mãng xà, toàn thân che kín cứng rắn lân phiến, nhìn hung thần ác sát.

Loại sinh vật này, cũng không phải nhân loại chỗ nhận biết, mà là mê vụ thế giới đặc hữu sinh linh.

Cùng Hi Hữu cấp Bụi Gai Thủ Hộ đồng dạng, nó lấy thực lực tuyệt đối, chặn lại Ưu Tú cấp dã thú bầy tiến công.

Cũng không phải là tất cả đều tiêu diệt, mà là nó vẻn vẹn đứng ở nơi đó, Ưu Tú cấp dã thú cũng không dám tới gần.

Từng cái đại khu trên chiến trường, đều có người sử dụng « mê vụ cầu sinh sổ tay » thu hình lại ghi chép.

Tất cả chiến đấu tin tức, cũng sẽ ở rất nhanh thời gian bên trong, cấp tốc truyền bá đến diễn đàn.

Tất cả cầu sinh người, hoặc là thân ở căn cứ bên trong, hoặc là trốn ở mình nơi ẩn núp bên trong. . .

Nhưng giờ này khắc này, tất cả mọi người đang chăm chú các đại khu tình huống.

Vốn cho là, tại cường đại như vậy thế công dưới, siêu cấp căn cứ rất khó có ngăn cản khả năng, rất nhiều người đã làm tốt thoát đi chuẩn bị.

Nhưng là, thế lực khắp nơi biểu hiện ra thực lực, vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Khu thứ nhất cùng khu thứ bảy Hi Hữu cấp dã thú, khu thứ ba chất độc hoá học, đều làm cho tất cả mọi người phấn chấn.

Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi.

Khu thứ hai, Daniel, cũng tại ngắn ngủi yên lặng về sau, cấp tốc làm phản kích.

Một đầu Hi Hữu cấp băng sương cự hùng dẫn đầu, dẫn đầu xông ra căn cứ, sau lưng dẫn theo hơn ngàn con đồng tộc, phát ra chấn thiên gào thét, vắt ngang tại gần trăm đầu Ưu Tú cấp dã thú trước mặt.

Băng sương cự hùng bên trong, ngoại trừ cường đại nhất Hi Hữu cấp thủ lĩnh, đồng dạng có vài chục đầu tộc nhân, đạt đến Ưu Tú cấp phẩm chất.

Cho nên song phương giằng co, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Khu thứ năm chiến trường.

Làm Ưu Tú cấp dã thú điên cuồng vọt tới lúc, khoảng cách căn cứ còn sót lại mấy trăm mét lúc, ngoài ý muốn phát sinh!

Bành

Rống

Trên mặt đất đột nhiên vỡ ra lỗ to lớn, hình thành một cái hố cực lớn, tuyệt đại đa số dã thú rơi xuống trong đó.

Mà vào lúc này, chung quanh thổ địa bên trong, trong nháy mắt chui ra hàng ngàn hàng vạn đầu to lớn nhuyễn trùng, trong chốc lát đất đá băng liệt, giống như vực sâu miệng lớn, đem những này Ưu Tú cấp dã thú thôn phệ.

Cái này chủ yếu từ người da đen tụ tập đại khu, nội bộ đồng dạng từ nhiều cái thế lực tạo thành, nhưng mạnh nhất là Barr Chi "Trùng cốc" .

Tại bây giờ giờ khắc này, cho thấy mình thực lực cường đại.

Ngoại trừ những này cường đại đại khu, tương đối nhỏ yếu khu thứ bốn, khu thứ chín, căn bản là không có cách một mình ngăn cản, chỉ có thể tìm kiếm cái khác đại khu trợ giúp, mới miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ.

An Trường Lâm đứng tại trên tường thành, thần sắc cũng không có buông lỏng, ngược lại chau mày: "Phiền toái, những này Ưu Tú cấp dã thú, cũng không có tất cả đều tiêu diệt. Chỉ là bức bách tại áp lực, không dám tiếp tục hướng phía trước."

Tần Chấn Quân nhìn chăm chú lên chiến trường, thanh âm trầm thấp nói: "Lần tiếp theo tiến công, liền là từ Hi Hữu cấp hung thú, dẫn đầu những này còn lại Ưu Tú cấp dã thú!"

"Phiền toái. . ."

Cái khác đại khu người cầm quyền, đồng dạng phát hiện chuyện khó giải quyết.

Có thể ngăn cản cái này sóng thế công, rất nhiều thế lực dựa vào là đẳng cấp áp chế —— bằng vào Hi Hữu cấp chiến lực cường đại, cưỡng ép đem thế công ngăn chặn.

Nhưng là, đối diện Hi Hữu cấp chiến lực, so với căn cứ bên trong, tuyệt đối chỉ nhiều không ít!

Ánh mắt mọi người, chăm chú nhìn Ưu Tú cấp dã thú bầy phía sau.

Nơi đó có vô số tinh hồng đôi mắt, xuyên thấu qua mơ hồ hỗn loạn linh khí, mang theo khát máu bạo ngược khí tức, tham lam nhìn chăm chú lên toà này lung lay sắp đổ thành thị.

Trong không khí không khí, dần dần trở nên khẩn trương!

Thời tiết càng phát ra rét lạnh, tuyết lớn cũng không có đình chỉ dấu hiệu, ngược lại tại lăng liệt gió lạnh bên trong, bị thổi làm như băng đao giống như nện xuống, đánh vào trên mặt người dị thường hung mãnh!

Bởi vì tuyết lớn ảnh hưởng, càng thêm thấy không rõ phía trước bình tĩnh.

Sau đó mịt mờ ở giữa, một đạo thân ảnh khổng lồ xuất hiện tại căn cứ phía đông.

Thon gầy như là giống như ma quỷ hình tam giác hai gò má, mang theo xoắn ốc hoa văn màu đỏ nâu sừng dê, lấy dữ tợn góc độ đâm về bầu trời.

Mang theo quỷ dị hoa văn làn da, như là ác ma áo choàng đồng dạng, lôi cuốn lấy hắn gầy gò thân thể cao lớn.

Đây là một đầu cực kỳ cao gầy dê rừng loại hung thú, khuôn mặt cực kỳ khủng bố, để người nhìn sinh ra lòng kiêng kỵ.

Phối hợp nó cao lớn hình thể, chỉ có thể ở ngửa đầu ở giữa, nhìn thấy hắn cực kỳ băng Lãnh Đồng lỗ, như là lỗ thủng trong hốc mắt quỷ hỏa, lạnh lùng nhìn chăm chú lên dưới lòng bàn chân sinh linh!

Hi Hữu cấp dã thú. . . Xuất hiện!

Nhưng cái này không có kết thúc, còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Nhiều đám tinh hồng ánh mắt, tại gió tuyết đầy trời bên trong lơ lửng không cố định, nhưng lại có thể cảm nhận được rõ ràng, bọn hắn ngay tại từ phương xa đi tới, từng bước một tới gần căn cứ!

Mỗi một thân ảnh, đều khổng lồ vượt quá tưởng tượng.

Bọn chúng hành động tốc độ cũng không nhanh, nhưng lại mang theo thế không thể đỡ khí thế, mỗi một bước đều giẫm tại cầu sinh người trong trái tim, để người thở không nổi.

"Các lão già, đều đừng che giấu, lại không lấy ra chút chân thực lực, lần này đều phải bàn giao!"

"Coi như đem vốn liếng móc sạch, còn có thể móc ra mấy cái Hi Hữu cấp chiến lực? !"

"Đừng nói nhảm, nơi ẩn núp nơi đó giải quyết không? Tranh thủ thời gian điều Hi Hữu cấp chiến lực tới!"

"Đụng một cái, siêu cấp căn cứ nếu như thất thủ, tất cả chúng ta đều là tội nhân."

". . ."

Tất cả mọi người, đều tại khẩn cấp điều động chiến lực!

Nhưng lại lộ ra giật gấu vá vai.

Khu thứ nhất bên ngoài, ngoại trừ nguyên bản đầu kia đầu sư tử cự thú bên ngoài, lần nữa đi ra hai đầu bộ dáng kỳ quái Hi Hữu cấp cự thú.

Khu thứ hai bên ngoài, chỉ có Hi Hữu cấp băng sương cự hùng ở lại bên ngoài, còn lại thực lực yếu kém, tất cả đều trở về căn cứ bên trong!

Khu thứ ba bên ngoài, Tim cuối cùng tại lần trước tranh đoạt linh địa quá trình bên trong, nhận lấy tổn thất thảm trọng, cho nên thực lực lớn bức hạ xuống.

Đối mặt lần này thế công, hắn chỉ phái ra một đầu 6 đầu Ưu Tú cấp dã thú.

Nhưng nhìn tình huống, cái này sáu đầu dã thú, hẳn là đồng dạng dựng dục kịch độc, lực phá hoại hẳn là viễn siêu tưởng tượng.

Nếu như, hắn còn có được Hi Hữu cấp chiến lực, cùng hoàn mỹ cấp độc tố hình dược tề, nói không chừng sẽ có kỳ hiệu.

Ngay tại lúc này, hắn cũng móc không ra càng nhiều át chủ bài!.