Chương 420: Ngoan cố chống cự

Chương 420: Ngoan cố chống cự

Thế lực khác, cũng đều đại khái phái ra một đến hai đầu Hi Hữu cấp chiến lực.

Nhưng tổng số lượng, cùng phía ngoài dã thú so ra, vẫn là lộ ra giật gấu vá vai.

Ước chừng là 20:30 số lượng, trọn vẹn thiếu khuyết mười con Hi Hữu cấp dã thú, chỉnh thể chiến lực chênh lệch rất lớn.

Các đại khu chính phủ thế lực bầy bên trong, có người đang không ngừng gào thét.

"Mọi người đừng che giấu, có cái gì át chủ bài tranh thủ thời gian dùng đến!"

"Kém ròng rã mười đầu, thế thì còn đánh như thế nào?"

Không kịp trò chuyện quá nhiều, bốn phương tám hướng Hi Hữu cấp dã thú, đã tại từng bước tới gần, mang theo khí thế không thể địch nổi.

Làm song phương tới gần, đôi thứ nhất Hi Hữu cấp chiến lực đụng vào nhau, phát ra vang vọng đất trời gào thét!

"Oanh. . . Rống!"

Lực lượng cường đại không chút kiêng kỵ phát tiết, Hi Hữu cấp linh khí đập vào mặt, khiến người ta cảm thấy hô hấp khó khăn.

Trốn ở trong nhà cầu sinh người, thấy cảnh này, không khỏi lưng phát lạnh: Cường đại như thế Hi Hữu cấp dã thú, bằng vào cầu sinh người thực lực, nên ứng đối ra sao đâu?

Trước mắt mà nói, thế lực khắp nơi chủ yếu sức chiến đấu, vẫn là thuần phục các loại dã thú.

Mà chỉ dựa vào nhân loại chiến lực, căn bản là không có cách đối kháng đám hung thú này!

Coi như chỉ nhiều ra một đầu, đều phi thường khó mà giải quyết, huống chi là mười đầu?

. . .

Khu thứ bảy phía trước, xuất hiện ba đầu Hi Hữu cấp cường đại hung thú.

Cự hình con rết cùng Bụi Gai Thủ Hộ, ngăn cản tại chiến trường phía trước nhất, bình tĩnh nhìn chăm chú lên địch nhân phía trước.

Hai đánh ba, mặc dù miễn cưỡng có thể gánh vác, nhưng tuyệt đối không phải kế lâu dài, vẻn vẹn bảo trì không bị công phá trạng thái, không cách nào chân chính giải quyết tràng tai nạn này.

Tần Chấn Quân cái trán, đã toát ra mồ hôi mịn.

Hắn lấy ra. « mê vụ cầu sinh sổ tay » bắt đầu ở năm người trong đám đó hỏi thăm.

"@ Dương Chính Hà, lão Dương, ngươi nơi đó giải quyết không? Căn cứ sắp không chịu được nữa."

"@ Tề Nguyên, ngươi đang làm gì? Mau chạy ra đây lộ mặt, không phải lần này phiền toái."

"@ Chung Mạch Vận, ngươi nhanh liên hệ Tề Nguyên, làm sao liên lạc không được hắn?"

". . ."

Khu thứ bảy tình huống, nói tóm lại vẫn còn tương đối tốt.

Tối thiểu còn có hai con Hi Hữu cấp dã thú, có thể miễn cưỡng gánh vác.

Nhưng là có chút lớn khu, bởi vì là nhiều mặt thế lực nhỏ cộng đồng chưởng quản, cá thể thực lực cũng không mạnh, căn bản không bỏ ra nổi một lần Hi Hữu cấp chiến lực.

Khu thứ bốn bên ngoài.

Mấy chục cái thế lực nhỏ thủ lĩnh, sinh lòng sợ hãi đứng tại trong gió tuyết.

Nhìn xem đâm đầu đi tới hai đầu Hi Hữu cấp dã thú, nhìn lại mình một chút trước mặt hơi có vẻ thấp bé Ưu Tú cấp chiến lực, giữa lẫn nhau hai mặt nhìn nhau, tựa hồ đã có lựa chọn.

"Mẹ nó, cái này sao có thể chống đỡ được? Chỉ bằng cái này mười mấy đầu Ưu Tú cấp dã thú? !"

"Đừng suy nghĩ, khẳng định gánh không được, đỉnh tiêm chiến lực kém ròng rã mười chi, đừng nói chúng ta khu thứ bốn, cái khác đại khu cũng gánh không được a."

"Không thể lưu tại nơi này, không phải hôm nay mệnh liền phải bàn giao tại đây!"

"Vậy làm sao bây giờ? Chạy trốn? Một khi hôm nay chạy trốn, chúng ta rốt cuộc không thể trở lại siêu cấp căn cứ!"

"Trở về? Ngươi cảm thấy hôm nay qua đi, còn sẽ có siêu cấp căn cứ sao?"

Bầu không khí càng ngày càng nặng buồn bực, khí thế càng ngày càng thấp bên dưới.

Mắt thấy Hi Hữu cấp hung thú tới gần, bọn hắn cuối cùng quyết định.

"Đi, lão tử cũng không muốn chết ở chỗ này!"

" đúng, muốn đánh các ngươi đánh!"

Đang khi nói chuyện, đã có mấy người cấp tốc quay người, hướng căn cứ nội bộ bỏ chạy.

Một màn này, rất nhanh bị ghi chép lại, truyền bá đến diễn đàn bên trên.

Bây giờ tình huống chiến đấu, cơ hồ tương đương thời gian thực trực tiếp, mỗi một cái đại khu chiến thế, đều sẽ bị lập tức truyền bá đến diễn đàn.

Cái thứ tư đại khu, thành cái thứ nhất không đánh mà chạy thế lực.

Cái khác đại khu bên trong, ngay tại kiệt lực phản kháng các thế lực lớn, thấy cảnh này sau đây là chửi ầm lên.

"Thật mẹ hắn là một đám phế vật, lúc này dám lâm trận bỏ chạy, thật sự là phát rồ."

"Lần này phiền toái, phòng thủ xuất hiện lỗ thủng, một khi bị từng cái đánh tan, căn cứ này liền thật thủ không được. . ."

Tim sắc mặt âm trầm: "Mọi người nghĩ một chút biện pháp, đem cái này lỗ thủng chắn bắt đầu. @ Barr Chi, ngươi cái kia có thể chi viện à."

Barr Chi khuôn mặt dữ tợn: "Đừng mẹ hắn tìm ta, các ngươi đại khu chỉ cần đối phó hai ba đầu Hi Hữu cấp dã thú, ta mẹ hắn nơi này xuất hiện bốn đầu? ! ! !"

"Cái này. . . Vậy ngươi gánh vác!"

"Daniel đâu?"

Daniel hét lớn: "Các ngươi lại nghĩ một chút biện pháp, nhà ta Đại Hùng một chọi ba, lại không có người chi viện ta, hôm nay khả năng đến chết ở chỗ này."

Bầy bên trong, lần nữa lâm vào bình tĩnh.

Đồng thời, trước hết nhất lâm vào tuyệt vọng, là lớn thứ tư trong vùng sinh hoạt cầu sinh người.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, nhìn xem đại khu bên trong cường đại nhất mấy cái thế lực, tại tối thời khắc nguy nan, lựa chọn thoát đi!

Mà hai đầu cường đại Hi Hữu cấp hung thú, ngay tại không có chút nào ngăn cản tới gần.

"Làm sao bây giờ? Nên làm cái gì? Bọn này súc sinh, thế mà trực tiếp chạy."

"Ha ha ha, không nghĩ tới, chúng ta khu thứ bốn, thế mà là cái thứ nhất phòng thủ lỗ thủng!"

"Mẹ nó, đám kia ăn cây táo rào cây sung đồ vật, bình thường không ít hút máu, thời điểm then chốt cái rắm đều vô dụng."

"Xong đời, Hi Hữu cấp dã thú tới gần biên giới. . ."

"Mẹ nó, chúng ta còn giữ làm gì? Cùng một chỗ chạy a!"

"Chạy? Còn có thể chạy đi đâu? Chúng ta ngay cả nơi ẩn núp cũng không có, chết cũng chỉ có thể chết tại căn cứ a! Căn cứ chính là chúng ta sau cùng nơi ẩn núp!"

Câu nói này, làm cho tất cả mọi người chấn động trong lòng.

Bây giờ căn cứ bên trong, tuyệt đại bộ phận người cũng đã mất đi tránh hộ chỗ, bọn hắn căn bản không chỗ có thể trốn, cũng không có chỗ tránh được.

Coi như căn cứ bị công phá, lưu cho con đường của bọn họ, cũng chỉ là cùng căn cứ cùng tồn vong thôi!

"Căn cứ không thể thất thủ, bằng không, chúng ta liền triệt để không có không gian sinh tồn. . ."

"Đúng, không thể thất thủ!"

"Mọi người có thấy hay không, cái khác đại khu tình huống cũng rất gian nan, một chọi ba, đánh hai, hai đánh ba. Tình huống chỗ nào cũng có, chúng ta không thể cứ như vậy từ bỏ."

"Mẹ nó, chết thì chết, nhưng hắn mẹ không thể chờ chết!"

"Đi, không quan tâm Tốt Đẹp cấp vẫn là Ưu Tú cấp dã thú, nhất định phải đem cái này lỗ thủng lấp lên!"

"Ha ha ha, không nghĩ tới, ta thế mà lại bức đến muốn đi chịu chết tình trạng!"

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, khu thứ bốn biên cảnh chỗ, tụ tập một đám Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp chiến lực.

Cùng xa xa Hi Hữu cấp hung thú so sánh, bọn hắn hiện tại phá lệ nhỏ bé, thậm chí cảm giác một cước liền có thể giẫm nát.

Nhưng là, bọn hắn vẫn như cũ đứng lặng tại lẫm liệt gió lạnh bên trong, dù cho run lẩy bẩy, vẫn không có lui ra phía sau.

Có lẽ, tuyệt đại bộ phận người đều là ra ngoài bất đắc dĩ!

Bọn hắn không có đường lui, cũng không lui lại phương hướng, chỉ có thể thủ vững tại đây tòa duy nhất nơi ẩn núp! Ta chỉ là tại tuyệt vọng một khắc cuối cùng, lựa chọn cầm lấy đao trong tay, ra sức phấn đấu!

Bọn hắn lực lượng mặc dù xa vời, nhưng lại để người thấy được hi vọng.

Lúc này, diễn đàn một câu nói như vậy, hấp dẫn chú ý của mọi người.

"Những đồng bào! Bây giờ hai đại căn cứ bên trong, đã tụ tập 99% trở lên nhân loại cầu sinh người, một khi nơi này bị công phá, có thể còn sống sót người, sẽ không vượt qua 10 vạn!".