Chương 421: Tìm đủ nguyên

Chương 421: Tìm đủ nguyên

Câu nói này, làm cho tất cả mọi người trái tim run rẩy.

Ngày đầu tiên đi vào mê vụ thế giới lúc, khoảng chừng bảy tám chục trăm triệu nhân khẩu!

Nhưng vẻn vẹn hơn nửa năm thời gian, tại vô số tai nạn bên trong, đã có đếm không hết đồng tộc tử vong, táng sinh ở mảnh này ầm ầm sóng dậy mê vụ thế giới.

Cho tới bây giờ, có được nơi ẩn núp cầu sinh người, đại khái còn thừa lại 100 vạn tả hữu, trong đó 60% là cấp bốn nơi ẩn núp, còn lại là cấp 5 nơi ẩn núp.

Tổng sống sót nhân số, đại khái tại một ức hai ngàn vạn.

Một bộ phận, sử dụng nô dịch quyển trục về sau, trở thành cường đại thế lực nô lệ. Mặc dù sinh hoạt khó khăn, nhưng sinh mệnh coi như có bảo hộ.

Còn thừa lại một bộ phận lớn, bây giờ đều tại hai đại căn cứ bên trong!

Đặc biệt là, trải qua đêm nay dã thú tập kích về sau, lượng lớn cầu sinh người mất đi nơi ẩn núp, khẩn cấp trốn vào căn cứ, làm nhân số chỗ này kịch liệt gia tăng.

Phỏng đoán cẩn thận, bây giờ vẻn vẹn siêu cấp căn cứ nhân số, liền đã vượt qua năm ngàn vạn cấp bậc!

Từng cái đại khu đường đi, đều đứng đầy lít nha lít nhít dòng người, cơ hồ chắn chật như nêm cối.

Bọn hắn không có nơi ẩn núp, không có chỗ có thể đi.

Một khi căn cứ bị công phá, hoàn toàn liền là một tổ đầu, có thể khiến nhân loại ta cầu sinh người trong nháy mắt tiến vào lâm nguy trạng thái.

Mà lại càng quan trọng hơn là, một khi đã mất đi siêu cấp truyền tống trận cùng cỡ lớn truyền tống trận về sau, nhân loại đem lần nữa phân tán đến mê vụ thế giới các nơi, trở lại đã từng sinh tồn trạng thái.

Đây đối với nhân loại cầu sinh người phát triển, sẽ là có tính chất huỷ diệt đả kích.

Kế khu thứ bốn bên ngoài, Yaren khu thứ chín đồng dạng không có Hi Hữu cấp chiến lực, trở thành cửa thứ hai hộ mở rộng đại khu.

Nội bộ trung đại hình thế lực, đồng dạng không chịu nổi gánh nặng, trốn về riêng phần mình nơi ẩn núp.

Hai cái đại khu, năm con Hi Hữu cấp dã thú không người ngăn cản.

Khu thứ bốn biên cảnh chỗ, trong tuyệt vọng nhân loại cầu sinh người, tại sinh tử tồn vong thời khắc, vẫn như cũ lựa chọn liều chết hướng trước.

Càng ngày càng nhiều người, đi ra lít nha lít nhít biển người, đứng ở gió lạnh lạnh thấu xương biên cảnh chỗ.

Ngăn trở ưu tú dã thú, từ ban sơ mười mấy đầu, dần dần gia tăng đến hơn 30 đầu.

"Huynh đệ, chân của ngươi làm sao đang run? Ngươi có phải hay không sợ hãi?"

"Ngươi thiếu đánh rắm, ta mẹ hắn là đông!"

"Không có gì tốt thẹn thùng, chúng ta hôm nay hơn phân nửa phải chết, chỉ cần không bị dọa nước tiểu, chúng ta đều là hảo hán."

"Cái này ngươi yên tâm, liền hiện tại cái này thời tiết, tè ra quần lập tức liền kết băng."

"Mẹ kiếp, cái này đáng chết cảm giác an toàn!"

". . ."

Nhìn xem gần ngay trước mắt Hi Hữu cấp dã thú  biên cảnh chỗ đám người, mặc dù run rẩy trêu ghẹo.

Làm khoảng cách vẻn vẹn còn lại 100m lúc,30 con dã thú tại hẳn phải chết mệnh lệnh dưới, ầm vang hướng về phía trước tiến công.

Mục đích của bọn hắn rất đơn giản, không vì đánh giết Hi Hữu cấp dã thú, chỉ vì ngăn chặn cước bộ của nó.

Chỉ cần đưa chúng nó ngăn ở căn cứ bên ngoài, thế cục liền sẽ không triệt để thối nát, hết thảy liền còn có thể cứu vãn được.

Nhưng sự thật thường thường tàn khốc, kiến càng lại há có thể lay cây?

Hi Hữu cấp hung thú hình thể, so Ưu Tú cấp dã thú khổng lồ không chỉ gấp mười lần, vẻn vẹn một cước đạp xuống, liền có thể giải quyết trận này dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Thực lực như vậy chênh lệch, thì tương đương với Phụ Linh Quy một bàn tay chụp chết Hắc Hổ ong chúa, cùng đập bọ chét đồng dạng đơn giản.

Kinh tâm động phách phản kháng, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, lập tức sụp đổ.

Trải qua này qua đi, lại không bất kỳ ngăn trở nào.

Vẻn vẹn mấy chục giây, con thứ nhất Hi Hữu cấp dã thú, bước vào căn cứ biên cảnh. . .

. . .

Thập đại khu chính phủ thế lực bầy bên trong, cơ hồ tất cả mọi người, đều thở thật dài một cái.

Chuyện cho tới bây giờ, tình thế đã đầy đủ ác liệt, muốn lật bàn đã phi thường khó khăn.

Sau đó, ngay tại tất cả mọi người tuyệt vọng lúc, Tim đột nhiên tại bầy bên trong hô to: "@ Trương Trọng Nhạc, Trương lão đồ vật, ngươi không phải cùng Tề Nguyên quan hệ tốt sao? Mau đem hắn kêu đến a! Mẹ nhà hắn, loại thời điểm này, con hàng này chạy đi đâu rồi?"

Trương Trọng Nhạc cau mày, không có để ý Tim thô tục, trả lời: "Liên lạc không được hắn, khu thứ bảy tình huống cũng rất kém cỏi. Mà lại coi như hắn tới, cũng rất khó cải biến chỉnh thể thế cục!"

"Liên lạc không được liền tiếp tục liên hệ!"

Ngoài dự liệu của mọi người, Tim không có chút nào từ bỏ dự định, thậm chí đều không đánh chữ, trực tiếp cho tất cả mọi người đánh video: "Nhất định phải liên hệ với hắn, những người khác có hay không át chủ bài ta không xác định. Nhưng hắn nhất định có! ! Chỉ cần hắn tới, hôm nay siêu cấp căn cứ tuyệt đối không có khả năng xảy ra chuyện!"

Tim lời nói, làm cho tất cả mọi người vì đó chấn động.

"Tim, ngươi đem sự tình nói rõ ràng, vì sao ngươi như vậy xác định? Còn có Trương Trọng Nhạc, đến cùng có thể hay không liên hệ với Tề Nguyên? !"

Tim không giống bình thường thân sĩ, lớn thở hổn hển nói: "Tề Nguyên có át chủ bài, tuyệt đối là trấn trận cấp bậc! Chỉ cần hắn tới, nhất định không có vấn đề."

Trương Trọng Nhạc mặc dù nghi hoặc, hắn cũng không hiểu, vì sao Tim đối Tề Nguyên như thế tín nhiệm.

Nhưng vô luận ra ngoài nguyên nhân gì, Tề Nguyên tất nhiên là sau cùng cây cỏ cứu mạng.

Nếu không phải đến tuyệt cảnh, đám người tuyệt không có khả năng từ bỏ siêu cấp căn cứ.

Nơi này đại biểu ý nghĩa, bọn hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng.

Lúc này, Krampus suy tư hồi lâu, bình tĩnh nói một câu: "Vậy liền lại chống đỡ một hồi, Tề Nguyên không giống lâm trận bỏ chạy người, hẳn là có chuyện gì chậm trễ. Trương lão ngươi tiếp tục liên hệ hắn, ta trước thay khu thứ bốn cùng khu thứ chín gánh vác."

Sau khi nói xong, Krampus thoát ly group chat!

Tại tất cả mọi người ánh mắt nghi hoặc bên trong, hai đầu Hi Hữu cấp dã thú truyền tống mà đến!

Tại cực kỳ trọng yếu một khắc, cấp tốc xuất hiện tại khu thứ bốn cùng khu thứ chín chiến trường, làm cho tất cả mọi người đều chấn kinh đều nói không ra lời.

Trước đó, Krampus đã phái ra ba đầu Hi Hữu cấp dã thú, triệt để ổn định khu thứ nhất chiến trường.

Sau đó lúc này, thế mà lần nữa phái ra hai con Hi Hữu cấp chiến lực chi viện cái khác đại khu!

Ròng rã năm đầu Hi Hữu cấp chiến lực!

Cuối cùng, Krampus ở trong bầy nói một câu: "Ta nơi ẩn núp nơi đó còn không có giải quyết, Hi Hữu cấp chiến lực không thể rời đi quá lâu, nếu như chuyện không thể làm, ta sẽ lập tức lui ra khỏi chiến trường!"

. . .

Nơi ẩn núp hòn đảo.

Nơi này thuộc về hòa bình địa khu.

Mặc dù, đồng dạng có dã thú muốn tới gần, nhưng có hai đại nhân tố, làm nơi này vững như thành đồng.

Đầu tiên là Phụ Linh Quy, Hi Hữu cấp đỉnh phong thực lực, để rất nhiều cũng là chùn bước, không dám tùy tiện tới gần.

Tiếp theo, là mảnh này cự hồ nước lớn, giống như một đạo nơi hiểm yếu, đem tất cả ngoại vi dã thú ngăn cách bên ngoài.

Mà giờ khắc này, hòn đảo trung ương khu biệt thự, Tề Nguyên phịch một tiếng đá tung cửa, hưng phấn lẩm bẩm nói: "Cuối cùng là thành công, con đường tu luyện a! Nhân loại thực lực, chẳng mấy chốc sẽ cưỡi trên một cái lớn bậc thang!

Nhưng theo sát phía sau, hắn nhìn về phía trong tay « mê vụ cầu sinh sổ tay » chỉ cảm thấy trở nên đau đầu.

"Đây là xảy ra chuyện gì? Ta có phải hay không bỏ lỡ cái gì rồi?"

Tần Chấn Quân tin tức, An Trường Lâm tin tức, Chung Mạch Vận tin tức, Trương Trọng Nhạc tin tức, thậm chí còn có Krampus cùng Tim gửi tới tin tức.

Thấy Tề Nguyên một trận hoảng hốt.

Dẫn đầu mở ra Tần Chấn tin tức, nhanh chóng dò hỏi: "Tần đại ca, chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, chính khóe mắt nhìn chăm chú lên chiến trường, tâm thần căng cứng Tần Chấn Quân, nhìn thấy trong tay gửi tới tin tức, cả người đều sửng sốt.

Sau đó là kích động khó có thể dùng lời diễn tả được!

Bây giờ tình hình chiến đấu, đã triệt để thối nát..