Chương 422: Trấn tràng

Chương 422: Trấn tràng

Nếu không phải Krampus tại thời khắc cuối cùng, lần nữa truyền tống ra hai con Hi Hữu cấp đỉnh phong hung thú, miễn cưỡng gánh vác khu thứ bốn cùng khu thứ chín xu hướng suy tàn, trận chiến đấu này bây giờ đã kết thúc!

Krampus thực lực, cũng trực tiếp chấn kinh đám người!

Năm con Hi Hữu cấp chiến lực, mà lại có người phát hiện, trong đó khoảng chừng ba con, thực lực đạt đến Hi Hữu cấp đỉnh phong!

Tần Chấn Quân vội vàng hồi phục: "Tề Nguyên, mau chóng chạy đến siêu cấp căn cứ, nơi này muốn không gánh được!"

Đơn giản giải về sau, Tề Nguyên cuối cùng rõ ràng đại khái tình huống, trong lòng đồng dạng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Tần Chấn Quân khẩn trương hỏi thăm: "Thủ hộ đại thụ có thể tới sao? Ta sợ phổ thông Hi Hữu cấp, không giải quyết được nơi này vấn đề."

Tề Nguyên ánh mắt bình tĩnh, nhanh chóng hồi phục: "Linh địa nơi đó cũng bị công kích, thủ hộ đại thụ đã ổn định thế cục, nhưng khả năng đi không thoát!"

"Ta không chú ý nơi đó, làm sao bây giờ?"

Tề Nguyên trầm tư một lát: "Ta đến an bài, ngươi trước hết để cho căn cứ nơi đó ổn định."

Bây giờ, hắn còn có thể điều động thực lực, liền chỉ còn lại hai gốc Hi Hữu cấp đỉnh phong Bụi Gai Thủ Hộ, Phụ Linh Quy, cùng Linh Thụ Ong Chúa.

Nếu như muốn cứng rắn góp, còn có thể lại từ thủ hộ đại thụ nơi đó, cưỡng ép lại kiếm ra một con Hi Hữu cấp đỉnh phong Bụi Gai Thủ Hộ.

"Thiếu tám con Hi Hữu cấp chiến lực, dùng năm con Hi Hữu cấp đỉnh phong bổ sung, hẳn là đủ rồi. . . Không đúng, còn có một con!"

Tề Nguyên kinh ngạc nhìn về phía nơi ẩn núp mặt phía bắc, tại Cự Giác bầy ong ở lại hòn đảo bên trên, đột nhiên bộc phát ra rất cường hãn sóng linh khí.

"Cự Giác ong chúa. . . Đột phá? !"

Tề Nguyên trên lộ ra một vòng nụ cười, Cự Giác ong chúa lúc này đột phá, quả thực là giải quyết tình hình khẩn cấp.

"Tiếp xuống liền dễ làm, rừng quặng che chở bị vây công không nhiều, trực tiếp chuyển di Bụi Gai Thủ Hộ. . . Linh địa nơi đó coi như ổn định, cũng có thể lại góp một cái. . . Nơi ẩn núp hòn đảo cực kỳ an toàn, tạm thời dời chiến lực không quan hệ. . . Được rồi, đem Cự Giác ong chúa ở lại đây đi, tỉnh ngoài ý muốn nổi lên!"

Tề Nguyên yên lặng tính toán. . .

. . .

Siêu cấp căn cứ.

Mặc dù có Krampus điền vào chỗ trống, nhưng vẫn như cũ là hạt cát trong sa mạc.

Chỉnh thể chiến cuộc, vẫn ở thế yếu, đồng thời tình hình chiến đấu còn đang không ngừng thối nát.

Tại nhiều chỗ chiến trường, tất cả đều đứng trước thiếu đối nhiều tình huống, một khi có một chỗ bị công phá, sẽ dẫn đến cân bằng bị toàn diện đánh vỡ.

Nhưng cứng rắn thực lực sai biệt, không phải chọi cứng liền có thể gánh vác.

Xuất hiện trước nhất ngoài ý muốn, là khu thứ hai Daniel.

Băng sương cự hùng thực lực, vẻn vẹn chỉ có Hi Hữu cấp hậu kỳ, mặc dù mạnh phi thường, nhưng là cuối cùng không đủ khả năng.

Đối diện ba con Hi Hữu cấp hung thú bên trong, đồng dạng có hai con thực lực đạt đến Hi Hữu cấp hậu kỳ, không thể so với băng sương cự hùng kém.

Thời gian dài vây công, sớm đã để nó không phụ trọng gánh!

Rống

Băng sương cự hùng ngực, bị lợi trảo xé rách ra vết thương thật lớn, máu tươi như là suối phun giống như tuôn ra, giống như vậy vết thương, đã vượt qua hơn 30 nói.

Trong đó một đao, lấy cực kỳ mạo hiểm góc độ, trực tiếp lướt qua mắt trái của nó, lưu lại một đầu xuyên qua bộ mặt vết thương khổng lồ.

Nếu không phải lui về sau một bước, một trảo này đủ để vồ nát đầu, mặc dù miễn cưỡng trốn qua một kiếp, nhưng vẫn như cũ phế đi một con mắt.

Bây giờ, ba con Hi Hữu cấp dã thú hợp lực, trực tiếp đem trọng thương băng sương cự hùng ngã nhào xuống đất.

Nhân cơ hội này, thực lực yếu kém màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây loài rắn hung thú, trực tiếp lấy tấn mãnh tốc độ, xông về khu thứ hai biên cảnh.

Daniel thấy cảnh này, chỉ cảm thấy hô hấp trở nên ngắn mà gấp rút, lồng ngực bởi vì khẩn trương mà kịch liệt đau đớn, con mắt như là muốn rời khỏi, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước dục huyết phấn chiến băng sương cự hùng, lệ thanh nộ hống!

"Colin, nghĩ biện pháp trốn về đến, đừng tìm bọn chúng đánh!"

Nhưng là giờ phút này, hắn đã không ngăn cản được băng sương cự hùng bị vây công. Cũng ngăn cản không được loài rắn dã thú tới gần!

Căn cứ một bên khác, Trương Trọng Nhạc từ « mê vụ cầu sinh sổ tay » trên thấy cảnh này, chau mày: "Phiền toái, Daniel gánh không được, không biết chuông vang nơi đó giải quyết không, nếu không hôm nay thật. . ."

Không đợi hắn nói xong, màn hình bên trong một thân ảnh hiển hiện.

Linh xảo hình người, phía sau to lớn sợi đằng hai cánh, từ khu thứ hai bầu trời bay ra, lấy tấn mãnh tốc độ chạy về chiến trường.

"Tề Nguyên?"

Trương Trọng Nhạc thấy cảnh này, nhịn không được lên tiếng kinh hô, trong mắt sinh ra cất giấu kinh hỉ cùng may mắn: "Tiểu tử này, rốt cục mẹ hắn xuất hiện!"

Luôn luôn bình hòa Trương lão, cũng không nhịn được phát nổ nói tục.

Sát vách khu thứ ba, Tim nhìn thấy không trung bay ra thân ảnh, cũng thở ra một hơi thật dài.

Hắn là chân chính biết Tề Nguyên thực lực chân thật.

Mình đóa hoa kia, thế nhưng là tự tay bị Tề Nguyên cướp đi, cái này trong đó ý vị như thế nào, hắn so với ai khác đều muốn rõ ràng!

Đừng nói 30 đầu Hi Hữu cấp dã thú, coi như lại nhiều vài đầu, Tề Nguyên tuyệt đối cũng có thể giải quyết.

Chỉ là ánh mắt của hắn bên trong, càng là mang theo một tia cừu thị, cùng nồng đậm tiếc nuối!

"Chỉ kém một bước, tính kế nhiều như vậy, bỏ ra nhiều như vậy, lại không công cho người khác làm áo cưới. Thực sự. . . Không cam tâm a!"

Vô luận hắn cảm xúc phức tạp hơn, nhưng vào giờ phút này, nhìn thấy Tề Nguyên nguyện ý ra cứu tràng, hắn hay là vô cùng cao hứng.

Khu thứ nhất, Krampus nhìn thấy bầu trời bên trong thân ảnh, lông mày hơi giãn ra.

Tự lẩm bẩm: "Tề Nguyên. . . Có thể để cho Tim như thế tín nhiệm, ngươi thực lực chân thật đến cùng như thế nào?"

Cái khác các đại khu, các thế lực lớn người cầm quyền, cũng cũng nhịn không được thở phào nhẹ nhõm.

Trên thực tế, bọn hắn cũng không phải là tín nhiệm Tề Nguyên, thậm chí nói đến, bọn hắn đều không sao cả tiếp xúc qua Tề Nguyên.

Nhưng là cùng so sánh, bọn hắn càng thêm tin tưởng danh vọng cao hơn Tim, đã Tim như thế tin chắc, bọn hắn cũng không tự chủ được nhiều phần lòng tin.

Mà đón lấy Tề Nguyên biểu hiện, cũng triệt để kinh diễm tất cả mọi người.

Trăm ngàn đầu dài trăm trượng to lớn sợi đằng, giống như che khuất bầu trời mây đen, từ sợi đằng cánh bên trong sinh trưởng mà ra, tốc độ cũng không nhanh, nhưng như vạn trượng sóng cả đồng dạng không thể ngăn cản, trực tiếp chói trặt lại Hi Hữu cấp loài rắn, đem nó trực tiếp ném ra căn cứ.

Bén nhọn tê minh tiếng vang lên, vang vọng tại căn cứ bên ngoài trên không.

Một kích qua đi, động tĩnh không có chút nào đình chỉ, ngược lại triệt để điểm đốt tất cả chiến trường.

Khu thứ bảy phụ cận, đồng thời xuất hiện ba cây che khuất bầu trời Bụi Gai Thủ Hộ, toàn bộ đều là Hi Hữu cấp đỉnh phong khí thế cường đại!

Khi bọn hắn xuất hiện một khắc này, trên chiến trường vô luận là phe bạn, vẫn là địch quân Hi Hữu cấp chiến lực, toàn cũng nhịn không được lui lại một bước, trong ánh mắt lộ ra cẩn thận cùng e ngại.

"Thật mạnh, năm cái Hi Hữu cấp đỉnh phong chiến lực!"

"Đây chính là Tim nói tới, trấn trận cấp bậc thực lực sao?"

"Đây là làm sao làm được? Vì cái gì thực lực của hắn mạnh như vậy?"

Nếu là Tim nghe được câu này, cao thấp đến cho hắn lảm nhảm hai câu: "Thế nào? Muốn biết hắn vì sao mạnh như vậy? Tới tới tới, Tim gia gia nói cho!"

Phổ thông cầu sinh người bên trong, cũng có chút người không rõ ràng cho lắm.

"Kia bay ở không trung, là người sao?"

"Nhìn đúng là, nhưng là thực lực là không phải quá mạnh rồi? Chẳng lẽ lại không phải nhân loại?"

"Không rõ ràng, mà lại khu thứ bảy bên ngoài, lại xuất hiện ba cây Hi Hữu cấp đỉnh phong chiến lực!"

Nghe được những người này trò chuyện, lập tức có người đứng ra, mang theo kích động lại khinh bỉ giọng nói: "Các ngươi là mới tới?".