Chương 423: Hoàn mỹ cấp

Chương 423: Hoàn mỹ cấp

"Người này các ngươi cũng không biết? Bình thường không nhìn diễn đàn sao? Đường đường thứ bảy đại khu người cầm quyền, đỉnh cấp thế lực năm người liên minh cường giả, chân chính siêu cấp đại lão."

"Khu thứ bảy lão đại? Khó trách mạnh như vậy! Bất quá năm người liên minh là cái gì?"

"Một cái từ năm vị cầu sinh người tạo thành liên minh, chỉ là cấp năm nơi ẩn núp trên bảng xếp hạng trước mười, bọn hắn liền chiếm cứ hai cái. Danh xưng mỗi người đơn lôi ra đến, đều có được Hi Hữu cấp thực lực người!"

"Đồng thời, năm người liên minh, cũng là toàn bộ thứ bảy đại khu chân chính chưởng khống thế lực!"

Liên quan tới dạng này giới thiệu, tại diễn đàn trên không ngừng điên truyền, càng ngày càng nhiều người biết được.

Tề Nguyên thân phận, cùng thần bí năm người liên minh, cũng bị càng nhiều người đào ra.

"A, không phải nói còn có một con dài trăm thước cự hình rùa đen sao?"

Người này còn không có hỏi xong, một đạo chấn động mây xanh to lớn tiếng vang, xuất hiện tại khu thứ chín bên ngoài.

Khổng lồ vượt qua trăm mét Phụ Linh Quy, bình tĩnh nhìn chăm chú lên phía trước Hi Hữu cấp dã thú, giống như giống như núi non chính đặt ở phía trước.

Tề Nguyên bay ở không trung, giải quyết triệt để rơi cục thứ ba nguy cơ: Trọng thương loài rắn hung thú, đồng thời cũng cứu ra băng sương cự hùng.

Lúc này hắn lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » tại thập đại khu chính phủ thế lực bầy bên trong, bình tĩnh nói: "Mọi người trước gánh vác, ta trước tiên đem khu thứ ba, khu thứ bốn, khu thứ chín xử lý, các ngươi phối hợp ta?"

"Không nên đem ta cùng khu thứ bốn, còn có thứ chín cục đánh đồng, ngươi là đang vũ nhục ta Daniel!"

Mặt mũi tràn đầy râu quai nón Daniel, nghe nói như thế lập tức gấp mắt, mặt đỏ lên tranh luận nói.

Tiếng rống đem Tề Nguyên giật nảy mình, nhịn không được lẩm bẩm một câu: "Ngọa tào, cái này lão gia gia có bị bệnh không?"

"Lão gia gia!" Daniel tức giận đến khí huyết cuồn cuộn, ngực chắn kém chút nói không nên lời, cuối cùng chết sống nghẹn ra một câu: "Con mẹ nó chứ mới 28!"

Nhưng lúc này, Tề Nguyên đã trực tiếp gia nhập chiến trường.

Hi Hữu cấp đỉnh phong Linh Thụ Ong Chúa, phối hợp thêm Ưu Tú cấp thực vật năng lượng, tuyệt đối là trên chiến trường đại sát khí.

Mà lại, bởi vì Linh Thụ Ong Chúa đặc tính, Tề Nguyên có thể không chút kiêng kỵ khống chế sợi đằng biến hóa.

Sợi đằng cự chùy rơi xuống từ trên không, ném ra mấy chục trượng to lớn cái hố, đem một con Hi Hữu cấp dã thú cánh tay triệt để nện đứt.

Ngược lại lại phân tản ra, hóa thành từng đầu bén nhạy "Dây leo cự mãng" từ bốn phương tám hướng cuốn lấy dã thú tứ chi, để hắn không chỗ ẩn trốn!

Vốn là lực lượng cường đại, lại phối hợp thêm Tề Nguyên trí tuệ cùng kỹ xảo chiến đấu, để chiến đấu tiến trình không ngừng tăng tốc.

Khu thứ ba ba đầu hung thú, vẻn vẹn gánh vác 5 phút đồng hồ không đến thời gian, liền triệt để bất lực phản kháng.

Cùng lúc đó, khu thứ bảy đạt được sử thi cấp tăng cường, tạo thành năm đánh ba cục diện.

Trong đó, bốn cây Bụi Gai Thủ Hộ tất cả đều đạt tới Hi Hữu cấp đỉnh phong trình độ.

Không có bất kỳ cái gì Huyền Nghi, đem đối diện hung thủ, triệt để lôi kéo thành phá toái huyết nhục khối.

Theo sát sau đó, bốn cái Bụi Gai Thủ Hộ chia binh hai đường, một đường tiến về khu thứ tám, chi viện Trương Trọng Nhạc; một đường khác tiến về chi viện khu thứ bốn, phòng ngừa bọn hắn thất thủ.

Mấy phút ở giữa, chiến cuộc bị triệt để thay đổi.

Tại đỉnh phong phương diện chiến lực, nhân loại cầu sinh người một phương, triệt để nghiền ép ở vây công dã thú, đồng thời triển khai chủ động phản kích

Nguyên bản giằng co hồi lâu, nhưng ở cái này trong thời gian ngắn, liền có trọn vẹn 8 đầu Hi Hữu cấp hung thú, chết tại trận chiến tranh này.

Ngoan cố chống cự, hung hiểm nhất!

Cùng lúc đó, nhân loại cầu sinh người một phương này, đồng dạng tại thời gian ngắn, đã mất đi hai đầu Hi Hữu cấp chiến lực.

Đặc biệt là tại khu thứ mười cùng khu thứ sáu.

Hai đại khu thực lực đều không yếu, một mực ở vào thế lực ngang nhau trạng thái, nhưng ở thời khắc cuối cùng, Hi Hữu cấp hung thú giống như phát cuồng, trong chốc lát thay đổi chiến cuộc, là bọn hắn bị thiệt lớn.

Nhưng may mắn là, Bụi Gai Thủ Hộ cùng Phụ Linh Quy liền tại phụ cận, không có để thế cục chuyển biến xấu.

Tề Nguyên tư nguyên các nơi chiến trường, đã mệt đầu đầy mồ hôi, lớn thở hổn hển nói: "Mệt chết ta, một hồi nhất định phải lấy thêm điểm chỗ tốt, không phải thua thiệt chết!"

Tại hắn nói một mình trong lúc đó, nụ cười trên mặt hắn còn chưa biến mất, lại đột nhiên triệt để cứng ngắc ở, con ngươi bỗng nhiên phóng đại, cấp tốc quay đầu nhìn về phía một phương nào hướng, lưng mồ hôi lạnh ứa ra, tuyết lớn bay lên bên trong bay thẳng tuỷ não rét lạnh.

"Cái này khí tức. . . Hoàn mỹ cấp? ! ! Phiền toái!"

Hắn lập tức ngừng một chút thân ảnh, quay người nhìn chăm chú hướng căn cứ phương tây, thần sắc tràn đầy trịnh trọng.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, ngoại trừ đầy trời gào thét gió lạnh cùng tuyết lớn bên ngoài, chỉ còn lại hắn "Phanh phanh" trực nhảy tim đập âm thanh.

Thậm chí loáng thoáng ở giữa, hắn còn có thể cảm nhận được trong thân thể huyết dịch nhanh chóng lưu động thanh âm.

Nhưng ở cực độ khẩn trương tình huống dưới, hắn lại không hiểu đến tỉnh táo lại.

Từ trong ngực lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » cực kỳ bình tĩnh nói một câu: "Mọi người chuẩn bị kỹ càng, căn cứ phía tây có phiền toái lớn tới, có thể là hoàn mỹ cấp."

Vừa cao hứng không bao lâu đám người, nhìn thấy Tề Nguyên câu nói này, đột nhiên ngây người.

Thậm chí có người, nhịn không được dụi dụi con mắt, lần nữa nhìn luôn luôn "Hoàn mỹ cấp" ba chữ?

"Làm sao có thể? Tề Nguyên ngươi có phải hay không nhìn lầm?"

"Ngươi không muốn hù dọa người a, ta vừa cảm thấy bệnh tim tốt một chút, ngươi lại như thế giật mình hù, ta cảm giác lại trọng phạm bệnh."

Daniel nắm lấy râu ria, buồn bực nói: "Đừng nói giỡn, căn bản không nhìn thấy a, ngươi có phải hay không lừa phỉnh ta đâu?"

Trương Trọng Nhạc vừa giãn ra không bao lâu lông mày, lập tức lại vặn bắt đầu: "Tề Nguyên, ngươi nói thật?"

Trong chúng nhân, tín nhiệm nhất Tề Nguyên, ngược lại là sinh tử của hắn cừu địch Tim!

Tim mặc dù cừu hận Tề Nguyên, nhưng hắn nghe xong câu nói này về sau, cơ hồ không có chút gì do dự, nói thẳng một câu: "Được, vậy ngươi trước gánh vác, ta trước đem nhân hòa tư nguyên quay lại nơi ẩn núp."

Một cái khác biểu hiện tín nhiệm, là Krampus: "Tề Nguyên, nguyện ngươi mạnh khỏe!"

Tề Nguyên mặt lập tức liền đen, đứng trong gió rét run lẩy bẩy, tự giác thế phong nhật hạ, lòng người không cổ, thói đời nóng lạnh.

"Các ngươi chẳng lẽ không nên lưu lại, cùng ta cùng một chỗ cùng tồn vong sao?"

Lúc này, Trương Trọng Nhạc cũng nhìn không được, lầm bầm một câu: "Đây cũng không cần!"

Tề Nguyên: ". . ."

Trêu ghẹo ở giữa, thế lực khắp nơi thật không có thật dự định rời đi, chỉ là càng thêm cẩn thận.

Cũng không lâu lắm, bọn hắn liền kinh ngạc phát hiện, tất cả vây công bọn hắn Hi Hữu cấp dã thú, tất cả đều bắt đầu lui về sau đi.

Tổng cộng 30 con Hi Hữu cấp dã thú, đánh chết 9 con về sau, bây giờ còn thừa lại 2 1 con.

Bọn chúng phảng phất đồng thời tiếp thu được mệnh lệnh, bắt đầu thoát ly chiến trường, hướng phía căn cứ phía tây tụ lại mà đi.

Nhìn thấy một màn quỷ dị này, tất cả mọi người không khỏi để tay lên ngực tự hỏi: "Tề Nguyên nói, tựa hồ là thật. . ."

Vô luận là thế lực khắp nơi người cầm quyền, vẫn là căn cứ các đại khu cầu sinh người, giờ này khắc này, tất cả mọi người mục, tất cả đều hội tụ đến căn cứ dập tắt.

Một đạo cao tới trăm trượng thân ảnh, chậm rãi từ trong gió tuyết hiển lộ.

Như núi lớn thân thể, tại gió bão cùng tuyết lớn bên trong tới gần, thanh làn da màu đen, mười mấy mét dài răng nanh, từng ngươi khiến người ta sợ hãi khuôn mặt, tráng kiện như là kình thiên trụ lớn bốn chân!

Tề Nguyên nhìn xem đạo thân ảnh này, vẻn vẹn có thể nhìn thấy nó chân trước xương bả vai, căn bản thấy không rõ khuôn mặt của hắn.

"Đây là. . . Sinh vật gì?".