Chương 424: Đàm phán

Chương 424: Đàm phán

Run rẩy lấy ra dụng cụ giám định, một đạo tin tức xuất hiện ở trước mắt.

【  vô tướng Mãng Sơn heo (hoàn mỹ cấp) 】

Đây là một con cùng loại với heo loại hung thú, vô cùng ít thấy, nhưng lại mạnh làm người giận sôi.

Tề Nguyên đứng tại trước nhất làm, chỉ cảm thấy lạnh cả người, nếu không phải có Linh Thụ Ong Chúa bảo hộ, hắn căn bản không dũng khí trực diện cường đại như thế hung thú.

Hoặc là nói  bất kỳ cái gì không có đạt tới hoàn mỹ cấp sinh vật, đều sẽ nhịn không được linh hồn run rẩy!

Tất cả Hi Hữu cấp dã thú, từ căn cứ chung quanh tản ra về sau, tất cả đều tụ lại đến vô tướng Mãng Sơn heo chung quanh, cực kỳ an tĩnh chờ tại bên chân của nó.

Căn cứ bên trong tất cả mọi người, không còn có chất vấn, chỉ là ngây người nhìn xem tôn này quái vật khổng lồ.

Tề Nguyên quay đầu, liền có thể trông thấy hàng ngàn hàng vạn nhân loại cầu sinh người, cùng nhau đi ra khỏi nhà, đứng tại từng cái đại khu con đường bên trên, ngửa đầu nhìn qua như núi lớn vô tướng Mãng Sơn heo, trong ánh mắt không biết là chết lặng, vẫn là e ngại, vẫn là khủng hoảng.

Trước đó Hi Hữu cấp dã thú, bọn hắn còn có dũng khí đối mặt.

Rốt cuộc mặc dù khó khăn, cơ hồ đã tại sinh tử tồn vong giới hạn, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có năng lực phản kháng.

Nhưng mà đầu này hoàn mỹ cấp sinh vật, mang tới cảm giác áp bách thực sự quá mạnh.

Nó vẻn vẹn đứng tại kia, liền để đám người sinh không nổi  lòng phản kháng.

Từng cái đại khu chính phủ thế lực, sắc mặt đồng dạng cực kỳ khó coi.

Khu thứ bảy bên trong, An Trường Lâm ánh mắt bình tĩnh, nhìn không chớp mắt phân phó nói: "Tần Mục Di, Mạnh Học Dân, Đổng Bá sơn, ba người các ngươi đừng phát nán lại, lập tức đi an bài thu nạp tư nguyên cùng nhân khẩu, nếu như tình huống không đúng, lập tức tiến hành chuyển di."

"Khu thứ bảy bên trong tràn vào cầu sinh người, nếu như tình huống cho phép, cũng tận khả năng hỗ trợ chuyển di."

Bên cạnh khu thứ tám, Trương Trọng Nhạc càng lão luyện hơn, an bài tốc độ càng nhanh: "Chuông vang nơi đó không sai biệt lắm kết thúc, lập tức cùng hắn liên hệ, để hắn người phụ trách miệng cùng tư nguyên chuyển di, cùng sơn hà nơi ẩn núp di chuyển kế hoạch."

Sơn hà nơi ẩn núp vị trí, thật sự là quá mức khó xử!

Bởi vì khoảng cách siêu cấp căn cứ quá gần, lần này không chỉ có thu được thú tổ ảnh hưởng, bây giờ càng là nhận hoàn mỹ cấp sinh vật uy hiếp!

Một khi thật xuất hiện nguy hiểm, những người khác còn có thể chạy về nơi ẩn núp, vậy bọn hắn làm sao bây giờ?

Khả năng ngay cả nơi ẩn núp, cũng phải bị một tổ bưng!

Cái khác giống Tim, Krampus, Daniel, Barr Chi những người này, đều là nào đó nhất đại khu thế lực bá chủ, cũng đều cấp tốc bắt đầu chuyển di tư nguyên.

Chỉ là siêu cấp căn cứ nội nhân loại cầu sinh người, căn bản không kịp chuyển di.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, mình hãm sâu tại to lớn trong nguy cấp, lại không chỗ có thể trốn.

Tất cả hi vọng, tất cả đều ký thác tại những này thế lực cường đại, có thể bảo vệ bọn hắn nhất thời bình an.

Cái này tựa hồ. . . Lại là một loại hi vọng xa vời.

Tề Nguyên đứng ở giữa không trung, nhíu mày nhìn phía trước sinh vật, hơi nghi hoặc một chút tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ quy mô khổng lồ như thế dã thú vây thành, là do cái này hoàn mỹ cấp sinh vật một tay điều khiển sao?"

Mà hắn mục đích, lại là cái gì?

Vô tướng Mãng Sơn heo tại chỗ đứng lặng mấy phút sau, rốt cục mở ra to lớn bộ pháp, hướng phía căn cứ phương hướng đi.

Tề Nguyên thần kinh, cũng trong nháy mắt căng cứng ở.

Trong tay « mê vụ cầu sinh sổ tay » bên trên, có rất nhiều người gửi tới tin tức, Tề Nguyên nhưng căn bản không tâm tư nhìn.

Tần Chấn Quân: "Tề Nguyên, chuyện không thể làm, coi như thủ hộ đại thụ đến, chúng ta cũng rất khó chuyển bại thành thắng, mau chóng rời khỏi đi."

An Trường Lâm: "Tề đại ca, khu thứ bảy bên trong đã an bài tốt, chỉ cần ngươi hạ lệnh, chúng ta có thể lập tức toàn diện suy luận."

Trương Trọng Nhạc: "Ngươi đã làm thật tốt, sự tình phát triển đến mức hiện nay, đã không phải là một người có thể cải biến. Chuẩn bị rút lui nơi này đi."

Thậm chí ngay cả Tim, đều phát tới tin tức: "Ta biết ngươi có hoàn mỹ cấp sinh vật, là loại kia to lớn bụi gai dây leo a? Nhưng thực lực tổng hợp phương diện, nhân loại đã toàn phương diện thua, đừng lại đem loại này đỉnh cấp chiến lực, lại gãy tại đây chỗ trên chiến trường."

Krampus chỉ là bình thản nói một câu: "Nghĩ biện pháp đàm phán, không được liền chạy."

Trong mọi người, chỉ có Krampus nói tới, phù hợp nhất Tề Nguyên ý nghĩ, cũng chân chính cho ra thích hợp phương án giải quyết?

Tề Nguyên mặc dù không có nhìn thấy, lại lựa chọn giống nhau phương thức xử lý.

Hắn nhìn về phía trước vô tướng Mãng Sơn heo, bình ổn thanh âm vang dội truyền ra!

"Đối diện hoàn mỹ cấp sinh linh, ngươi có thể nghe hiểu ta nói gì sao?"

"Đối diện hoàn mỹ cấp sinh linh, ngươi có thể nghe hiểu ta nói gì sao?"

Tề Nguyên nói liên tục mấy lần, thanh âm một lần so một lần vang dội, thẳng đến truyền hướng trong tai của mọi người.

Tất cả mọi người trong lòng, hiện ra một cái không thể tưởng tượng ý nghĩ: Hắn đây là tại. . . Ý đồ cùng đầu này hoàn mỹ cấp sinh vật trò chuyện sao?

Đại biểu cho phe nhân loại, cùng dã thú bên trong sinh vật cường đại, tiến hành tối cao chờ đàm phán.

Nghe được thanh âm này, vô tướng Mãng Sơn heo ánh mắt quay lại, tạm thời dừng bước.

Nó kinh ngạc cảm nhận được, đạo này thân thể nho nhỏ bên trên, lại có năng lượng cực kỳ mạnh mẽ tại tràn lan ra, để hắn đều cảm thấy có uy hiếp.

Mà lại càng làm cho nó giật mình, là loại này năng lượng phẩm chất, lại đã đạt tới giống như nó hoàn mỹ cấp.

Tề Nguyên không có đình chỉ, mà là phong phú Linh Thụ Ong Chúa, phóng xuất ra cơ hồ tất cả thực vật năng lượng, đem hết toàn lực sinh trưởng ra càng nhiều bụi gai dây leo, vờn quanh tại bên cạnh mình, hình thành một cái đồng dạng thân thể cao lớn.

Hắn bình tĩnh mở miệng: "Ta biết ngươi có thể nghe hiểu ta nói gì, cũng có thể cảm nhận được thân thể ta bên trong lực lượng, cho nên  có thể hay không đàm phán? !"

Câu nói sau cùng, cũng không phải là hỏi thăm, mà là nghiêm túc bên trong lại dẫn uy hiếp.

Hắn phi thường minh bạch  bất kỳ cái gì một tia lùi bước sợ hãi, đều sẽ bị cái này hoàn mỹ cấp sinh linh bắt được, một khi trên khí thế rơi xuống hạ phong, liền triệt để đã mất đi quyền chủ động.

Mà lại lui một bước giảng, vô tướng Mãng Sơn heo là hoàn mỹ cấp, thủ hộ đại thụ đồng dạng là hoàn mỹ cấp!

Song phương thực lực đối các loại, vì sao không thể đàm phán?

Sự thật, cũng đúng như Tề Nguyên dự liệu như thế.

Vô tướng Mãng Sơn heo dừng bước lại, yên lặng nhìn chăm chú lên Tề Nguyên.

Kế tiếp, phát sinh một kiện để Tề Nguyên khiếp sợ không gì sánh nổi sự tình!

Một đạo như có như không ý thức, truyền vào Tề Nguyên đầu óc, giống như một đạo to lớn hồng chung, trong đầu trực tiếp nổ tung.

Loại này sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, để Tề Nguyên nhịn không được chau mày, đứng ở không trung thân ảnh, cũng không nhịn được lảo đảo một chút.

Nhưng hắn cưỡng ép nhịn xuống, từ tia ý thức này bên trong, hắn cảm nhận được vô tướng Mãng Sơn heo ý tứ: "Còn nhỏ sinh linh, ta tại bên trong thân thể của ngươi, cảm nhận được cùng ta đẳng cấp tương đương lực lượng, đây là bên kia hoàn mỹ cấp tồn tại sao?"

"Thật sự có thể giao lưu? !"

Tề Nguyên trồi lên nụ cười mừng rỡ, bình tĩnh như trước mở miệng nói ra: "Đúng là một loại khác hoàn mỹ cấp sinh vật, chỉ là nó hôm nay cũng không đến. Nhưng nếu như ngươi nhất định phải diệt tuyệt chúng ta, vậy ta tin tưởng, hoàn mỹ cấp bậc chiến đấu tất nhiên sẽ đánh vang!"

"Ngươi đây là đang uy hiếp ta?"

Vô tướng Mãng Sơn heo ý thức ngột ngạt, bình tĩnh mà chậm rãi truyền tới: "Liền xem như hoàn mỹ cấp tồn tại, chẳng lẽ lại sẽ vì các ngươi bọn này nhỏ bé tồn tại, đối địch với ta sao?"

Tề Nguyên ánh mắt hơi co lại, nhàn nhạt mở miệng nói: "Tại nó đã từng lúc còn nhỏ yếu, ta đưa cho hắn một đóa hoa. . .".