Chương 425: Mười khu hội nghị

Chương 425: Mười khu hội nghị

"Một đóa hoa?"

Tề Nguyên toàn thân đã bị mồ hôi ướt nhẹp, nhưng vẫn như cũ ngăn chặn lại khẩn trương trong lòng, bình tĩnh mở miệng: "Một loại thai nghén ngàn năm thần kỳ đóa hoa, vẻn vẹn chỉ có bốn cánh đóa hoa, nhưng ăn xong về sau, trực tiếp đạt đến hoàn mỹ cấp!"

Nguyên bản chẳng thèm ngó tới vô tướng Mãng Sơn heo, nghe xong câu nói này về sau, rơi vào trầm tư.

Qua thật lâu, hắn mới gằn từng chữ phun ra năm chữ: "Bốn, mệnh, máu, tinh? ! ! !"

Chính là kia bốn cánh hoa tên chữ —— Tứ Mệnh Huyết Tinh Hoa!

Tề Nguyên có thể rõ ràng cảm giác được, liền ngay cả phía trước vô tướng Mãng Sơn heo, cũng không nhịn được hô hấp dồn dập, một cỗ tham lam tại trên người nó hiển hiện, ngược lại lại biến hóa thành tiếc hận.

Cuối cùng như cùng năm bước lão nhân đồng dạng, hữu khí vô lực nói: "Loại này ân tình, xác thực đầy đủ để nó giúp ngươi. Chỉ là vì sao, ngươi sẽ đem loại này vật phẩm giao cho những người khác sử dụng?"

"Bằng vào ta nhân loại thân thể, làm sao có thể mấy lần đột phá sinh mệnh cực hạn, trong thời gian ngắn đạt tới hoàn mỹ cấp? Không khác tự chịu diệt vong thôi."

Tề Nguyên kỳ thật đã sớm minh bạch, tuy nói Tứ Mệnh Huyết Tinh Hoa giới thiệu bên trong, cũng không có quy định sử dụng phạm vi, cũng không có nói rõ nguy hiểm trong đó, nhưng cũng không phải là nói ai cũng có thể sử dụng.

Cho dù là Hi Hữu cấp thủ hộ đại thụ, đều trải qua thời gian dài như vậy thuế biến, mới cố mà làm đột phá.

Vậy nếu như là nhân loại đâu?

Có chút cấp độ tăng lên, cũng không chỉ cần có năng lượng tích lũy, càng cần hơn nội tình ấp ủ.

Cho nên hắn một mực may mắn, còn tốt mình không có sử dụng Tứ Mệnh Huyết Tinh Hoa, không phải rất có thể gánh không được.

Vô tướng Mãng Sơn heo ý thức, truyền đến như có như không khó nghe tiếng cười, nói: "Vẫn còn tính thông minh!"

Tề Nguyên hít thở sâu một hơi: "Ai cũng không muốn bốc lên hoàn mỹ cấp bậc chiến đấu, hôm nay ngươi như vậy thối lui, lẫn nhau lưu một bộ mặt, như thế nào?"

Sau đó tiếp xuống, vô tướng Mãng Sơn heo cũng không tiếp tục hồi phục, mà là tại trong gió tuyết đứng lặng sau một hồi, chậm rãi xoay người, nện bước bước chân nặng nề, hướng nơi ẩn núp chỗ phía tây đi đến.

Khi nó đi vài bước, lại một đường trầm muộn ý thức truyền đến: "Ta xác thực không muốn phát sinh hoàn mỹ cấp chiến đấu, nhưng ta sẽ dùng Hi Hữu cấp lực lượng, chậm rãi ăn mòn rơi các ngươi."

Sau khi nói xong, hắn cũng không quay đầu lại rời đi.

Bao quát bên cạnh hắn 21 Hi Hữu cấp hung thú, đồng dạng theo sát phía sau, hướng về nơi ẩn núp phía tây đi đến.

Nhưng là, Tề Nguyên ở trên không bên trong xa xa nhìn thấy, bọn hắn cũng không có chân chính rời đi, mà là tại siêu cấp căn cứ phía tây 50 cây số bên ngoài dừng lại.

Hắn hiểu được, vô tướng Mãng Sơn heo câu nói sau cùng ý tứ, liền là muốn nói cho hắn biết: "Hoàn mỹ cấp chiến đấu sẽ không đánh, hắn cũng sẽ không ra tay, nhưng hắn vẫn như cũ sẽ phái ra Hi Hữu cấp hung thú chiếm cứ tại phụ cận."

Tề Nguyên thật dài phun ra một ngụm trọc khí: "Trong cái rủi (vẫn) có cái may."

. . .

Siêu cấp căn cứ bên trong.

"Cái này sinh vật lui đi! Mọi người mau nhìn! Cái này sinh vật cường đại chuông rời đi!"

"Ta thiên! Ta kém chút cho là mình chết chắc! Không nghĩ tới a. . ."

Có người nhịn không được vui đến phát khóc, hôm nay kinh lịch quá nhiều chuyện, lặp đi lặp lại tại bên bờ sinh tử ngang nhảy, làm cho tất cả mọi người thần kinh căng cứng, giờ khắc này rốt cục tiết xuống tới.

"Tề Nguyên đại lão cùng hắn nói cái gì, thế mà thật để nó liền rời đi."

"Thật là đáng sợ, loại sinh vật này dù cho đứng tại cái này, ta đều cảm thấy hai chân đang run rẩy."

"Cũng không phải, ta cảm giác trái tim đều nhanh nhảy ra, đều làm tốt chết chuẩn bị, không nghĩ tới a. . ."

"Ô ô ô, rốt cục còn sống."

"Sống là còn sống, thế nhưng là về sau nên làm cái gì? Ta nơi ẩn núp cũng không có, nơi ẩn núp tư nguyên cũng không kịp chuyển di, hiện tại không còn có cái gì nữa!"

"Huynh đệ đừng khổ sở, tất cả mọi người dạng này, ngươi không thấy được siêu cấp căn cứ, đã hội tụ nhiều ít người sao?"

"Bây giờ nên làm gì, cảm giác tại siêu cấp căn cứ bên trong, cũng ở không dưới nhiều người như vậy a."

"Đi một bước nhìn một bước đi. . ."

Tất cả may mắn còn sống sót cầu sinh người, đều có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Mà thập đại khu chính phủ thế lực, cũng đều dài thở phào một hơi.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền thấy Tề Nguyên tại bầy bên trong phát tin tức.

"Vô tướng Mãng Sơn heo còn không có đi, hắn đợi bọn này Hi Hữu cấp hung thú, đóng tại căn cứ phía tây."

Trương Trọng Nhạc khẩn trương hỏi thăm: "Bọn chúng sẽ còn lần nữa tiến công sao?"

"Hi Hữu cấp cùng với trở xuống, rất có thể sẽ còn phát động tiến công, nhưng hoàn mỹ cấp vô tướng Mãng Sơn heo, khả năng lớn sẽ không xuất thủ."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người nhịn không được thở dài một hơi.

Krampus mở miệng nói ra: "Chỉ cần hoàn mỹ cấp không ra tay, vậy liền không có vấn đề quá lớn, Hi Hữu cấp chậm rãi giải quyết là được."

Những người khác, cũng đều gật đầu đồng ý.

Lần chiến đấu này qua đi, có hai người ở đây đại khu bên trong địa vị, đạt được rõ rệt tăng lên.

Thứ nhất liền là Tề Nguyên, lấy tuyệt đối cường đại thực lực, thay đổi siêu cấp căn cứ bại cục.

Đỡ lầu cao sắp đổ, xoay chuyển tình thế tại đã ngược lại.

Chân chân chính chính làm cho tất cả mọi người không dám mạo hiểm phạm.

Một người khác liền là Krampus.

Làm tòa thứ nhất cấp năm nơi ẩn núp, tên của hắn bị quá nhiều người chỗ biết rõ.

Chỉ là hắn tự thân, cơ hồ xưa nay không từng tại trước mặt công chúng xuất hiện.

Chỉ có lần này, làm khu thứ nhất không cách nào chống cự Hi Hữu cấp dã thú tiến công, hắn mới xuất hiện cứu tràng.

Mà cho thấy thực lực, cũng làm cho tất cả mọi người trở nên khiếp sợ.

Vẻn vẹn so Tề Nguyên kém một tuyến!

Tại mê vụ thế giới bên trong, từ trước đến nay đều là thực lực vi tôn, khi bọn hắn thể hiện ra siêu việt đám người lực lượng, tự nhiên cũng nhận tất cả mọi người tôn kính.

Tề Nguyên cũng không khách khí, nói thẳng: "Mặc dù vô tướng Mãng Sơn heo sẽ không xuất thủ, nhưng dưới tay hắn vẫn như cũ có 21 đầu Hi Hữu cấp hung thú, cần mọi người cùng nhau ngăn cản."

"Kia là tự nhiên, về sau tình huống, còn cần tiếp tục thảo luận."

Lúc này, Trương Trọng Nhạc đột nhiên mở miệng nói ra: "Vừa vặn lần này tất cả mọi người tại, phải không mọi người tụ họp một chút, thương thảo một chút về sau tình huống."

Đề nghị này, rất nhanh đến mức đến tất cả mọi người đồng ý.

Mặc dù mọi người đều rất mệt mỏi, nhưng làm các thế lực lớn người cầm quyền, bọn hắn còn chưa tới lúc nghỉ ngơi.

Sau 30 phút, mười đạo bóng người tụ tập tại khu thứ tám hạch tâm khu buôn bán trong phòng họp.

Khu thứ nhất Krampus.

Khu thứ hai Daniel.

Khu thứ ba Tim.

Khu thứ năm Barr Chi.

Khu thứ sáu Erin, là đám người bên trong duy hai nữ tính.

Khu thứ bảy Tề Nguyên.

Khu thứ tám Trương Trọng Nhạc.

Khu thứ mười Heather, là cấp năm nơi ẩn núp trên bảng xếp hạng, xếp hạng thứ tám "Nguyệt lượng hồ" Heather, là một tên khuôn mặt lạnh lùng trung niên phụ nhân.

Khu thứ bốn cùng khu thứ chín, cũng không có một cái thực tế chưởng khống người.

Cho nên ở đây, cũng chỉ có tám người.

Chúng nhân ngồi xuống về sau, rất nhiều người đều là lần đầu tiên gặp mặt, trải qua lần này đại chiến về sau, quan hệ cũng đều rất hòa hợp, lẫn nhau mỉm cười ra hiệu.

Đặc biệt là Tề Nguyên cùng Krampus, bị mọi người đẩy đến thủ bàn.

Nhưng hai người đều không thích xuất đầu lộ diện, thế là lui về sau một bước, gió ngồi ở chủ vị hai bên.

Đem vị trí giữa, để lại cho chủ nhân hôm nay, cũng chính là Trương Trọng Nhạc.

Trương Trọng Nhạc vào chỗ về sau, sắc mặt cũng không khá lắm, giọng nói vô cùng hắn nghiêm túc nói: "Ra có chút lớn vấn đề, tình huống vô cùng nghiêm trọng!".