Chương 426: Nhân khẩu vấn đề

Chương 426: Nhân khẩu vấn đề

Nghe nói như thế, tất cả mọi người thần sắc chấn động.

Daniel xử lý râu quai nón, cau mày nói: "Trương lão, chúng ta vừa trầm tĩnh lại, ngươi nhưng đừng làm chúng ta sợ a."

Trương Trọng Nhạc lắc đầu, lần nữa trịnh trọng nói: "Xác thực vô cùng nghiêm trọng, mọi người tốt nhất chuẩn bị sẵn sàng."

Tề Nguyên cũng thu liễm nụ cười, cảnh giác hỏi: "Trương lão gia tử, ngươi cũng không cần thừa nước đục thả câu, có chuyện gì nói thẳng đi."

Tim thì vừa cười vừa nói: "Đúng a, lại phiền toái sự tình, có chúng ta vừa rồi kinh lịch phiền phức sao?"

"Tốt a, đây cũng là."

Trương Trọng Nhạc cười khổ một tiếng, mở miệng nói ra: "Cỡ lớn căn cứ nơi đó, đã liên lạc không được. . ."

"Liên lạc không được rồi?" Tất cả mọi người phản ứng đầu tiên, liền là lập tức lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » lật đến bản đồ giao diện.

Nhưng rất nhanh, tất cả đều thở dài một hơi.

"Trương lão, ngươi cũng là thần kinh khẩn trương, cỡ lớn căn cứ vẫn còn, khả năng chiến đấu còn không có kết thúc đi. . ."

"Không đúng! Tình huống có vấn đề."

Rất nhanh liền có người phát hiện dị thường, Tim sắc mặt trở nên nghiêm túc, mở miệng nói ra: "Ta liên hệ với cỡ lớn căn cứ thủ hạ!"

"Có liên lạc? Đây không phải chuyện tốt."

Nhưng mà, Tim nghiêm túc rung một cái: "Không phải chuyện tốt, cỡ lớn căn cứ. . . Bị trực tiếp chiếm lĩnh!"

"Cái gì ý tứ?"

Tất cả mọi người con mắt nhìn qua, trong ánh mắt tràn đầy không hiểu cùng nghi hoặc.

Bọn hắn nhìn thấy, tại Tim trong ánh mắt, đồng dạng tràn đầy chấn kinh cùng hãi nhiên.

Cuối cùng, vẫn là Trương Trọng Nhạc thở dài, nói: "Căn cứ thủ hạ truyền về tin tức, bọn hắn đồng dạng gặp lượng lớn dã thú vây công, mặc dù không có chúng ta nơi này nhiều, nhưng vẫn như cũ không thể khinh thường."

"Khi bọn hắn tất cả mọi người, tất cả đều tổn thất nặng nề, bất lực phản kháng thời điểm, Messiah Acleutis trực tiếp xuất hiện, đối cỡ lớn căn cứ thực hành đại nhất thống."

"Cho nên hiện tại. . . Cỡ lớn căn cứ bên trong, chỉ còn lại một cái đỉnh cấp thế lực, đó chính là Messiah."

Tiếng nói vừa ra, toàn bộ phòng họp lâm vào bình tĩnh, một cây châm rơi xuống đều có thể nghe được.

Tề Nguyên nhìn xem bản đồ, mặc dù đại biểu cỡ lớn căn cứ điểm đỏ, bây giờ vẫn như cũ vẫn tồn tại.

Nhưng là, lúc này đã không cách nào truyền tống đi qua.

Daniel tức giận vỗ bàn một cái, nổi giận đùng đùng nói: "Acleutis làm sao dám? Tại nhân loại cầu sinh người sinh tử tồn vong thời khắc, thế mà làm ra như thế phát rồ sự tình, không sợ chúng ta triệt để giết hắn?"

". . ."

Vẫn như cũ là một mảnh yên tĩnh.

Sau đó, Barr Chi nhỏ giọng nói một câu: "Hắn giống như xác thực không sợ. . ."

Thốt ra lời này, đám người nhịn không được cười khổ: Còn giống như thật sự là như thế.

Siêu cấp căn cứ cùng cỡ lớn căn cứ ở giữa, ròng rã chênh lệch mấy ngàn cây số.

Bây giờ, cỡ lớn truyền tống trận đã đóng lại, chẳng lẽ lại còn có thể đi đường mấy ngàn cây số, chuyên môn chạy tới đánh hắn sao.

Coi như có thể không có trở ngại, lại có ai có thể bảo chứng, thực lực của mình liền nhất định mạnh hơn Acleutis?

Phải biết, hắn nguyên bản liền có thống nhất cỡ lớn căn cứ thực lực, bây giờ đã nắm trong tay cỡ lớn căn cứ, có thực lực tổng hợp tuyệt đối phi thường cường đại.

Cân nhắc đến những này, đám người cũng đều cảm thấy khó giải quyết.

Acleutis một chiêu này, quả thật làm cho người oán hận, nhưng cũng bất lực.

Sau đó tại trong tám người ở giữa, Tề Nguyên cùng Krampus nhìn nhau, ánh mắt bên trong đều là lộ ra một vòng lệ khí.

Lần trước linh địa bên trong sự tình, hai người thế nhưng là rõ mồn một trước mắt!

Đầu tiên là châm ngòi ly gián, hại chết song phương riêng phần mình một chi tinh anh tiểu đội. Lấy sau cùng đi linh địa bảo rương bên trong đạo cụ, còn để lại một viên Linh tệ khiêu khích.

Ở trong đó các loại, nghiêm trọng chạm đến hai người ranh giới cuối cùng.

Chuyện xảy ra qua đi, song phương đều phái ra rất nhiều tư nguyên, bắt đầu thẩm tra Messiah, cùng Acleutis tin tức, nhưng là hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Nguyên nhân chủ yếu nhất, là bởi vì Messiah mặc dù là tòa thứ ba cấp năm nơi ẩn núp, nhưng hắn nhưng xưa nay chưa xuất hiện qua.

Hắn đã không có tại siêu cấp căn cứ chiếm lĩnh một chỗ cắm dùi, cũng chưa từng xuất hiện tại cỡ lớn căn cứ, dẫn đến hắn cực kỳ thần bí, có rất ít người gặp qua hắn.

Mà bây giờ lần thứ hai gặp nhau, hắn đã chiếm lĩnh toàn bộ cỡ lớn căn cứ.

Thấy mọi người lâm vào trầm mặc, cũng không có quá tốt phương pháp giải quyết.

Trương Trọng Nhạc đành phải kết thúc cái đề tài này, nói: "Tạm thời mặc kệ cỡ lớn căn cứ vấn đề, coi như Acleutis đem nó thống nhất, nhưng thực lực tổng hợp phương diện, hắn vẫn như cũ không có cách nào cùng siêu cấp căn cứ đánh đồng."

"Chúng ta bây giờ tối nên thảo luận, là liên quan tới siêu cấp căn cứ bên trong vấn đề."

Lực chú ý của mọi người, cũng bị liên lụy trở về.

Trải qua Trương Trọng Nhạc chỉnh lý, đem bây giờ siêu cấp căn cứ bên trong, tất cả đối mặt nghiêm trọng vấn đề, tất cả đều chỉ ra.

Đầu tiên, thiết yếu nhất vấn đề, vẫn như cũ là vô tướng Mãng Sơn heo cùng 21 đầu Hi Hữu cấp hung thú.

Đối mặt cái này to lớn uy hiếp, nhất định phải an bài sung túc lực lượng phòng thủ, trữ hàng đến căn cứ phía tây.

Về sau chiến đấu, khả năng lớn sẽ không thiếu.

Không chỉ là Hi Hữu cấp hung thú uy hiếp, còn có Ưu Tú cấp cùng Tốt Đẹp cấp dã thú rối loạn.

Có thể nghĩ, về sau chiến đấu, khẳng định là sẽ không thiếu.

Đối với cái vấn đề khó khăn này, tất cả mọi người lựa chọn tích cực ứng đối, bát phương thế lực, sẽ riêng phần mình phái ra một đầu Hi Hữu cấp hung thú, đóng tại nơi ẩn núp phía tây biên cảnh.

Vừa vặn, khu thứ chín ngay tại nơi ẩn núp phía tây, có thể làm toàn bộ căn cứ chuẩn bị chiến đấu khu vực, trữ hàng chiến lược tư nguyên, cùng an trí chiến lược đơn vị.

Cứ như vậy,8 người đem khu thứ chín tác dụng, dễ như trở bàn tay làm ra quyết định.

Trương Trọng Nhạc nói lên vấn đề thứ hai, là liên quan tới căn cứ nhân khẩu vấn đề.

Thống kê sơ lược qua đi, bây giờ siêu cấp căn cứ bên trong, hết thảy có vượt qua 6000 vạn nhân khẩu cầu sinh người.

Đây là một cái cực kỳ to lớn con số, phải biết trên địa cầu, giống nhau lớn nhỏ khu vực, tối đa cũng liền ở lại 2000- 3000 vạn nhân khẩu, bình thường hẳn là tại 1000 vạn trong vòng.

Cho nên 6000 vạn nhân khẩu, đã nghiêm trọng vượt ra khỏi cực hạn chịu đựng.

Đối với loại tình huống này, theo lý mà nói mọi người hẳn là cao hứng, dù sao cũng là cực kỳ phong phú nhân lực tư nguyên, đối tương lai phát triển có lợi thật lớn.

Nhưng là, này nhân lực tư nguyên phong phú đến có chút quá mức!

Muốn khôi phục lại bình thường  mật độ nhân khẩu, tối thiểu muốn chuyển di 3000 vạn nhân khẩu, một phương thế lực 375 vạn. . .

Nhìn thấy con số này, bọn hắn đều cảm thấy đau đầu.

Mà lại, truyền tống quyển trục phí tổn, nô dịch quyển trục phí tổn, bởi vì nhân khẩu quá nhiều mà sinh ra lương thực vấn đề, trụ sở vấn đề, vấn đề trị an. . .

Vô luận là đâu đồng dạng, đều làm cho tất cả mọi người tê cả da đầu.

Mà đúng lúc này đợi, đám người lâm vào khổ não trầm tư lúc, cửa phòng họp đột nhiên bị gõ vang.

Đám người kỳ quái, loại cấp bậc này hội nghị, làm sao còn sẽ có ngoại nhân quấy rầy.

Tất cả mọi người, cũng kỳ quái nhìn về phía Trương Trọng Nhạc.

Trương Trọng Nhạc nhíu mày lại, thản nhiên nói: "Khả năng bên ngoài xuất hiện tình huống đặc biệt."

Theo cửa bị mở ra, Diệp Chung Minh nhanh chóng đi tới, nói ra một cái để đám người sững sờ sự tình.

"Trương lão, tình huống không ổn. Bên ngoài có lượng lớn cầu sinh người, vì tránh né dã thú vây công, đem nơi ẩn núp di chuyển đến căn cứ bên ngoài, đã có bốn cấp nơi ẩn núp, cũng có cấp năm nơi ẩn núp!"

Lời ít mà ý nhiều nói xong, tất cả người đưa mắt nhìn nhau, vài giây đồng hồ về sau, lộ ra một vòng nụ cười.

Cái này ghê gớm, tốt nhất phương án giải quyết!.