Chương 427: Nơi ẩn núp thiết lập phương án

Chương 427: Nơi ẩn núp thiết lập phương án

Đã người chuyển di không đi, vậy liền đem nơi ẩn núp chuyển di tới.

Chỉ bất quá, căn cứ bên ngoài những này có được nơi ẩn núp, đồng thời chủ động đem nơi ẩn núp chuyển di tới người, cuối cùng chỉ là một bộ phận rất nhỏ người.

Thích hợp hơn phương án, là do các đại quan phe thế lực, đặc biệt là đã đạt tới cấp sáu nơi ẩn núp thế lực, xây dựng một chút cấp năm thứ cấp nơi ẩn núp, làm những này cầu sinh người sinh hoạt không gian.

Có thể là thuê, cũng có thể là lấy công thay mặt cứu tế.

Cứ như vậy, những này không chỗ nào có thể đi nhân loại cầu sinh người, có ở lại nơi chốn.

Mà các đại quan phe thế lực, cũng có thể thu hoạch lượng lớn Linh tệ, cùng phi thường phong phú nhân lực tư nguyên.

Về phần bọn hắn làm cái gì kiếm tiền?

Lấy trước còn khó nói, nhưng là đêm nay qua đi, quay chung quanh tại căn cứ chung quanh dã thú, đã đạt đến ngàn vạn, chính là chí thượng ức số lượng.

Mà lại đại bộ phận đều là Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp.

Chính là nhu cầu cấp bách nhân thủ, thanh lý những này tràn lan dã thú thời điểm.

Suy tư một lát sau, Trương Trọng Nhạc trực tiếp phân phó Diệp Chung Minh nói: "Chuông vang, đã chuyển di tới nơi ẩn núp, ngươi phụ trách thông tri bọn hắn, nhất định phải xách trước trình báo, mới có thể phân phối an trí nơi ẩn núp khu vực, nếu không hết thảy khu trục."

"Ngươi tại diễn đàn tuyên bố thông cáo, đến tiếp sau nghĩ di chuyển nơi ẩn núp cũng giống vậy, nhất định phải xách trước trình báo, trải qua phê duyệt, sau đó từ quan Phương An sắp xếp."

"Tốt, ta lập tức đi làm."

Chờ Diệp Chung Minh rời đi phòng họp, Trương Trọng Nhạc nhìn về phía đám người, mở miệng nói ra: "Cái phương án này như thế nào, có chúng ta bát đại thế lực, phụ trách cung cấp cấp năm nơi ẩn núp, làm những này cầu sinh người nơi ở."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Không có vấn đề, nhưng mỗi cái thế lực đại khái cần kiến tạo nhiều ít cái? Ta toán học không tốt lắm. Tính không rõ."

Trương Trọng Nhạc nhịn không được trợn mắt trừng một cái, đại khái suy tính nói: "Một cái cấp năm nơi ẩn núp, nhiều lắm là có thể chứa đựng 15- 20 vạn nhân khẩu."

"Chúng ta cứ dựa theo nhiều nhất 20 vạn tính, 3000 vạn người lời nói, chính là muốn kiến tạo 150 tòa."

"Phân phối đến tám cái thế lực, cũng chính là mỗi người 19 cái cấp năm nơi ẩn núp tả hữu."

"Nhưng nếu như muốn ở dễ chịu, phân phối một chút công cộng công trình lời nói, tốt nhất mỗi người kiến tạo 25 tòa cấp năm nơi ẩn núp."

Nghe xong đại khái tình huống về sau, Tề Nguyên cũng tại trong lòng yên lặng tính toán: Từ đầu xây dựng một tòa cấp 5 nơi ẩn núp, đại khái cần 35000 viên Linh tệ, cùng một số nhỏ vật liệu gỗ khoáng thạch tư nguyên.

Kia 19 tòa lời nói, liền cần 66 vạn Linh tệ; nếu như là 25 tòa lời nói, thì là cần hơn 87 vạn.

Tính đến các loại cơ sở công trình, chủ yếu là phòng ốc, nền tảng, thoát nước các phương diện, nhiều nhất cần hơn 100 vạn.

Tề Nguyên nhịn không được tự lẩm bẩm: "Như thế tính toán ra, giống như cũng không tính quá nhiều."

Nghe nói như thế, không chỉ có là Trương Trọng Nhạc mắt trợn trắng, liền ngay cả những người khác, cũng cũng nhịn không được mắt trợn trắng.

Mọi người tại đây, muốn nói ai có tiền nhất? Vậy khẳng định liền là Tề Nguyên.

Rốt cuộc, khu thứ bảy kết cấu đơn giản nhất, hoàn toàn liền từ năm người liên minh tạo thành, không cần cùng bất luận kẻ nào chia tiền.

Nhưng cái khác đại khu liền khác biệt, cho dù bọn họ tại đại khu bên trong nói một không hai, nhưng nội bộ vẫn tồn tại như cũ một chút thế lực khác, cần phân phối ra không ít tài chính.

Cho dù là Krampus, làm khu thứ nhất phía sau màn đại lão bản, hắn cũng vẻn vẹn thu lấy 30% tổng tài chính, còn lại tất cả đều chảy trở về đến khu thứ nhất nội bộ.

Cho nên cùng so sánh, Tề Nguyên tuyệt đối tính rất có tiền.

"Kia mọi người vậy cứ thế quyết định, có lẽ căn cứ các đại khu vị trí, hướng ra phía ngoài phóng xạ kiến tạo cấp năm nơi ẩn núp, cụ thể hạng mục công việc bên trên, mọi người đến tiếp sau lại hiệp thương."

Đơn giản quyết định xuống về sau, liên quan tới nhân khẩu an trí vấn đề, cũng coi như có một cái minh xác phương án.

Mà hội nghị tiến trình, cũng tiếp tục hướng xuống.

"Chuyện thứ ba, liên quan tới lần chiến đấu này thu hoạch."

Nói đến cái này vấn đề, tất cả mọi người ngẩng đầu, hô hấp trở nên có chút nặng nề.

Thu hoạch lần này, cũng không phải một con số nhỏ a.

Chín đầu Hi Hữu cấp dã thú thi thể, tăng thêm hàng ngàn hàng vạn đầu Ưu Tú cấp dã thú thi thể.

Bất kỳ một thế lực nào, đều không thể khinh thị khoản tài phú này.

Nhưng tất cả mọi người đồng thời nghĩ đến một vấn đề: Chủ yếu nhất Hi Hữu cấp hung thú thi thể, nên phân chia như thế nào đâu?

Tính toán ra, tuyệt đại bộ phận Hi Hữu cấp hung thú, đều là từ Tề Nguyên một người đánh giết, đồng thời cũng là hắn bằng vào thực lực tuyệt đối, giải quyết tràng nguy cơ này.

Cho nên tại phân phối thu hoạch bên trên, Tề Nguyên chiếm cứ tuyệt đối quyền chủ đạo.

Nhìn thấy tất cả mọi người, ánh mắt đều nhìn mình, Tề Nguyên không có quá nhiều do dự, trực tiếp mở miệng nói ra: "Ta hết thảy đánh chết 6 đầu Hi Hữu cấp hung thú. Tại khu thứ bảy săn giết ba con, ta tất cả đều muốn . Còn khu thứ bốn, cần 2 đầu, còn lại một đầu chính các ngươi phân phối."

Dạng này phương pháp phân phối, những người khác cũng không có ý kiến.

Rốt cuộc hai cái này đại khu hung thú, bọn hắn căn bản không có tham dự chiến đấu, cũng không tốt tham dự phân phối.

Sau đó, Krampus mở miệng nói ra: "Khu thứ nhất săn giết đầu kia, ta sẽ đơn độc mang đi, còn lại ta không tham dự nữa phân phối."

Cứ như vậy, liền chỉ còn lại hai đầu dã thú.

Cái này hai đầu, một đầu là Barr Chi săn giết, đi ngang qua cuối cùng từng đánh chết trình bên trong, hai gốc Bụi Gai Thủ Hộ đưa đến không nhỏ tác dụng.

Barr Chi suy nghĩ hồi lâu, mở miệng nói ra: "Đầu này dã thú, Tề Nguyên đại ca lên không nhỏ tác dụng, vậy ta liền lấy đi một nửa, còn lại chung mọi người phân phối."

Cuối cùng một đầu dã thú, là khu thứ chín bên trong, Phụ Linh Quy cùng Krampus Hi Hữu cấp đỉnh phong chiến lực, hợp lực đánh giết.

Bọn hắn kỳ thật có thể toàn bộ chiếm dưới, nhưng vì cho những người khác lưu ngụm canh, cuối cùng quyết định cộng đồng phân phối.

Dạng này cuối cùng đến, Tề Nguyên lấy đi 5 đầu, Krampus lấy đi 1 đầu, Barr Chi lấy đi một nửa.

Cuối cùng còn thừa lại 2 đầu nửa, do cái khác 5 cái thế lực bình luận phân phối, một người một nửa.

Bất quá, khu thứ sáu cùng khu thứ mười, cũng riêng phần mình tổn thất hai đầu Hi Hữu cấp chiến lực, hai con thú dữ này thi thể, thì là từ chính bọn hắn mang về.

Hội nghị mở đến bây giờ, đại bộ phận vấn đề đã giải quyết, cũng kém không nhiều đến lúc kết thúc.

Nhưng vào lúc này, tất cả mọi người « mê vụ cầu sinh sổ tay » đồng thời vang lên.

Loại tình huống này, để ở đây tất cả mọi người, đồng thời lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

« mê vụ cầu sinh sổ tay » đồng thời nhớ tới tình huống, đơn giản chỉ có hai loại.

Loại thứ nhất là, ở đây tất cả mọi người tại một cái bầy bên trong, vừa vặn bầy bên trong có người gửi tin tức.

Nhưng là, trận này cũng không thấy có người lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » gửi tin tức a!

Vậy cũng chỉ có hai loại khả năng, là hệ thống ban bố thông cáo!

Liền làm cho tất cả mọi người, cũng nhịn không được trở nên kích động.

Phải biết, đã muốn trọn vẹn bốn năm tháng thời gian, hệ thống không có chút nào động tĩnh!

Đang ngồi đám người liếc nhau, đều không nói gì, mà là lập tức móc ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » xem xét ban bố tin tức.

Sau đó, vẻn vẹn nhìn mấy giây, tất cả mọi người sắc mặt đột biến.

Càng có cảm xúc kích động, trực tiếp ba đến một tiếng đứng lên.

Liền ngay cả Trương Trọng Nhạc, Krampus cái này tính cách cực kỳ bình ổn người, cũng đều sắc mặt cực kỳ nghiêm túc, trong chốc lát đứng ngồi không yên.

Tề Nguyên hít thở sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía đám người, nói: "Tin tức tất cả mọi người nhìn thấy, mọi người cũng đừng nhiều lời, lập tức trở về an bài đi."

Nói xong, liền cũng không quay đầu lại đến rời đi phòng họp..