Chương 428: Hệ thống đổi mới!

Chương 428: Hệ thống đổi mới!

Những người khác cũng giống như vậy, đơn giản cáo biệt về sau, liền riêng phần mình rời đi phòng họp.

Hệ thống trong thông báo cho, đã nghiêm trọng đến, làm cho tất cả mọi người đều không tâm tư tiếp tục tiếp tục chờ đợi, nhất định phải lập tức trở về nơi ẩn núp làm chuẩn bị.

Tề Nguyên vừa đi ra khu thứ tám, liền nhận được năm người liên minh bầy tin tức.

Tại trước đó dã thú vây thành bên trong, Chung Mạch Vận trốn ở siêu sâu dưới mặt đất nơi ẩn núp, cho nên tương đối an toàn.

Triệu Thành có băng sơn kỳ quan bảo hộ, cũng không gặp được vấn đề quá lớn.

Mà Dương Chính Hà, bởi vì hoàn cảnh ác liệt, mà lại nhận lượng lớn sa mạc dã thú vây công, kém chút liền bị công phá nơi ẩn núp.

Còn tốt Triệu Thành kịp thời đuổi tới, mang theo Hi Hữu cấp Băng Hoàn Cự Mãng cứu tràng, cuối cùng mới thu hoạch được thắng thảm.

Bây giờ, đám người vừa mới kinh lịch chiến đấu, vừa ngủ lại đến không bao lâu, liền nhận được hệ thống thông cáo.

Tần Chấn Quân tại bầy bên trong hỏi thăm: "Tất cả mọi người thu được thông cáo đi?"

Tề Nguyên gật đầu hồi phục: "Vừa mới thấy được, các ngươi mọi người nghĩ như thế nào?"

"Còn có thể nghĩ như thế nào? Mau chóng làm chuẩn bị chứ sao."

Triệu Thành vui tươi hớn hở nhảy ra, không có bất kỳ cái gì ưu sầu, sảng khoái nói: "Mặc dù xác thực khá là phiền toái, nhưng là chúng ta có tiền a! Chuẩn bị thêm một chút là được!"

Tề Nguyên nghe, cũng không nhịn được ngượng ngùng cười một tiếng, cảm thấy nói đến xác thực không có tâm bệnh.

Lần đầu tiên nhìn thấy thông cáo lúc, hắn cũng quả thật bị giật nảy mình.

【  mê vụ thông cáo 】

【  từ hôm nay trở đi, hệ thống sẽ tiến hành toàn diện đổi mới, cắt giảm đại bộ phận công năng. 】

【1, hủy bỏ công cộng cửa hàng công năng, cùng cầu sinh người cửa hàng. (bao quát Linh tệ hối đoái công năng, nhưng tự nhiên tồn tại thiên nhiên linh thạch. ) 】

【2, hủy bỏ diễn đàn công năng. 】

【3, hủy bỏ làm bằng gỗ, thanh đồng, bạch ngân, hoàng kim các loại tư nguyên rương. (không bao gồm linh địa bảo rương vân vân. ) 】

【4, tất cả hiện có nơi ẩn núp, đều có thể thu hoạch được một kiện ban thưởng. (không bao hàm thứ cấp nơi ẩn núp. )

Cấp sáu nơi ẩn núp: Ngẫu nhiên hoàn mỹ cấp đạo cụ một kiện.

Cấp năm nơi ẩn núp: Ngẫu nhiên Hi Hữu cấp đạo cụ một kiện.

Cấp bốn nơi ẩn núp: Ngẫu nhiên Ưu Tú cấp đạo cụ một kiện. 】

【  tất cả đổi mới, sẽ tại 12 giờ về sau, đồng thời tiến hành! 】

Tổng cộng bốn đầu trong thông báo cho, trong đó ba đầu là xấu tin tức, một đầu cuối cùng là ban thưởng.

Ba đầu tin tức xấu bên trong, hủy bỏ rương tư nguyên ảnh hưởng nhỏ nhất, rốt cuộc có lẽ là trước đó, liền đã rất ít xuất hiện. Rương tư nguyên.

Tiếp theo, hủy bỏ diễn đàn ảnh hưởng không nhỏ.

Làm toàn thể cầu sinh người liên hệ bình đài, một khi triệt để hủy bỏ về sau, tin tức rất khó lưu thông.

Nhưng điểm này, kỳ thật miễn cưỡng cũng có thể tiếp nhận.

Bởi vì trải qua lần này dã thú chi loạn, tuyệt đại đa số cầu sinh người, đều đã tụ tập hai đại căn cứ bên trong.

Bởi vì nhân viên tập trung, cho nên đối với tin tức truyền bá tin tức, cũng liền không phải vội vã như vậy cần.

Ảnh hưởng lớn nhất cải biến, cũng là đầu thứ nhất thông cáo —— hủy bỏ công cộng cửa hàng!

Lần đầu tiên lúc, Tề Nguyên còn không có quá lớn phản ứng, nhưng là một giây sau, liền càng nghĩ càng không thích hợp.

Bởi vì công cộng cửa hàng tác dụng, tựa hồ đã xâm nhập đến các mặt, bên trong có chút đạo cụ giá trị, đã ảnh hưởng đến cầu sinh người sinh hoạt hàng ngày.

Cũng tỷ như: Truyền tống quyển trục, thứ nguyên ba lô, nô dịch quyển trục, khống chế quyển trục. . .

Muốn đạt được những này đạo cụ, ngoại trừ rương tư nguyên cực nhỏ tỉ lệ bên ngoài, cũng chỉ có thể từ công cộng cửa hàng thu hoạch được!

Một khi công cộng cửa hàng bị thủ tiêu, đem không có bất kỳ cái gì con đường, có thể thu hoạch được những này trọng yếu đạo cụ.

Cho nên, thế lực khắp nơi mới có thể vội vã như thế.

Tất cả mọi người nhất định phải tại 12 giờ trước, cũng chính là công cộng cửa hàng chưa hủy bỏ trước đó, thu thập đủ nhiều Linh tệ, mua sắm sung túc tư nguyên.

Tề Nguyên làm kiện thứ nhất, là trước tiên đem 5 đầu Hi Hữu cấp dã thú thi thể, tất cả đều mang về nơi ẩn núp.

Sau đó tìm tới An Trường Lâm, để hắn tập trung tất cả tư nguyên, tận khả năng chuyển biến làm Linh tệ.

Mà chính Tề Nguyên, cũng đem tất cả vô dụng tư nguyên, thông qua Linh Chiểu hồ chuyển biến làm linh dịch, sau đó hối đoái thành Linh tệ.

Vẫn bận sống đến 6 giờ tối nhiều, hết thảy thu tập được hơn 7 triệu tài chính.

Trong đó một phần nhỏ, là trước kia ghi chép xuống tới, có chừng hai trăm vạn tả hữu.

Một bộ phận lớn, đều là từ khu thứ bảy kiếm, mặc kệ là địa sản thuê cùng bán, vẫn là An Trường Lâm kinh doanh sinh ý, đều sẽ mang đến lượng lớn tài phú.

Phỏng đoán cẩn thận, tại gần nhất bốn năm tháng bên trong, khu thứ bảy hết thảy sản xuất vượt qua 400 vạn Linh tệ. Bình quân mỗi tháng gần trăm vạn!

Tề Nguyên đoán chừng, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Chung Mạch Vận, Triệu Thành bốn người, mặc dù cũng tại khu thứ bảy có lượng lớn sản nghiệp.

Tỷ như Chung Mạch Vận lượng lớn buôn bán lương thực, cùng một chút đặc thù thực vật; Tần Chấn Quân tiệm vũ khí, cùng dã thú tư nguyên buôn bán vân vân. . .

Nhưng là bọn hắn thu hoạch, hẳn là còn kém rất rất xa Tề Nguyên mỗi tháng thu nhập.

An Trường Lâm năng lực, hay là vô cùng mạnh.

Ta vừa mới mấy canh giờ bên trong, Tề Nguyên lại khẩn cấp đổi một nhóm tư nguyên, cuối cùng tổng cộng thu hoạch được hơn 7 triệu Linh tệ.

Nhưng là, Tề Nguyên còn đang do dự một sự kiện.

Đó chính là,  phải chăng muốn buôn bán Hi Hữu cấp dã thú thi thể.

Hắn đã thử qua, một con Hi Hữu cấp hung thú, bình quân có thể bán đi 70 vạn trở lên Linh tệ.

Đây là một bút cực kỳ khả quan tài phú!

Trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, Tề Nguyên cuối cùng vẫn quyết định, bán đi ba con, lưu lại hai con Hi Hữu cấp hậu kỳ hung thú thi thể.

Bán đi ba con, theo thứ tự là một đầu thằn lằn, một con toàn thân màu xanh sẫm sói loại hung thú, một con vô cùng to lớn nhện.

Bọn hắn đều có một ít cộng đồng đặc điểm, đầu tiên liền là thịt không thể ăn, tiếp theo liền là xấu xí, mà lại thực lực cũng không tính mạnh, phần lớn đều là Hi Hữu cấp giai đoạn trước.

Cho nên, Tề Nguyên đem sói loại hung thú răng sói, nhện hung thú tơ nhện lấy ra về sau, liền đem cái này ba đầu hung thú, tất cả đều bán cho công cộng cửa hàng.

Cuối cùng, hết thảy thu hoạch được 205 vạn Linh tệ.

Tăng thêm trước đó hơn 7 triệu, tổng cộng 932 vạn Linh tệ.

Nhìn đồng hồ, không sai biệt lắm là hơn chín giờ đêm, còn có không tới ba canh giờ, hệ thống đổi mới sẽ chính thức bắt đầu.

Tề Nguyên không dám lãng phí thời gian, lập tức mở ra công cộng cửa hàng, bắt đầu điên cuồng mua sắm vật tư.

Đầu tiên, trọng yếu nhất liền là truyền tống quyển trục!

Một khi không có truyền tống quyển trục, vô luận là đối ngoại thăm dò, vẫn là nhân viên chuyển di, đều sẽ trở thành một cái vấn đề lớn.

Cho nên, mua sắm số lượng tuyệt đối không thể thiếu.

Truyền tống quyển trục giá cả, đã trải qua mấy lần tăng giá, trước mắt giá cả là 30 Linh tệ.

Tề Nguyên tự lẩm bẩm: "Nhớ kỹ ban sơ thời điểm, hẳn là 10 Linh tệ một trương, không nghĩ tới tăng giá nhanh như vậy."

Nhưng cũng còn tốt, tiền của hắn nhiều, cái giá tiền này không tính là gì.

Trải qua sau khi tự hỏi, Tề Nguyên lựa chọn mua 30000 trương, tiêu hao 90 vạn Linh tệ.

Truyền tống quyển trục loại vật này, khẳng định là không đủ dùng, nhưng cũng không thể tiêu hao quá nhiều tư nguyên. Tất cả đều dùng để mua sắm.

"Nhất định phải tìm kiếm cái khác đạo cụ, dùng để thay thế truyền tống quyển trục a!" Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ, trong lòng đã có chút ý nghĩ.

Trước đó ở trong thôn, thu được truyền tống trận chế tạo quyển trục, nếu như thành công chế tạo, cũng có thể thay thế truyền tống quyển trục tác dụng.

Tề Nguyên tiếp lấy nhìn xuống, thấy được thứ nguyên ba lô cùng rương trữ vật.

Đối với những người khác mà nói, đây cũng là thiết yếu đạo cụ.

Nhưng là Tề Nguyên không giống, hắn có thể tuyên khắc trữ vật linh văn, cả hai tác dụng là giống nhau, cho nên không cần mua sắm..