Chương 429: Tài nguyên điểm khuếch trương quyển trục ( Hoàn mỹ cấp )

Chương 429: Tài nguyên điểm khuếch trương quyển trục ( Hoàn mỹ cấp )

Mặt khác còn cần mua sắm, liền là "Nơi ẩn núp tùy ý di chuyển quyển trục" "Thứ cấp nơi ẩn núp quyển trục" "Nô dịch quyển trục" "Khống chế quyển trục" cái này bốn loại.

"Nơi ẩn núp tùy ý di chuyển quyển trục" không cần quá nhiều, Tề Nguyên chỉ mua 10 tấm, mỗi tấm 1 vạn linh tệ, tiêu hao 10 vạn Linh tệ.

"Thứ cấp nơi ẩn núp quyển trục" là Ưu Tú cấp phẩm chất, mỗi tấm cần 1000 Linh tệ.

Hắn mua 300 tấm, hao tốn 30 vạn Linh tệ.

"Nô dịch quyển trục" trọng yếu hơn, sau này nhu cầu lượng sẽ không thiếu, mà lại tác dụng không thể thay thế.

Cho nên, Tề Nguyên trải qua suy tư cân nhắc về sau, mua 30000 trương, cũng chính là 300 vạn Linh tệ.

"Khống chế quyển trục" tác dụng, mặc dù cùng "Nô dịch quyển trục" tương tự, nhưng là hiệu quả càng thêm tốt, hạn chế tác dụng lớn hơn.

Cho nên, cũng là phi thường trọng yếu, đồng thời không có cái khác đạo cụ có thể thay thế tư nguyên.

Nhưng là giá cả cũng càng quý, trọn vẹn cần 1000 Linh tệ một trương, coi như Tề Nguyên suy nghĩ nhiều mua, thực lực bản thân cũng không cho phép.

Cuối cùng, lựa chọn mua 3000 tấm, cũng chính là 300 vạn.

Tính như vậy xuống tới, vẻn vẹn mua sắm bốn loại quyển trục, liền đã tốn hao gần 730 vạn Linh tệ.

Còn lại Linh tệ, còn cần kiến tạo cấp 5 nơi ẩn núp, không thể tất cả đều dùng muốn.

Nhưng là, tại lật xem công cộng cửa hàng lúc, hắn phát hiện một loại khác không sai quyển trục.

Tên là "Ngẫu nhiên tư nguyên quyển trục" phẩm chất là Hi Hữu cấp, có thể ngẫu nhiên thu hoạch được Hi Hữu cấp tư nguyên, giá bán là 50000 Linh tệ một trương.

Mà lại, bên cạnh còn có một cái nho nhỏ tiêu chí, biểu hiện mỗi người hạn mua 5 tấm.

Tề Nguyên sửng sốt một chút, hắn giống như mơ hồ nhớ kỹ, lúc mới bắt đầu nhất, loại này quyển trục giống như chỉ có 1 vạn linh tệ.

Làm sao mấy tháng không thấy, giá cả lật ra 5 lần đâu? Mà lại làm sao còn hạn mua?

Nhưng là suy nghĩ một chút, một loại Hi Hữu cấp tư nguyên, mới chỉ muốn 5 vạn Linh tệ, xác thực không tính là nhiều.

Hơi thêm suy tư về sau, trực tiếp móc ra 25 vạn Linh tệ, mua năm tấm "Ngẫu nhiên tư nguyên quyển trục" .

Về sau lại lật nhìn hồi lâu, xác định không có cần phải mua đồ vật về sau, mới lưu luyến không rời đóng lại công cộng cửa hàng.

Tới thời điểm hơn 9 triệu Linh tệ, thời điểm ra đi chỉ còn lại hơn hai trăm vạn.

Tề Nguyên nhịn không được cảm thán, mình tiêu tiền năng lực, là thật lại đề cao rất nhiều.

Qua không bao lâu, thời gian rất mau tới đến 12 giờ tối.

Một đêm này, chú định có rất nhiều người khó mà ngủ.

Tề Nguyên cũng giống như vậy, lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » yên lặng chú ý hệ thống đổi mới.

Nhẹ khẽ vuốt vuốt sổ tay, trong lòng hắn lại khó nén một vòng không bỏ, sớm tại mấy lần trước đổi mới, hắn liền đã phát hiện mánh khóe.

Hệ thống đối với nhân loại cầu sinh người trợ giúp, ngay tại lần lượt đổi mới dần dần giảm bớt.

Làm những trợ giúp này bị thủ tiêu, cầu sinh người mới có thể phát hiện, nguyên lai những này bình thản không có gì lạ công năng, mới thật sự là thần kỳ.

Giống như ban sơ thị trường giao dịch, có thể nhanh chóng Linh tệ.

Còn có giám định dã ngoại tư nguyên tin tức năng lực, có thể biết tất cả vật phẩm tác dụng cùng giá trị, thậm chí phương pháp sử dụng.

Tương đương với thăng cấp bản dụng cụ giám định.

Còn có trực tiếp chế tạo đạo cụ năng lực, chỉ cần đang làm việc ở giữa, đồng thời có được chế tạo quyển trục, liền có thể trực tiếp chế tạo ra đạo cụ.

Bao quát hiện tại công cộng cửa hàng, đồng dạng nương theo cầu sinh người thời gian rất lâu, mang đến to lớn tiện lợi.

Sau đó hiện tại, bọn hắn đều phải biến mất.

Tề Nguyên tỉ mỉ tính toán, bây giờ hệ thống còn để lại nào công năng đâu?

Nơi ẩn núp thăng cấp năng lực tính một cái.

« mê vụ cầu sinh sổ tay » trên nói chuyện riêng, tư nhân giao dịch, bản đồ tính một cái.

"Còn lại, hẳn là cũng không có đi!"

Hắn nhịn không được không hiểu cảm thán, làm hệ thống tất cả trợ giúp, tất cả đều rời đi cầu sinh người lúc, sẽ là dạng gì tràng cảnh đâu?

Có lẽ, nhân loại cầu sinh người đối mặt dã thú cùng thiên tai phương pháp, sẽ càng phát thiếu thốn.

Sau đó sinh tồn, cũng sẽ càng thêm khó khăn.

Trong đầu của hắn đột nhiên nghĩ đến, cái kia phi thường cổ lão. Không biết đã truyền thừa bao nhiêu năm tháng thôn xóm nhỏ, cùng trong đó như là người nguyên thủy thôn dân.

"Có lẽ có một ngày, nhân loại cầu sinh người cũng sẽ đi đến một bước này đi!"

Tề Nguyên yên lặng cảm khái, nhưng rất nhanh lại khôi phục lại: "Mặc kệ về sau như thế nào, nhưng giờ này khắc này, chuyện quan trọng nhất vẫn là tiếp nhận ban thưởng!"

Tại vừa mới ngẩn người trong vài phút, hệ thống đã hoàn thành đổi mới.

Trong tay « mê vụ cầu sinh sổ tay » bên trên, công cộng cửa hàng, diễn đàn đều đã biến mất, phảng phất cho tới bây giờ không xuất hiện qua đồng dạng.

Mà trong tay Tề Nguyên, thì là là thêm ra một trương hoàn mỹ cấp quyển trục, hẳn là lần này đổi mới qua đi, độc thuộc về cấp sáu nơi ẩn núp ban thưởng.

【  tên: Tài nguyên điểm khuếch trương quyển trục (hoàn mỹ cấp)

Tác dụng: Sử dụng tại tài nguyên điểm, có thể làm một loại Hi Hữu cấp tài nguyên điểm, phẩm chất cùng quy mô đạt tới hoàn mỹ cấp.

Đồng thời thu hoạch được một lần tư nguyên chuyển di tư cách.

Giới thiệu: Đỉnh cấp tư nguyên bồi dưỡng phương thức! 】

Một loại chưa từng thấy qua hoàn mỹ cấp quyển trục, tác dụng cũng phi thường mới lạ, nhưng giá trị lại phi thường lớn.

Là Hi Hữu cấp tư nguyên, tăng lên tới hoàn mỹ cấp!

Tề Nguyên trên gương mặt, hiện ra một vòng không che giấu được ý cười, hắn đã bắt đầu trong đầu hồi tưởng, nơi ẩn núp bên trong có nào Hi Hữu cấp tư nguyên.

Mặt trời tinh quáng, Vân Khê Trúc rừng, thông linh trầm mộc, lại thêm còn ở lại chỗ này dã ngoại Mặc Vân Mẫu Tố Nê.

"Mặt trời tinh quáng không cần đến, Vân Khê Trúc rừng tác dụng không lớn, chỉ có thông linh trầm mộc cùng mực Vân Mẫu tương đối có lời!" Tề Nguyên tính toán.

Trải qua đơn giản bài trừ, liền chỉ còn lại thông linh trầm mộc cùng mực Vân Mẫu.

Nếu như là trước đó, Tề Nguyên khẳng định sẽ phi thường do dự.

Nhưng là hiện tại, trải qua hắn hết ngày dài lại đêm thâu cố gắng, đã thành công bắt chước được trong thôn cổ tu luyện quyển trục, thậm chí tại vốn có kỹ thuật, còn tiến hành một chút đột.

Tại đây một ít kỹ thuật, liền hàm cái thông linh trầm mộc tác dụng.

Càng quan trọng hơn là, tại đặc thù kính hiển vi tác dụng dưới, hắn đã có thể quan trắc đến thông linh trầm mộc vi mô kết cấu.

Cho nên ở một mức độ nào đó, thông linh trầm mộc giá trị có chỗ giảm xuống.

Cho nên cuối cùng, trong đầu của hắn chỉ còn lại một đáp án, đó chính là —— Mặc Vân Mẫu Tố Nê!

Đồng thời, Tề Nguyên nhìn thấy "Tài nguyên điểm khuếch trương quyển trục" tác dụng bên trong, còn đã bao hàm chuyển di tài nguyên điểm tư cách, liền không nhịn được thản nhiên cười: "Nhìn đến, nhất định là muốn sử dụng tại mực Vân Mẫu lên!"

Làm ra hành động, Tề Nguyên đã bách không kịp, lập tức chạy tới rừng quặng nơi ẩn núp.

Đi vào kia hai tòa Hi Hữu cấp tố bùn tư nguyên núi nhỏ bên cạnh, trong lòng Tề Nguyên cực kỳ kích động, đối với hoàn mỹ cấp mực Vân Mẫu, hắn đã phi thường chờ mong!

Nhắm ngay khá lớn một tòa núi nhỏ, Tề Nguyên trực tiếp sử dụng quyển trục.

Nhưng ngoài ý liệu, quyển trục phán định phạm vi, trực tiếp bao gồm hai tòa núi nhỏ.

"Đây là. . . Tính làm cả một cái tài nguyên điểm? Thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn!"

Ánh sáng màu trắng bao phủ vài giây sau, hai tòa núi nhỏ mắt trần có thể thấy mở rộng lên cao, đồng thời nồng độ linh khí cũng tại tăng lên.

Làm ánh sáng trắng dần dần tiêu tán, hai tòa càng thêm cao lớn, chiếm diện tích càng rộng núi nhỏ xuất hiện ở trước mắt.

Liền ngay cả nguyên bản hai tòa núi nhỏ ở giữa, bị cự hình mãng xà đào ra rắn huyệt, cũng hoàn toàn bị ngọn núi bao trùm.

Tề Nguyên lấy ra dụng cụ giám định, tư nguyên một điểm tin tức cũng phát sinh to lớn cải biến.

Đầu tiên liền là danh tự.

【  tên: Mặc Vân Mẫu Nê quặng (hoàn mỹ cấp) 】.