Chương 430: Khôi linh thảo

Chương 430: Khôi linh thảo

Nó triệt để thoát ly tố bùn danh tự, trở thành hoàn mỹ cấp Mặc Vân Mẫu Nê quặng.

Ngoại vi Tốt Đẹp cấp tố bùn, cũng theo chỉnh thể phẩm chất tăng lên, đạt được trình độ nhất định tăng thêm, nhìn càng thêm tinh xảo mỹ quan.

"Hiện tại xem ra, nội bộ Hi Hữu cấp Mặc Vân Mẫu, số lượng hẳn là đề cao mạnh. Hơn nữa còn dựng dục ra hoàn mỹ cấp!"

Tề Nguyên kích động nhìn xem, song nhẹ tay khẽ vuốt vuốt sườn núi nhỏ trên hòn đá.

Hiện tại, còn thừa lại một lần chuyển di vị trí tư cách.

Không có chút gì do dự, Tề Nguyên trực tiếp đưa nó vị trí, lựa chọn cất đặt tại nơi ẩn núp chỗ an toàn nhất —— không gian Thụ Giới!

Không gian Thụ Giới bên trong, vẫn như cũ là phi thường rộng rãi, có lượng lớn diện tích không có bị lợi dụng.

Tề Nguyên chọn lựa địa phương, đem hắn an trí tại không gian Thụ Giới phương hướng tây bắc.

Cũng chính là viện nghiên cứu phụ cận, thuận tiện bọn hắn ngay tại chỗ lấy tài liệu.

Cùng lúc đó, sắp xếp cẩn thận hoàn mỹ cấp Mặc Vân Mẫu, Tề Nguyên lần nữa từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, móc ra năm tấm "Ngẫu nhiên tư nguyên quyển trục" .

Quyển trục phẩm chất đạt tới Hi Hữu cấp, đại biểu cho năm loại Hi Hữu cấp tài nguyên điểm.

Đồng dạng, đây là một bút khiến người tâm động tài phú.

Tờ thứ nhất "Ngẫu nhiên tư nguyên quyển trục" bị hắn sử dụng.

Tư nguyên xuất hiện phương thức, cùng Tề Nguyên nghĩ sơ lược có sự khác biệt.

Nó cũng không có tại chỗ trực tiếp xuất hiện một cái tài nguyên điểm, mà là trước từ ánh sáng trắng bao phủ quyển trục, cải biến trên quyển trục tin tức.

Rất nhanh, loại thứ nhất tư nguyên xuất hiện.

【  tên: Hồ nước mặn (Hi Hữu cấp)

Tác dụng: Có phi thường phong phú năng lượng, cùng các loại nguyên tố vi lượng phẩm chất cao hồ muối.

Nếu như dùng lâu dài, có thể điều chỉnh trong cơ thể khỏe mạnh, đồng thời ở một mức độ nào đó, đề cao tố chất thân thể.

Giới thiệu: Phẩm chất cao muối điểm thu hoạch! 】

"Thông suốt, không nghĩ tới là sinh hoạt loại tư nguyên!"

Tề Nguyên hai mắt tỏa sáng, cũng không có cảm giác thất vọng, ngược lại phi thường kích động.

Cho tới nay, nơi ẩn núp hòn đảo phụ cận, đều không có phát hiện muối loại thu hoạch phương thức.

Không có mỏ muối, muối mỏ, hồ muối. . . Chờ bất luận một loại nào.

Nhưng may mắn, muối tại toàn bộ mê vụ thế giới, cũng không tính đặc biệt khan hiếm tư nguyên, cho nên có thể đủ từ cái khác cầu sinh người nơi đó, mua được đầy đủ sử dụng muối.

Nhưng là, trải qua lần này dã thú tai nạn về sau, lượng lớn cầu sinh người từ bỏ nơi ẩn núp, chuyển dời đến căn cứ bên trong.

Cho nên, muối đến nguyên tất nhiên diện rộng hạ thấp, cực kỳ có thể trở thành một vấn đề nghiêm trọng.

"Rất không tệ tư nguyên, trước đó còn tại lo lắng, nên từ nơi nào một lần nữa thu hoạch được đầy đủ muối, hiện tại cuối cùng yên tâm!"

Tề Nguyên có chút may mắn nghĩ đến.

Đồng thời, như thế lớn một cái hồ nước mặn, không chỉ có thể thỏa mãn nơi ẩn núp hòn đảo nội bộ sử dụng, còn có thể cung cấp cho năm người liên minh, cùng với khác người sử dụng, giá trị phi thường cao!

Trên thực tế, Tần Chấn Quân cũng có một cái cỡ nhỏ muối mỏ tài nguyên điểm, chỉ bất quá sản xuất số lượng quá ít, tác dụng không lớn.

Có tờ thứ nhất kinh hỉ, hắn đối với tiếp xuống bốn tờ "Ngẫu nhiên tư nguyên quyển trục" càng thêm ôm lấy hi vọng.

Tấm thứ hai mở ra.

【  tên: Ngọc Linh Lung phỉ thúy (Hi Hữu cấp)

Tác dụng: Một loại đặc thù ngọc thạch quặng, có tỉ lệ khai thác ra Ưu Tú cấp, Hi Hữu cấp Ngọc Linh Lung phỉ thúy.

1, Ngọc Linh Lung phỉ thúy có cực mạnh ngưng thần hiệu quả, có thể tĩnh tâm an thần.

2, trình độ nhất định, loại bỏ tương đối pha tạp linh khí, làm chung quanh linh khí càng thêm ôn hòa tinh khiết.

3, trường kỳ đeo, đối thực lực tăng lên có chỗ tốt.

Giới thiệu: Đặc thù ngọc thạch! 】

Lại là một loại giá trị cực lớn tư nguyên, cho Tề Nguyên vô hạn mơ màng.

"Rất không tệ, nói không chừng có thể phối hợp tu luyện trận pháp cùng một chỗ sử dụng."

Loại này Ngọc Linh Lung phỉ thúy, Tề Nguyên trực tiếp tại chỗ sử dụng, đem nó an trí tại Mặc Vân Mẫu phụ cận.

Vừa vặn đem vùng này, chế tạo thành phẩm chất cao khoáng thạch khu.

Tấm thứ ba sử dụng.

【  tên: Tị Thủy thạch quặng (Hi Hữu cấp)

Tác dụng: Có tránh nước hiệu quả.

Tị Thủy thạch thể tích càng lớn, phẩm chất càng cao, tránh nước hiệu quả càng tốt.

Giới thiệu: Dưới nước thế giới! 】

Loại thứ ba tư nguyên, ngược lại là không có mang đến quá lớn kinh hỉ, nhưng cũng coi là một cái không sai thu hoạch.

Loại này phổ biến tránh nước khoáng thạch, tại mê vụ thế giới tương đối phổ biến, chỉ là đạt tới Hi Hữu cấp, hẳn là tương đối ít.

Tề Nguyên suy nghĩ một phen, cũng lựa chọn tại chỗ sử dụng, an trí tại phụ cận.

Rất nhanh, tại Mặc Vân Mẫu Nê quặng núi lớn phụ cận, lại thêm ra hai tòa cái đầu nhỏ bé tiểu quặng mỏ.

Theo thứ tự là Ngọc Linh Lung phỉ thúy khoáng thạch núi, cùng Tị Thủy thạch quặng mỏ.

Còn lại hai tấm, Tề Nguyên cũng không làm phiền, trực tiếp đồng thời sử dụng.

【  tên: Khôi linh thảo (Hi Hữu cấp) 】

【  tên: Mỏ linh thạch (Hi Hữu cấp) 】

Nhìn thấy hai loại tư nguyên, Tề Nguyên con mắt lập tức phát sáng lên, nhếch miệng lên một vòng khó mà áp chế ý cười.

Phi thường xảo, hai loại tư nguyên hắn đều biết, mà lại đều là giá trị rất cao tư nguyên.

Chỉ bất quá, khôi linh thảo cũng không phải là hắn sử dụng.

Loại này đặc thù cỏ, là một loại phi thường trân quý vật liệu, là chế tác "Thú khôi hồ ao nước" một trong tài liệu trọng yếu.

Tần Chấn Quân tìm thật lâu, đều không có tìm được, không nghĩ tới từ ngẫu nhiên tư nguyên quyển trục lấy được.

"Cứ như vậy, Tần đại ca chế tạo thú khôi hạn chế, lại thấp xuống một bộ phận lớn a!"

Tề Nguyên nhịn không được cảm thán, sau đó lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » đem trương này tư nguyên quyển trục đưa qua.

Đồng thời lưu lại một câu: "Tần đại ca, không cần cảm tạ."

Vẻn vẹn qua năm giây, Tần Chấn Quân ngay cả tin tức đều không hồi phục, mà là lập tức gọi điện thoại tới.

"Tề Nguyên, đây là khôi linh thảo a! Ngươi đây là làm sao lấy được?"

Cho dù là thông qua thanh âm, Tề Nguyên đều có thể rõ ràng cảm nhận được, Tần Chấn Quân lời nói bên trong mang theo có chút run rẩy, có thể tưởng tượng đến hắn giờ phút này là cỡ nào kích động.

Tề Nguyên khoát tay áo nói: "Trùng hợp lấy được, cũng là đơn thuần vận khí."

Tần Chấn Quân hỏi dò: "Ngẫu nhiên tư nguyên quyển trục sao?"

Tề Nguyên có chút ngạc nhiên, nhưng vẫn gật đầu nói: "Đúng là, hạn chế mua sắm năm tấm, ta liền toàn mua lại."

Rất nhanh, đối diện thanh âm liền lộ ra buồn rầu, Tần Chấn Quân có chút không giải thích được nói: "Vì cái gì ngươi có thể mở ra khôi linh thảo, ta lại chỉ có thể mở ra heo đồ ăn Dạ Quang Thạch? !"

". . ."

Tề Nguyên thử nghiệm an ủi: "Tần đại ca, ngươi không phải cũng nuôi Thiết Bối Sơn Trư sao, heo đồ ăn vẫn rất có dùng a."

Tần Chấn Quân thở dài: "Thiết Bối Sơn Trư quả thật không tệ, đáng tiếc phẩm chất cuối cùng quá thấp, với ta mà nói giá trị không lớn, chỉ có thể cho dưới đáy thủ hạ ăn."

Tề Nguyên đồng dạng nhẹ gật đầu.

Tại Tốt Đẹp cấp phẩm chất bên trong, Thiết Bối Sơn Trư xác thực rất không tệ, đáng tiếc nó cuối cùng chỉ là Tốt Đẹp cấp.

Cuối cùng, Tần Chấn Quân có chút thụ chi vô lễ, dò hỏi: "Ngươi muốn heo đồ ăn cùng Dạ Quang Thạch sao, ta đem cái này hai tấm tư nguyên quyển trục cho ngươi."

Tề Nguyên nghĩ nghĩ về sau, nói: "Heo đồ ăn ta cũng có, nhưng cần Hi Hữu cấp thổ nhưỡng trồng trọt, thật sự là không có lời. Lúc ấy Dạ Quang Thạch rất không tệ, ta cái này vừa vặn cần."

Thế là, hai người tiến hành đơn giản giao, Tề Nguyên cho ra khôi linh thảo, thu được tòa Dạ Quang Thạch khoáng thạch.

Hi Hữu cấp buồn nôn Dạ Quang Thạch, Tề Nguyên cũng không phải lần đầu tiên gặp phải.

Sớm tại trước đó thăm dò không biết khu vực, liền phát hiện qua Hi Hữu cấp Dạ Quang Thạch, tên là quang tinh nguyên thạch.

Cho tới bây giờ, còn chứa đựng tại trong kho hàng..