Chương 431: Sống Diêm Vương

Chương 431: Sống Diêm Vương

Toà này Dạ Quang Thạch quặng, hắn cũng không tính đặt ở không gian Thụ Giới, rốt cuộc giá trị không tính quá cao.

Nhưng là, một cái khác trương "Mỏ linh thạch" giá trị quả thực không thấp!

【  tên: Mỏ linh thạch (Hi Hữu cấp)

Tác dụng: Tại linh khí cực kỳ nồng đậm địa phương thai nghén mà thành thiên nhiên linh khí.

Ẩn chứa cực kỳ nồng đậm Hi Hữu cấp linh khí, có được nhiều loại tác dụng.

Tại cao hơn phẩm chất linh khí hoàn cảnh bên trong, vẫn như cũ có thể bị thai nghén, tiếp tục đề cao linh thạch phẩm chất.

Giới thiệu: Thiên nhiên linh mạch! 】

So sánh với nhân tạo linh mạch, thiên nhiên mỏ linh thạch có một cái khác biệt rất lớn —— phẩm chất không phải cố định, có thể tiếp tục hấp thu phẩm chất cao linh khí, từ đó tăng lên tự thân linh thạch phẩm chất.

Loại năng lực này, là nhân tạo linh mạch không có được!

"Không nghĩ tới a, đã từng bỏ qua một tòa vi hình mỏ linh thạch, hiện tại lại đạt được một tòa Hi Hữu cấp mỏ linh thạch, vận khí này a. . . Chỉ là, nên an trí ở đâu?"

Mỏ linh thạch hình dạng, cùng Mặc Vân Mẫu, Ngọc Linh Lung phỉ thúy, Tị Thủy thạch khoáng mạch khác biệt.

Nó cũng không phải là một tòa núi nhỏ, mà là cả một đầu hẹp dài dãy núi.

Độ cao ước chừng tại 20 m, chiều dài thì là vượt qua 3 cây số, uốn lượn khúc chiết, như là du long.

Chỉ bất quá, cả một đầu mỏ linh thạch, cũng không phải là hoàn toàn do Hi Hữu cấp linh thạch tạo thành, chỉ có tại linh mạch nội bộ, mới tồn tại tinh khiết linh thạch.

Mà linh mạch mặt ngoài, chỉ là đá bình thường.

Tề Nguyên vuốt ve trong tay "Mỏ linh thạch quyển trục" thấp giọng nói nhỏ lấy: "Đã có thể hấp linh tức giận, tiếp tục đề cao phẩm chất, vậy khẳng định là đặt ở không gian Thụ Giới càng có lời!"

"Mà ba cây số chiều dài, để ở nơi đâu sẽ thích hợp hơn đâu?"

Suy nghĩ sau một hồi, hắn tới đến không gian Thụ Giới mặt phía nam, cũng chính là "Anh hài bồi dưỡng khu" nơi đó.

Tại mặt phía nam dự chừa lại cũng đủ lớn khu vực về sau, Tề Nguyên đem đầu này Hi Hữu cấp linh mạch, lấy đồ vật đi hướng vắt ngang tại "Anh hài bồi dưỡng khu" phía trước, đem nó triệt để ngăn cản bắt đầu.

Kể từ đó, tại mỏ linh thạch mặt phía bắc, là tuyệt đại bộ phận diện tích.

Cùng mỏ linh thạch phía Nam, là diện tích nhỏ bé "Anh hài bồi dưỡng khu" .

Theo mỏ linh thạch xuất hiện, Tề Nguyên có thể rõ ràng cảm nhận được, có linh khí nồng nặc từ linh mạch bên trong tràn lan ra.

Đồng thời, cũng có lượng lớn hoàn mỹ cấp linh khí, đang không ngừng bị linh mạch hấp thu!

Tề Nguyên hài lòng nhìn xem một màn này, nhịn không được cảm thán nói: "Nếu như dùng cổ nhân nói, không gian Thụ Giới tuyệt đối là một chỗ động thiên phúc địa!"

Thưởng thức một phen, chỗ này ẩn nấp lại giàu có tiểu thế giới về sau, Tề Nguyên lưu luyến không rời rời đi.

Lúc này hắn tay bên trong, còn thừa lại hai tấm tư nguyên quyển trục.

Một trương là 【  hồ muối (Hi Hữu cấp) 】 còn có một trương là 【  Dạ Quang Thạch khoáng mạch (Hi Hữu cấp) 】.

Đối với cái này hai nơi tư nguyên, Tề Nguyên đồng dạng tương đối coi trọng.

Đặc biệt là hồ muối, nhất định phải tìm một chỗ thích hợp địa phương, đem nó an trí xuống tới.

Chỉ bất quá, "Hồ muối" diện tích tương đối lớn, cũng không thích hợp an trí tại hòn đảo bên trên.

Thế là, hắn suy nghĩ một loại khác phương pháp —— an trí dưới đất mai rùa hang động bên trong.

"Vừa vặn, trồng trọt trên tiểu Diệp cành lá hương bồ về sau, còn không có đi dưới mặt đất hang động nhìn qua, vừa vặn đi qua nhìn một chút."

Bởi vì dưới đất mai rùa hang động bên trong, Tề Nguyên đã xây dựng một tòa thứ cấp nơi ẩn núp.

Cho nên, có thể trực tiếp sử dụng "Truyền tống quyển trục" đến.

Truyền tống quyển trục ánh sáng trắng bao phủ, đảo mắt xuất hiện dưới đất hang động.

Giương mắt nhìn lại, chung quanh một mảnh đen kịt, cơ hồ nhìn không đến bất luận cái gì sáng ngời.

Nhưng là, Tề Nguyên ngạc nhiên phát hiện, hắn đã có thể ở trong đó tự do hô hấp.

"Nhìn đến, tiểu Diệp cành lá hương bồ đối với hoàn cảnh cải tạo, hay là vô cùng thành công!"

Lấy ra một khối Dạ Quang Thạch, hoàn cảnh chung quanh bị chiếu sáng.

Vẫn như cũ là quen thuộc bộ dáng, không sai biệt lắm là đường kính gần trăm mét hình bầu dục, độ cao cũng đạt tới mười mấy mét.

Toàn bộ hang động nhìn, hình dạng phi thường hợp quy tắc.

Ánh mắt liếc nhìn ở giữa. . .

"Ầm!" Đến một tiếng!

Sau lưng trong bóng tối, một thân ảnh đột nhiên đánh tới, một thanh gắt gao ôm lấy Tề Nguyên hai chân.

Trong tích tắc, Tề Nguyên thần kinh căng cứng, cấp tốc kịp phản ứng, đột nhiên một cước đá ra.

Đem nó đá ra mười mấy mét, trực tiếp đâm vào nham thạch bên trên, thật lâu không có đứng lên.

Khi hắn mang theo dạ quang lúc tới gần, mới phát hiện thứ này lại có thể là người.

Cái này hắn mới nhớ tới, trước đó chộp tới hơn trăm tên tội phạm, trong đó liền điều 30, ném xuống dưới đất mai rùa hang động bên trong.

Nhìn đến, hắn liền là đám người này một trong.

Bầu trời đêm lúc chiếu sáng khuôn mặt của hắn, Tề Nguyên mới nhìn rõ hình dạng của hắn.

Người này ước chừng 30 tuổi, bộ dáng cực kỳ thon gầy, nửa gương mặt bị ngọn lửa thiêu hủy, con mắt như Zombie giống như lồi ở bên ngoài, nhìn cực kỳ dữ tợn đáng sợ.

Tề Nguyên nhíu mày, dò hỏi: "Ngươi là đám kia tội phạm bên trong?"

Người này bị một cước đạp không nhẹ, lúc này đã thở ra thì nhiều, hít vào thì ít, hữu khí vô lực nhẹ gật đầu.

Bình phục mấy chục giây, hắn rốt cục thở mạnh lấy tức giận, mang theo tiếng khóc nức nở cầu khẩn nói: "Đại nhân! Đại nhân! Van cầu ngươi, thả ta ra ngoài đi! Cầu ngươi thả ta ra ngoài đi! Ta lại cũng không muốn đợi ở nơi này! Van cầu. . ."

Không biết là loại nào mạnh ý chí, để hắn dù cho bản thân bị trọng thương, vẫn như cũ kiên cường ngã sấp trên đất, hướng về Tề Nguyên một đường bò đến.

Thấy hắn như thế, Tề Nguyên lui về sau một bước, sau đó đem một bình trị liệu dược thủy ném cho hắn.

"Đem dược thủy uống, nói cho ta một chút tình huống cụ thể."

Nam tử liên tục không ngừng cầm lấy dược thủy, trực tiếp rót vào miệng bên trong, ừng ực ừng ực tất cả đều uống vào.

Chỉnh đốn mấy phút đồng hồ sau, nó chỉnh thể trạng thái mới đến khôi phục.

Tề Nguyên thấy thế, mở miệng dò hỏi: "Nói một chút đi, các ngươi xuống tới về sau, đều phát sinh nào sự tình?"

Nửa bên mặt bị thiêu hủy nam tử, thở mạnh mấy hơi thở hồng hộc, tựa hồ có chút do dự, không muốn nhớ lại tình cảnh lúc ấy.

Nhưng nhìn thấy Tề Nguyên ánh mắt bén nhọn, cuối cùng thần sắc hoảng sợ mở miệng nói ra: "Đại nhân, chúng ta 30 người xuống tới về sau, cái gì cũng không có. . . Không ánh sáng, không có đồ ăn, không có nguồn nước!"

Tề Nguyên: "? ? ?"

Tề Nguyên cả một cái ngây ngẩn cả người, đánh gãy hắn dò hỏi: "Là ai đem các ngươi đưa tiễn tới?"

Nam tử thần sắc càng thêm hoảng sợ, phối hợp hắn bị thiêu hủy khuôn mặt, nhìn như là trong địa ngục ác quỷ.

Nhưng cái này ác quỷ, lúc này tựa hồ nhớ tới phi thường đáng sợ sự tình, nuốt ngụm nước miếng, nói lắp bắp: "Kia là hai nữ hài, nhìn phi thường đơn thuần đáng yêu, nhưng lại như là ác ma đồng dạng. . . Nàng tàn phá nội tâm của chúng ta, tra tấn thân thể của chúng ta, đem chúng ta đặt ở trong địa ngục. . ."

Tề Nguyên trong nháy mắt xạm mặt lại.

Hắn đã có thể nghĩ đến, Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt hai cái nha đầu ngốc, cái gì cũng mặc kệ, trực tiếp liền đem 30 tên tội phạm ném vào dưới đáy trong huyệt động!

Phải biết, vô luận là ném đi không gian Thụ Giới, vẫn là đụng phải Thiên Hiểm đảo, Tề Nguyên đều chuẩn bị cho bọn họ cơ sở đồ ăn cùng trang bị.

Không nghĩ tới a, cái này hai nha đầu so Diêm Vương còn Hoạt Diêm Vương!

Trong lòng hắn nhịn không được cảm thán: Địa Ngục trống rỗng, ác quỷ ở nhân gian a!

Hắn đã có thể tưởng tượng, cái này 30 người bị ném vào sâu không thấy đáy, đồng thời một mảnh đen kịt dưới mặt đất mai rùa hang động về sau, sẽ vượt qua loại nào tối tăm không mặt trời mấy tháng!

Không có ánh sáng, không có ăn, không có uống, còn muốn đối mặt không biết sợ hãi. . ..