Chương 432: 36 cái không gian dưới đất

Chương 432: 36 cái không gian dưới đất

Trong chốc lát, Tề Nguyên đều cảm thấy bọn hắn tội không đến tận đây!

Nam tử tiếp tục khóc tố, đem mấy tháng này tình huống, hắn chỉ nói ra.

"Chúng ta tới về sau, trong huyệt động thật sự là quá mờ, chúng ta căn bản không có cách nào sinh hoạt, đành phải nghĩ biện pháp đánh lửa."

"Nhưng đánh lửa nào có dễ dàng như vậy, chúng ta thử hơn một tuần lễ, đều không thành công."

"Trong lúc này, chúng ta chỉ có thể sử dụng trên đất loài cỏ này. . ."

"Thứ đồ gì? Các ngươi liền là dựa vào ăn loài cỏ này sống sót?"

Tề Nguyên trong nháy mắt cất cao giọng, ánh mắt bên trong đều là chấn kinh cùng phẫn nộ.

Nghiêng đầu xem xét, hắn lập tức liền phát hiện, trên mặt đất quả nhiên có một mảng lớn tiểu Diệp cành lá hương bồ, đã bị sinh sinh túm ra mặt đất, chỉ còn lại lật ra bùn đất cùng cặn bã.

Nam tử hoảng sợ gật gật đầu, giải thích nói: "Ngay từ đầu xác thực là như vậy, nhưng chúng ta về sau phát hiện, loài cỏ này có thể cung cấp dưỡng khí, cho nên cũng không dám ăn."

Tề Nguyên sắc mặt rất khó coi, không nhịn được nói: "Được, ngươi nói tiếp."

"Chúng ta bỏ ra thời gian nửa tháng, tay cơ hồ toàn bộ mài hỏng, mới miễn cưỡng dâng lên đống lửa."

"Nhưng là lúc này, loại này có thể phóng xuất ra dưỡng khí thực vật, đã bị chúng ta ăn không sai biệt lắm. Cho nên xuất hiện một loại khác vấn đề rất nghiêm trọng —— chúng ta không có dưỡng khí."

"Vì tiếp tục sống sót, chỉ có thể thu thập loại thực vật này hạt giống, sau đó trong huyệt động lớn diện tích trồng trọt, tại miễn cưỡng bổ túc dưỡng khí cung ứng."

Nói đến đây, Tề Nguyên quay người nhìn về phía hang động, phát hiện quả nhiên trồng đầy lượng lớn tiểu Diệp cành lá hương bồ.

Nam tử nói tiếp đi.

"Tại trong lúc này, chúng ta phát hiện một loại cây nấm, có thể làm lương thực của chúng ta, đồng thời cũng có thể bổ túc nhất định lượng nước. . ."

"Nhưng loại này cây nấm có một loại đặc điểm —— cực kỳ dễ dàng bị thiêu đốt!"

Cố sự nói đến đây, nam tử bị hỏa phần nấu mì lỗ, tại dạ quang lúc dưới ánh đèn, có chút co quắp mấy lần: "Tại một lần đi ngủ bên trong, chúng ta đem cây nấm đặt ở bên cạnh đống lửa, kết quả đưa tới hoả hoạn."

"Bởi vì bên người cất giữ lượng lớn cây nấm, cùng đệm ở thân dưới đáy cỏ khô. Đồng thời, bởi vì bên người có lượng lớn phóng thích dưỡng khí cỏ, dẫn đến thế lửa to đến khó có thể tưởng tượng!"

"Cho nên, ở đây 30 người, vẻn vẹn chỉ có ta một người sống xuống tới."

"Đằng sau hơn một tháng, ta không có năng lực dâng lên đống lửa, chỉ có thể khôi phục lại lấy kiếp trước sống. Bất quá lần này, ta chỉ có một người. . ."

Nghe hắn kể xong, Tề Nguyên đều cảm thấy hắn thảm.

Một trận hoả hoạn, đoạt đi 29 người sinh mệnh, cũng thuộc về thực là khó có thể tưởng tượng.

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên ý thức được, tiểu Diệp cành lá hương bồ có thể sinh ra lượng lớn dưỡng khí, một khi gặp được hỏa diễm, chất dẫn cháy hiệu quả mạnh phi thường.

Nếu như lại thêm dễ cháy đốt vật phẩm, tuyệt đối là một trận tai nạn!

Về sau, nếu có người sinh sống dưới đất, nhất định phải nghiêm lệnh cấm chỉ sử dụng hỏa diễm, để phòng tạo thành hoả hoạn tai hoạ.

Lấy lại tinh thần, nhìn thấy nam tử trước mắt, bây giờ bộ dáng đã cực kỳ thê thảm, đặc biệt là chỗ sâu trong con ngươi, sợ hãi cơ hồ đã ngưng tụ thành thực chất, thấy Tề Nguyên cũng có chút không đành lòng.

Mặc dù hắn tội ác tày trời, tại khu thứ bảy làm không ít hãm hại lừa gạt sự tình, nhưng rốt cuộc cũng nhận được không nhỏ trừng phạt.

Tề Nguyên giương mắt mắt, bình tĩnh nói: "Phạm sai lầm, cũng thụ phạt. Hẳn là thả ngươi rời đi, ta đưa ngươi về căn cứ. Về sau thật tốt sinh hoạt."

"Không, ta đi không được. . ."

Tề Nguyên nghi hoặc mà nhìn xem hắn, có chút không hiểu.

Hắn không nói gì, mà là mở ra áo, lộ ra bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy qua thân thể. Toàn bộ nửa bên phải thân trên, tất cả đều là bị nghiêm trọng bỏng vết tích.

Ngay sau đó, là toàn bộ đùi phải.

"Ta đã tàn tật, về siêu cấp nơi ẩn núp cũng không sống nổi. Ta chỉ cầu một đầu sinh lộ. . ."

Hắn hướng lên giơ lên ánh mắt, siêu việt một người nguyên bản thiện và ác, chỉ còn lại thuần túy nhất dục vọng cầu sinh.

Phảng phất tại thời khắc này, hắn vứt bỏ sinh mà làm người tất cả thiện ác quan, thế giới quan, cùng giá trị quan, chỉ có lưu ở sâu trong nội tâm bản năng nhất khát vọng.

Tề Nguyên nhàn nhạt lắc đầu: "Ta trị không hết bệnh của ngươi, coi như có thể trị hết, cũng không thể là vì ngươi nỗ lực lớn như vậy giá phải trả."

"Đồng dạng, ta cũng không có khả năng vô duyên vô cớ nuôi một tên phế nhân, tại trên địa bàn của ta, nhất định phải công việc, mới có thể còn sống."

Nghe nói như thế, nam tử ánh mắt dần dần ảm đạm.

"Bất quá. . ."

Tề Nguyên lần nữa há miệng, nam tử thất vọng ánh mắt lần nữa nâng lên, chăm chú nhìn người trước mắt con mắt.

"Ta có một con đường, cũng có thể để ngươi khỏi hẳn, đồng thời thu hoạch được lực lượng cường đại. Chỉ bất quá. . . Nếu như thất bại liền là chết, ngươi có bằng lòng hay không thử một chút?"

Trong ánh mắt mang theo khiếp đảm, nam tử hỏi dò: "Thật có thể khôi phục?"

"Ngươi không cần nghĩ tượng quá tươi đẹp, nhưng kết quả nếu như thuận lợi, xác thực có thể. . ."

Còn không chờ nói xong, hắn lập tức cướp lời nói: "Ta nguyện ý thử một lần, ta nguyện ý. . ."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, quay người hướng sâu dưới lòng đất đi đến, chỉ để lại một câu nói, phiêu đãng tại trống vắng u ám hang động bên trong.

"Ngươi chờ ta ở đây, một hồi mang ngươi rời đi."

Sau đó, Tề Nguyên bắt đầu làm lên chính sự.

Đi vào đầu, nơi này có một cái lối đi khác, có thể liên tiếp đến một chỗ khác hạ hang động.

Lần trước, bởi vì thời gian không đủ, kế hoạch cũng không đầy đủ, cho nên cũng không có toàn bộ đả thông.

Lần này, Tề Nguyên dự định nhìn một chút, toàn bộ "Huấn luyện đảo số một" dưới nền đất, đến cùng tồn tại nhiều ít cái không gian.

Sau lưng Linh Thụ Ong Chúa xuất hiện, to lớn sợi đằng lan tràn, vạch ra phía trước lối đi.

Một cái mới mai rùa không gian xuất hiện, lớn nhỏ, hình dạng đều rất tương tự.

Chỉ bất quá nơi này, đã bị chất đầy lít nha lít nhít khối băng, cùng số lượng cực kỳ to lớn loại thịt, mà lại phẩm chất đều phi thường cao, cơ hồ đều là ưu tú ký ức.

Nơi này, là Tề Nguyên chuyên môn kiến tạo dưới mặt đất hầm lạnh, dùng để chứa đựng đồ ăn.

Nếu để cho kia 30 tên tội phạm biết, cùng bọn hắn cách nhau một bức tường địa phương, có ăn đều ăn không hết đồ ăn, không biết có thể hay không sinh lòng bi ai?

Đem nơi này lối đi, lần nữa chắn sau khi đứng lên, Tề Nguyên tiếp lấy hướng chỗ sâu thăm dò.

Sau đó mấy canh giờ, Tề Nguyên xuyên qua tại cái này đến cái khác bên trong.

Mỗi thăm dò một cái mới hang động, hắn liền sẽ tại huyệt động cửa vào chỗ, để lên một viên Dạ Quang Thạch, dùng để làm ký hiệu.

Hết thảy trải qua năm tiếng thời gian, hắn mới đưa toàn bộ "Huấn luyện đảo số 1" dưới nền đất, hoàn toàn thăm dò một lần.

Hắn kinh ngạc phát hiện, cũng không phải là toàn bộ dưới nền đất, tất cả đều dày đặc sắp xếp mai rùa không gian.

Nơi này bản thân, nguyên bản liền tồn tại một tòa diện tích nhỏ bé hòn đảo.

Mà tại Phụ Linh Quy trước khi chết, bọn hắn hóa thành hòn đảo một bộ, bám vào nguyên bản hòn đảo biên giới, làm tòa hòn đảo này lần nữa khuếch trương lớn hơn một vòng.

Cái thứ nhất phát hiện cái kia động, nhìn như cửa vào tại hòn đảo phía tây bắc, tới gần vị trí trung ương. Nhưng dưới mặt đất mai rùa vị trí của không gian, trên thực tế tại hòn đảo tối phía tây bắc.

Mà tất cả mai rùa không gian, còn quấn "Huấn luyện đảo số một" biên giới, tạo thành một vòng tròn lớn.

Trải qua tính toán về sau, phát hiện hết thảy phát hiện 36 cái lớn nhỏ không đều mai rùa không gian.

Lớn nhất một cái mai rùa, ở vào hòn đảo chính đông mặt, chiều dài vượt qua 500 mét, so với Hi Hữu cấp đỉnh phong Phụ Linh Quy, đều muốn khổng lồ gấp bốn năm lần.

Mà nhỏ nhất mai rùa, vẻn vẹn chỉ có khoảng 50 mét, thực lực đại khái vừa mới đạt tới Hi Hữu cấp.

Loại hiện tượng này, để Tề Nguyên có một cái hoàn toàn mới suy đoán.

Có lẽ tại trước đây thật lâu, Phụ Linh Quy cũng không phải là chỉ có một con, mà là một số lượng không ít chủng quần.

Bằng không mà nói, cũng không có khả năng xuất hiện nhiều như vậy lớn nhỏ khác biệt mai rùa!

Nhưng thời gian quá mức cổ lão, phải chăng như suy đoán như thế, Tề Nguyên cũng không thể nào có biết, cũng không hứng thú đi tìm tòi nghiên cứu.

Hắn hiện tại lớn nhất hứng thú, liền là suy nghĩ như thế nào sử dụng cái này 36 cái dưới mặt đất mai rùa không gian!.