Chương 433: Thẻ căn cước

Chương 433: Thẻ căn cước

Cái này 36 cái không gian, không chỉ có diện tích rất lớn, hơn nữa còn phi thường ẩn nấp, sẽ không nhận ngoại giới môi trường tự nhiên ảnh hưởng.

Càng quan trọng hơn là, nơi này đồng dạng có được dưỡng khí cùng linh khí, cầu sinh người có thể ở chỗ này yên tâm ở lại.

Nếu như điều kiện cho phép, Tề Nguyên cực kỳ nguyện ý chuyển di một nhóm cầu sinh người, đến dưới đất mai rùa không gian sinh tồn.

Nhưng là trước mắt, nơi này còn cần cải tiến.

Chủ yếu vấn đề ở chỗ dưỡng khí cùng chiếu sáng!

Nhưng may mắn, hai phương diện này nan đề, Tề Nguyên đều có phương pháp giải quyết, chỉ bất quá cần một chút thời gian.

Đầu tiên chính là không khí.

Tại một đường thăm dò quá trình bên trong, Tề Nguyên mỗi phát hiện một cái mai rùa không gian, liền sẽ ở trong đó rải đầy tiểu Diệp cành lá hương bồ hạt giống.

Nghĩ đến không bao lâu,36 cái dưới mặt đất mai rùa không gian bên trong, liền có thể tràn ngập dưỡng khí.

Về sau, liền là tìm Phương An đưa "Hồ nước mặn" cùng "Dạ Quang Thạch khoáng mạch" .

"Hồ muối" rất trọng yếu, quan hệ đến cơ sở tư nguyên cung ứng, mà lại cần có diện tích cũng rất lớn.

Cho nên, Tề Nguyên đem nó an trí đến hòn đảo chính đông mặt, diện tích lớn nhất dưới mặt đất mai rùa không gian bên trong.

Mà "Dạ Quang Thạch khoáng mạch" thì là an trí đến sát vách, một chỗ khác hạ không gian bên trong.

Xử lý xong về sau, Tề Nguyên liền mang theo tên kia tàn tật nam tử, quay trở về nơi ẩn núp hòn đảo.

Trên đường trải qua giải, biết hắn tên là Triệu Kiệt,29 tuổi, so với hắn tưởng tượng còn nhỏ.

Đem hắn đưa đến không gian Thụ Giới bên trong, chuyển giao cho viện nghiên cứu.

Vừa vặn, bàn sừng âm sống lưng mãng tâm huyết còn có không ít, Trương Vĩ một người khẳng định dùng không hết, vừa vặn cho Triệu Kiệt sử dụng, cũng có thể nhiều một ít thí nghiệm số liệu.

Thuận tiện, hắn cũng đem còn lại hai đầu Hi Hữu cấp dã thú thi thể, đưa đến viện nghiên cứu bên trong.

Cái này hai đầu dã thú, đều là Hi Hữu cấp hậu kỳ, một đầu là màu đen hổ loại hung thú, bên kia là giống như sư tử quái dị hung thú.

Trên thi thể, móng vuốt răng cái này trọng yếu vật liệu, Tề Nguyên đã thu thập dưới, bỏ vào sinh linh hang động bên trong.

Đưa đến viện nghiên cứu đến, là vì hấp thụ máu của bọn hắn, dùng cho làm huyết mạch nghiên cứu.

Cuối cùng còn dư lại loại thịt, sẽ cắt chém thành lớn nhỏ thích hợp khối thịt, phóng tới dưới mặt đất mai rùa không gian bên trong chứa đựng bắt đầu.

. . .

Xử lý xong tất cả mọi chuyện, Tề Nguyên cuối cùng ngủ lại đến, có thể trở về khu biệt thự nghỉ ngơi.

Từ hôm qua 12 giờ tối, hệ thống đổi mới qua đi, hắn một mực không có ngủ, một mực tại bận bịu đủ loại sự tình.

Đã mệt đầu ngất đi, tiếp tục nghỉ ngơi.

Dù sao một chút không trọng yếu sự tình, dù cho không có hắn, người phía dưới cũng có thể làm tốt.

Cũng tỷ như khu thứ bảy bên trong, An Trường Lâm đã bắt đầu phụ trách kiến tạo cấp năm nơi ẩn núp.

Vì lâu dài cân nhắc, Tề Nguyên vẫn là có ý định kiến tạo 25 tòa cấp năm nơi ẩn núp, phòng ngừa bởi vì quá mức chen chúc mà sinh ra mâu thuẫn.

Tại khu thứ bảy biên cảnh bên ngoài, tính toán vị trí tốt về sau, sử dụng 2 5 tấm thứ cấp nơi ẩn núp kiến tạo quyển trục, kiến tạo ra 25 tòa mô hình nhỏ nơi ẩn núp.

Sau đó lại một mạch thăng cấp.

Có một tin tức tốt, bởi vì là thứ cấp nơi ẩn núp, cho nên thăng cấp đến cấp năm thời điểm, cũng sẽ không ra Ưu Tú cấp dã thú khảo nghiệm.

Cho nên, tiết kiệm không ít thời gian.

Nhưng là, kiến tạo tốt về sau, còn không thể trực tiếp an bài cầu sinh người ở lại, cần kiến thiết cơ sở công trình.

An Trường Lâm ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn, nhìn xem biên cảnh tường thành bên ngoài cấp năm nơi ẩn núp, bình tĩnh phân phó nói: "Mạnh Học Dân, ngươi đi liên hệ thủ vệ cục, để bọn hắn đến đây hỗ trợ chỉnh lý trị an. . ."

"Không cần đi mời, chúng ta đã tại."

Bình tĩnh lại thanh âm lạnh lùng truyền đến, đạo thân mặc màu đen trang phục, mặt mang quỷ dị mặt nạ thân ảnh, chậm rãi từ từ phía sau đi tới.

Chính là thủ vệ cục đen thủ cùng người già.

An Trường Lâm nhìn thấy hai người, có chút nghi ngờ hỏi: "Làm sao chỉ có các ngươi hai cái? Đầu sói đi nơi nào?"

Sau đó, dùng ánh mắt quái dị bát quái một câu: "Ta nghe có người nghị luận, nói thủ vệ cục ba vị thủ lĩnh bên trong, đầu sói là lão lớn. . ."

Nghe nói như thế, hai bộ sau mặt nạ ánh mắt, rõ ràng có chút im lặng: "An lão bản, ngươi có phải hay không có chút bát quái?"

"Ta cảm thấy bọn hắn nói có đạo lý, không phải vì sao, luôn luôn hai người các ngươi ra làm việc, đầu sói lưu tại thủ vệ cục đâu?"

An Trường Lâm ngón tay nhẹ nhàng gõ xe lăn tay vịn, liếc mắt chế nhạo nhìn về phía hai người.

Nhưng là cực kỳ hiển nhiên, dạng này không có thương tổn tính phép khích tướng, căn bản đối hai người vô hiệu.

Người già không chút nào để ý, trực tiếp mở miệng nói ra: "Ngươi tìm chúng ta có chuyện gì? Sẽ không liền vì bát quái cùng châm ngòi ly gián a?"

Gặp hai người thờ ơ, An Trường Lâm âm thầm líu lưỡi, trong lòng thầm nghĩ nói: Không hổ là Tề đại ca cố ý an bài người, ba người đều không đơn giản!

Bất quá cũng là tự nhiên, ba người nguyên vốn cũng không phải là nhân vật đơn giản.

Đều là các thế lực lớn bên trong, có thể một mình đảm đương một phía, dẫn đầu chiến lực ra ngoài thăm dò phụ tá đắc lực.

Không phải, bọn hắn nguyên bản chủ nhân, cũng không có khả năng tiêu như thế lớn giá phải trả, đem bọn hắn bồi dưỡng đến Ưu Tú cấp.

An Trường Lâm không còn thăm dò, mở miệng nói ra: "Hiện tại khu thứ bảy bên trong người số quá nhiều, cần các ngươi phụ trách trị an."

"Có thể."

"Đặc biệt là tiến về cấp năm nơi ẩn núp lúc, nhất định phải xách trước làm tốt tin tức đăng ký, nhận lấy thẻ căn cước về sau, mới có thể cho đi."

"Được, cửa ải giao cho chúng ta, các ngươi yên tâm làm đăng ký."

Song phương đơn giản giao lưu về sau, liền riêng phần mình an bài tốt nhiệm vụ.

Song phương không phải thượng hạ cấp quan hệ, không cần nhận đối phương quản hạt, cho nên làm việc không có cong cong quấn quấn, phi thường trực tiếp quả quyết.

Rất nhanh, khu thứ bảy bên trong trương thiếp thông cáo.

Tất cả muốn vào ở cấp năm nơi ẩn núp người, đều muốn xách trước xin, tại An Trường Lâm an bài địa điểm, tiến hành thông tin thân phận đăng ký, đồng thời nhận lấy chuyên môn thẻ căn cước.

Loại này thẻ căn cước, cùng loại với thẻ căn cước, chất liệu là phỏng theo linh văn vật dẫn thuộc da chế tác mà thành, mặc dù phẩm chất không cao, nhưng là căn bản là không có cách phỏng theo.

Cho nên, loại này thẻ căn cước độc nhất vô nhị, là khu thứ bảy biểu tượng.

Nguyên bản ở tại khu thứ bảy người, đều đã tiến hành qua những này quá trình, cũng có được độc thuộc về mình thẻ căn cước.

Những này mới tới người, một mạch tràn vào, rất lớn trình độ ảnh hưởng tới khu thứ bảy trị an.

Cho nên bây giờ, An Trường Lâm sẽ toàn diện đăng ký tin tức, đồng thời phát xuống thẻ căn cước, bảo đảm tất cả mọi người thân phận rõ ràng, phòng ngừa người khả nghi trong bóng tối chui vào.

Chỉ có ủng có thẻ căn cước người, mới cho phép rời đi khu thứ bảy, tiến về cấp năm nơi ẩn núp sinh hoạt.

Mà lại tạm thời là miễn phí.

Bây giờ, bị ép đào vong đến siêu cấp căn cứ người, đều là đã mất đi nơi ẩn núp cầu sinh người.

Trên người bọn họ, chỉ có số lượng cực ít Linh tệ cùng tư nguyên, nếu như cưỡng ép thu phí, không chỉ có không thu được bao nhiêu tiền, hơn nữa còn dễ dàng gây nên phản kháng.

Cho nên, trong khoảng thời gian ngắn,25 chỗ cấp năm nơi ẩn núp, miễn phí cung ứng cho bọn hắn.

Đồng thời vì bọn họ kiến tạo tổ ong phòng nhỏ, mỗi năm người một gian, cung cấp bọn hắn ở lại.

Nhưng đây chỉ là kế hoãn binh, tại cấp năm nơi ẩn núp một bên khác, khu thứ bảy cùng khu thứ tám liên hợp thi công đội, đã bắt đầu hừng hực khí thế kiến tạo.

Rốt cuộc tổ ong phòng nhỏ quá nhỏ, mà lại chỉ có một tầng, căn bản là không có cách dung nạp quá nhiều người.

Nhưng thi công đội kiến tạo phòng ốc có khác biệt lớn, cao nhất có thể đủ đạt tới bảy tám tầng.

An Trường Lâm an bài kiến tạo, là chung cư hình cư dân lâu..