Chương 434: Thần bí thủ vệ cục

Chương 434: Thần bí thủ vệ cục

Tầng cao 6 tầng, mỗi tầng có thể ở lại mười hai hộ, mỗi một hộ diện tích là 50 mét vuông, một phòng ngủ một phòng khách một vệ một bếp tiêu chuẩn phòng hình.

Thích hợp nhất ở lại nhân số, là hai người. Nhưng nhiều nhất có thể cư trú 6 người.

Tính như vậy lời nói, giống như vậy cư dân lâu, mỗi cái cấp năm nơi ẩn núp bên trong, đều sẽ kiến tạo hơn 350 tòa nhà, mới có thể bảo đảm dung nạp 15 vạn người.

Cho nên, cái này chính là cực kỳ to lớn lượng công việc.

Phỏng đoán cẩn thận, tại sử dụng "Cỡ nhỏ máy chế tạo" tình huống dưới, một chi thi công đội kiến tạo một tòa cư dân lâu, đại khái cần 30 ngày thời gian.

Trước mắt tổng cộng có 50 chi thi công đội, đồng thời khởi công lời nói, đại khái cần 2 10 ngày, mới có thể kiến tạo tốt một tòa cấp năm nơi ẩn núp bên trong cư dân phòng.

25 tòa cấp năm nơi ẩn núp, liền cần 50 00 ngày thời gian, quả thực thấy đều để người tê cả da đầu.

Đối mặt loại tình huống này, An Trường Lâm suy nghĩ một loại biện pháp —— lấy công thay mặt cứu tế!

Bất kỳ một cái nào cầu sinh người, nếu như muốn tại cấp năm nơi ẩn núp bên trong ở lại, nhất định phải hoàn thành công việc hàng ngày.

Trước mắt mà nói, bọn hắn công việc chủ yếu, liền là hỗ trợ chế tạo kiến trúc vật liệu, cũng chính là tấm gạch.

Mỗi cái cầu sinh người, đều sẽ đạt được một phần chế tác "Bùn cát tấm gạch" chế tạo vật liệu, mỗi ngày cần phụ trách chế tạo 500 khối.

Cứ như vậy, thi công đội chỉ cần phụ trách vẽ phác họa, đánh nền tảng, cửa hàng dàn khung chờ một hệ liệt công việc.

Hậu kỳ, còn có thể khiến cái này cầu sinh người, tham dự đơn giản một chút kiến trúc công việc, tỷ như vận chuyển, xây tường, trợ thủ vân vân.

Sử dụng loại phương pháp này, có thể đủ số gấp mười tăng tốc thi công tốc độ.

Phỏng đoán cẩn thận, không kém nhiều hơn nửa năm thời gian, có thể toàn bộ kiến tạo hoàn thành.

Thậm chí rất có thể, giữa đường kiến tạo trong lúc đó, còn có thể khuếch trương ra không ít mới thi công đội, tốc độ còn có thể càng nhanh!

Bất quá tại cư dân lâu kiến tạo tốt trước đó, cái này 300 vạn cầu sinh người, cũng chỉ có thể ở tại năm người một gian tổ ong trong phòng nhỏ.

Ngay cả như vậy, cũng có vô số cầu sinh người, điên cuồng báo danh muốn vào ở.

Bởi vì so sánh với năm người một gian tổ ong phòng nhỏ, bọn hắn càng thêm không muốn ở tại khu thứ bảy trên đường cái!

Mà lại, khu thứ bảy tối thiểu còn có tổ ong phòng nhỏ.

Mà tại cái khác đại khu cấp năm nơi ẩn núp bên trong, chính phủ sẽ không dự bị bất luận cái gì phòng ốc công trình, đơn thuần cung cấp một khối thổ địa.

Mà lại rất nhiều đại khu, bởi vì thực lực không đủ mạnh, quản lý cường độ không đủ lớn, cho nên nội bộ trị an rất kém cỏi, các loại làm điều phi pháp, gian sát, cướp giật tầng tầng lớp lớp.

Mà loại tình huống này, tại khu thứ bảy đạt được rất tốt ức chế.

Bởi vì, độc thuộc về khu thứ bảy thủ vệ cục, thuộc về chuyên môn xây dựng an ninh bộ môn, trị an cường độ mạnh phi thường.

Cho nên, vẻn vẹn một ngày thời gian, tiến hành tin tức đăng ký nhân số, liền vượt qua 400 vạn!

Dẫn đến tiên bên trong vũ quỳnh lâu, hơn 3000 tên nhân viên, cũng đều được an bài ra đăng ký nhân khẩu.

Theo lý mà nói, mỗi một cái đại khu, đều chỉ cần thu nạp 300 vạn cầu sinh người là được rồi.

Cho nên, An Trường Lâm sẽ đối tin tức đăng ký người tiến hành sàng chọn, chọn lựa ra tổng hợp tố chất tốt nhất, có nhất định kỹ năng đặc thù nhân tài, ưu tiên chuyển dời đến cấp năm nơi ẩn núp bên trong.

Tinh anh nhất một nhóm nhân tài, sẽ đạt được tối cao đối đãi, có cơ hội tiếp nhận tiến vào nơi ẩn núp hòn đảo.

Chỉ là, cái này còn cần chính bọn hắn đồng ý.

Tuyệt đại bộ phận người, là không nguyện ý gia nhập tư nhân nơi ẩn núp, trở thành những người khác nô lệ.

Bất quá Tề Nguyên cũng không thèm để ý, vô luận là tại nơi ẩn núp hòn đảo, vẫn là tại khu thứ bảy, chính là đến khu thứ bảy bên ngoài cấp năm nơi ẩn núp.

Phàm là ghi danh tin tức, thu được thẻ căn cước, đồng thời sinh hoạt tại trên địa bàn của hắn, kỳ thật đều xem như hắn người.

Theo thời gian chuyển dời, những người này đều sẽ bị dần dần đánh lên "Đảo giữa hồ" cùng "Tề Nguyên" tiêu ký!

. . .

Khu thứ bảy, đường phố rộng rãi bên cạnh.

"Ài, ngươi đi đăng ký tin tức sao? Có không có đạt được thẻ căn cước?"

Một tên làn da ngăm đen hán tử, lắc lắc trong tay tinh xảo thẻ căn cước, có chút đắc ý đối một tên thiếu niên nói.

Thiếu niên gãi đầu một cái, mở miệng nói ra: "Ta là từ sát vách thứ 4 khu tới, nơi đó trị an quá kém, kém chút chết tại nơi đó, vẫn là khu thứ sáu an toàn!"

Đen thui đen hán tử khóe miệng giật một cái: "Nơi này là khu thứ bảy. . ."

"A a, lần đầu tiên tới căn cứ, có chút không phân rõ."

Thiếu niên có chút xấu hổ, tiếp tục dò hỏi: "Đại ca, vậy ta muốn hỏi một chút nơi này, có tính không từng cái đại khu, trị an tốt nhất đại khu a?"

"Vậy khẳng định! Cái khác đại khu nơi nào có thể cùng khu thứ bảy so? Ngươi biết khu thứ bảy thủ vệ cục sao?"

Đen thui đen hán tử cố ý hạ giọng, thần bí phụ đến thiếu niên bên tai, nhẹ nói: "Đây chính là toàn bộ khu thứ bảy bên trong, quan lớn nhất Phương An bảo vệ tổ chức, thực lực mạnh đáng sợ, căn bản không ai dám gây rối!"

Thiếu niên có chút hiếu kỳ, nhịn không được truy hỏi: "Thật có mạnh như vậy? Ta nhìn cái khác đại khu cũng có bảo an tổ chức, nhưng trị an vẫn như cũ không được a!"

Đen thui đen hán tử cười khẩy, khinh thường nói: "Cái khác đại khu bảo an tổ chức, có thể có cái gì thực lực? Ngươi biết thủ vệ trong cục, thực lực mạnh bao nhiêu sao?"

"Cái này còn thật không biết, đại ca ngài nói cho ta nghe một chút đi!"

Nghe thấy thiếu niên đặt câu hỏi, đen thui đen hán tử cố ý ngậm miệng không nói, khoát tay áo cảnh giác nói: "Đây chính là khu thứ bảy bí mật, không thể tùy ý nói cho người khác biết. Ta cũng là nhận biết một người thủ vệ cục bằng hữu, bởi vì cùng ta quan hệ sắt, lặng lẽ nói cho ta biết!"

Nghe nói như thế, thiếu niên cũng không phải chất phác người, vội vàng móc ra một viên Linh tệ, nhét vào đen thui đen hán tử trong tay.

Đen thui đen hán tử mắt sáng lên xóc xóc, nhếch miệng vừa cười vừa nói: "Hắc hắc, cũng chính là ngươi gặp ta, không phải những người khác nhưng sẽ không cùng ngươi nói!"

"Ta nhưng nói cho ngươi, tại khu thứ bảy an bảo cục bên trong, khoảng chừng ba vị Ưu Tú cấp cường giả, phân biệt được xưng đầu sói, người già cùng đen thủ, tất cả đều phi thường cường đại."

"Mà lại nghe nói, phía sau bọn họ đại lão, cho bọn hắn mỗi người trang bị một loại đặc thù bụi gai, đồng dạng có được ưu tú chiến lực."

"Vẻn vẹn ba người bọn họ, cũng đủ để sánh vai sáu tên Ưu Tú cấp chiến lực! Ngươi nói bọn hắn mạnh không mạnh?"

Thiếu niên nghe, trên mặt lộ ra hoảng sợ biểu lộ: "Vẻn vẹn một cái bảo an tổ chức, thế mà liền trang bị sáu tên Ưu Tú cấp chiến? !"

"Vậy cũng không nha, nghe nói tại ba người trở xuống, còn có ròng rã hơn 100 tên Tốt Đẹp cấp thủ vệ binh, tất cả đều trải qua chuyên nghiệp huấn luyện, thực lực mạnh đến mức đáng sợ!"

Đen thui đen hán tử lần nữa nói ra một đầu tin tức, để thiếu niên lần nữa trợn mắt hốc mồm.

Vài giây sau, thiếu niên hai mắt tỏa ánh sáng, liên tục không ngừng mà hỏi thăm: "Vậy vị này lớn, ngài có thể chỉ cho ta con đường sáng, ta cũng nghĩ lưu tại khu thứ bảy."

"Ngươi cũng nghĩ lưu lại?" Đen thui đen hán tử nheo mắt lại, ngón cái cùng ngón trỏ có chút chà xát.

Người thiếu niên lập tức hiểu ý, vội vàng từ trong túi móc ra 5 viên Linh tệ.

Vừa muốn đưa tới, lại bị một đạo mặc ngân sắc giáp trụ thân ảnh ngăn lại.

Đồng thời, một đạo thanh âm đột ngột vang lên.

"Ngươi muốn biết tình huống như thế nào, có thể hỏi thăm chính phủ nhân sĩ."

Người tới dáng người thẳng tắp, thần sắc trang nghiêm, ánh mắt như là ngọn đuốc, trên thân tản ra tốt đẹp cùng đỉnh phong khí thế.

Đen thui đen nam tử nhìn người nọ, dọa đến đặt mông tê liệt ngã xuống trên mặt đất, đầu lưỡi run lên nói: "Thủ thủ. . . Thủ vệ cục đội. . . Đội trưởng! !".