Chương 435: Đầu sói mời

Chương 435: Đầu sói mời

Ngân giáp nam tử thần sắc nghiêm khắc, thanh âm trầm giọng nói: "Dám can đảm ở khu thứ bảy hãm hại lừa gạt, ngươi biết đây là tội gì!"

Đen thui đen nam tử mồ hôi lạnh chảy ròng, lập tức kịp phản ứng, đột nhiên quỳ rạp xuống đất: "Không dám, không dám, cầu xin đại nhân buông tha ta lần này, tiểu nhân lần sau không dám. . ."

Ngân giáp nam tử cũng không có thật bắt hắn, mà là lạnh giọng khiển trách: "Tin rằng ngươi là vi phạm lần đầu, hôm nay trước bỏ qua cho ngươi một lần. Nếu như còn có lần sau, tuyệt không khinh xuất tha thứ!"

"Vâng vâng vâng, không dám không dám, đa tạ đại nhân tha mạng! ! Đa tạ đại nhân tha mạng! !"

Cút

Đen thui đen nam tử không dám có bất kỳ chần chờ, lộn nhào chạy ra ngoài.

Thấy cảnh này, nán lại đứng tại chỗ thiếu niên, lộ ra chấn kinh cùng kính sợ biểu lộ.

Ngân giáp nam tử nhìn thấy hắn bộ dáng này, vừa cười vừa nói: "Tiểu tử, đừng xem, người kia chỉ là tại lừa ngươi. Hắn nói những tin tức này, khu thứ bảy bất cứ người nào đều biết."

Thiếu niên nuốt ngụm nước miếng, lắp bắp nói: "Cho. . . cho nên, ngài ngài. . . Ngài là thủ vệ cục đại nhân vật? !"

"Đại nhân vật? !"

Ngân giáp nam tử cởi mở mà cười cười, khoát tay áo nói: "Ta không tính đại nhân vật gì, ta chỉ là ba vị thủ lĩnh dưới đáy, một tên không biết tên thủ vệ đội trưởng thôi."

Người thiếu niên ánh mắt, như là sáng rực ngọn đuốc, kích động mà hỏi: "Đại ca, ta cũng nghĩ gia nhập thủ vệ cục, ngài có thể thu hạ ta sao?"

Ngân giáp nam tử lắc đầu, nói: "Muốn gia nhập thủ vệ cục, không phải dễ dàng như vậy. Ngươi trước hết đi đăng ký tin tức, thu hoạch được mình thẻ căn cước.

"Cứ như vậy, ngươi mới tính khu thứ bảy một viên. Sau đó ngươi mới có tư cách, hướng thủ vệ cục đưa ra mình tin tức, nếu như xác thực phù hợp, liền có thể được tuyển trúng gia nhập thủ vệ cục."

"Kia ở nơi nào đăng ký tin tức?" Thiếu niên vội vàng hỏi nói.

"Ngay tại hạch tâm khu buôn bán nơi đó, ngươi thuận đại lộ quá khứ, liếc mắt liền có thể nhìn thấy." Ngân giáp nam tử chỉ rõ phương hướng, sau đó nói: "Được rồi, chính ngươi đi qua đi, ta còn muốn đi tuần tra."

Nói xong, liền hướng phía trước đi đến.

Thiếu niên nhìn về phía ngón tay phương hướng, sau đó lại nhìn về phía ngân giáp nam tử, cao giọng dò hỏi: "Ta có thể hỏi một chút, ngươi tên là gì sao? Ta đi thủ vệ cục tìm ngươi."

"Ha ha ha!" Ngân giáp nam tử lộ ra cởi mở tiếng cười: "Ta gọi quý vệ, ngươi nếu là thật gia nhập thủ vệ cục, ta thu ngươi làm lính của ta!"

Nói xong, người liền biến mất tại cuối con đường.

Thiếu niên ánh mắt sáng rực, thấp giọng nỉ non một câu: "Sẽ."

Một bên, người đi bên đường nhìn thấy ngân giáp nam tử, cùng tuần tra tiểu đội đi xa, nhịn không được cười nói: "Tiểu tử, ngươi cũng nghĩ gia nhập thủ vệ đội?"

"Đương nhiên, có cái gì không được sao?"

"Ha ha ha, vậy ngươi có biết hay không, có bao nhiêu người muốn đi vào thủ vệ cục? Lại có bao nhiêu người thành công tiến vào?"

"Không biết. . ."

"Ta cho ngươi biết a, nghe nói liền gần nhất hai ngày, liền có vượt qua 40 vạn người xin gia nhập thủ vệ cục, nhưng cuối cùng thành công gia nhập, vẻn vẹn chỉ có 42 người! Một phần vạn tỉ lệ a!"

Thiếu niên cau mày, tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ ta liền không thể là kia một phần vạn sao?"

"Ha ha ha ha, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Ha ha ha!"

Bên đường người, nghe được câu này về sau, cơ hồ cười đến người ngã ngựa đổ.

Mà đúng lúc này đợi, đột nhiên một thanh âm vang lên: "Thiếu niên, ta nhìn ngươi thiên tư thông minh, tài hoa xuất chúng  có thể hay không nguyện bái ta làm thầy?"

"Ha ha, vị nào huynh đài như vậy thích nói giỡn, thế mà dạng này đùa vị tiểu huynh đệ này! Chết cười ta. . ."

Sau đó hắn cười cười, đột nhiên phát hiện bên người đột nhiên trở nên yên tĩnh, chỉ còn hắn một người đang cười.

Hắn chậm rãi khép lại mở lớn miệng, quay đầu hướng về sau nhìn lại, thấy được cực kỳ kinh dị một màn.

"Sói sói. . . Đầu sói! Ngài ngài. . . Ngài làm sao tại đây? !" Người kia vạn phần hoảng sợ, nói chuyện đều đã không lưu loát.

Sau lưng hắn đứng đấy, đồng thời vừa mới người nói chuyện, chính là thủ vệ cục tam đại thủ lĩnh một trong, đầu sói.

Chỉ thấy hắn mang theo cổ phác mặt nạ, người mặc xanh đen sắc tu thân trường bào, trường bào mặt sau thêu lên tinh xảo "Thủ" chữ, trên mặt mang theo một mặt cổ phác chất gỗ mặt nạ, mơ hồ khắc hoạ ra sói khuôn mặt.

Tại trong tay hắn, kéo lấy một cái chế tác tinh xảo quả cầu đá.

Vẻn vẹn đứng tại kia, liền có thể cảm nhận được hắn sâu không lường được khí tức, đã không phải phổ thông Ưu Tú cấp cường giả.

Đầu sói nhìn không chớp mắt, cũng không có nhìn những người khác, mà là trực tiếp nhìn về phía trước thiếu niên, lặp lại một lần lời nói mới rồi: "Ngươi nguyện ý đi theo ta, tiến vào thủ vệ cục sao?"

Thiếu niên hơi kinh ngạc, tựa hồ không dám tin tưởng người trước mắt thân phận, hỏi dò: "Ngươi thật là thủ vệ cục người? Chẳng lẽ đang gạt ta?"

"Ta lừa ngươi?"

Đầu sói kinh ngạc chỉ chỉ mình, lại chỉ một vòng người chung quanh, cười như không cười nói: "Ngươi có thể hỏi một chút người chung quanh, ta có phải hay không thủ vệ cục người."

Chỉ nghe, chung quanh một mảnh yên tĩnh, chỉ còn lại ừng ực ừng ực nuốt nước miếng âm thanh.

Bị ngón tay chỉ đến người, liên tục không ngừng thẳng gật đầu, nhưng cũng không phát ra âm thanh.

Gặp này tràng cảnh, thiếu niên tựa hồ có chút tin tưởng, nhìn trước mắt mang theo sói mặt nạ nam nhân, trong lòng có chút sợ hãi.

Sửng sốt mấy giây về sau, mới mở miệng nói ra: "Ngươi nói là, ta có thể cùng ngươi tiến vào thủ vệ cục sao?"

Đầu sói nhẹ gật đầu: "Đúng."

"Vậy ta có thể gia nhập, vừa mới vị kia quý Vệ đại ca đội ngũ sao?"

"Nếu như ngươi nguyện ý, ngươi có thể trở thành giống như hắn đội trưởng, thậm chí chức vị rất cao."

Nghe được đầu sói nói lời, người chung quanh tất cả đều mắt lộ ra không hiểu, bọn hắn không rõ, vì sao thủ vệ cục đầu sói, sẽ chuyên môn mời một tên thiếu niên gia nhập bọn hắn.

Mà lại, còn hứa hẹn xuống đất vị cao như vậy.

Nhưng bọn hắn biết, hôm nay qua đi, vị này không đáng chú ý thiếu niên, lại muốn trở thành khu thứ bảy bên trong đại nhân vật.

Sau đó vài phút, người chung quanh chỉ là ngây ngốc nhìn xem, không dám rời đi, cũng không dám nói lời nào.

Thẳng đến gã thiếu niên này, đi theo đầu sói rời đi về sau, bọn hắn mới lấy lại tinh thần.

Hôm nay sự tình, cũng triệt để tại khu thứ bảy, chính là đến toàn bộ siêu cấp căn cứ bên trong truyền ra.

. . .

Nhưng lúc này, đầu sói căn bản không lo được người khác thấy thế nào.

Sói dưới mặt nạ khuôn mặt, lộ ra vẻ mặt kích động, nhìn xem thiếu niên bên cạnh, lại liếc mắt nhìn trong tay quả cầu đá, trong ánh mắt là ngưng tụ thành thực chất hưng phấn.

Trong lòng thầm nghĩ nói: "Thật không hổ là vị kia, thế mà có được loại này thần kỳ vật phẩm, thật sự là không thể tưởng tượng!"

"Có cái này đạo cụ, tất cả có thiên phú nhân tài, đều đem về chúng ta đảo giữa hồ cùng khu thứ bảy!"

Cái này quả cầu đá, là Tề Nguyên từ cổ thôn xóm sau khi trở về, căn cứ "Đo linh thạch cầu" cải tạo mà thành!

Nguyên bản, "Đo linh thạch cầu" chỉ có Tốt Đẹp cấp, cần đưa tay đặt tại trên quả cầu đá, mới có thể biểu hiện thiên phú.

Tề Nguyên mang về về sau, đang nghiên cứu tu luyện trận pháp đồng thời, cũng nghiên cứu cái này đo linh thạch cầu.

Phát hiện nó nội bộ, đồng dạng là một bức linh văn, mà lại phẩm chất chỉ có Tốt Đẹp cấp.

Thêm chút sửa chữa về sau, Tề Nguyên đem nó cải tạo thành Ưu Tú cấp linh văn, tác dụng so với trước đó càng thêm tốt.

Dù cho không tiếp xúc, cũng có thể cự ly xa đo đạc ra thiên phú, hiệu quả mạnh phi thường!

Mà đầu sói những ngày này nhiệm vụ, liền là tại khu thứ bảy, chính là đến toàn bộ căn cứ bên trong, tìm kiếm cao thiên phú cầu sinh người!.