Chương 436: Thiên phú!

Chương 436: Thiên phú!

Cái gọi là thủ vệ cục sàng chọn, ngoại trừ khảo sát nhân phẩm, bối cảnh, năng lực bên ngoài, chính yếu nhất cân nhắc, vẫn là cầu sinh người năng lực thiên phú.

Trải qua những ngày này dò xét, đối với nhân loại cầu sinh người thiên phú, đã có rất rõ ràng nhận biết.

Tuyệt đại bộ phận người bình thường, thiên phú tu luyện đều tại 20%40% ở giữa, cho dù có sung túc tư nguyên, thực lực tốc độ tăng lên cũng phi thường chậm.

Càng quan trọng hơn là, coi như trọng điểm bồi dưỡng, cuối cùng cả đời cũng chỉ có thể đạt tới Ưu Tú cấp.

Còn có một số nhỏ người, thiên phú tu luyện đạt tới 40%60% loại người này cũng tương đối nhiều, thuộc về trung đẳng thiên phú.

Chỉ cần tư nguyên sung túc, có thể tương đối buông lỏng đạt tới Ưu Tú cấp, thậm chí có đột phá Hi Hữu cấp khả năng. Chỉ là cần thời gian rất dài, tư nguyên cũng rất nhiều.

Loại người thứ ba, thiên phú có thể đạt tới 60%80% nhân số tương đối hơi ít.

Loại người này, đối với linh khí tương đối mẫn cảm, sử dụng phẩm chất cao tư nguyên về sau, có thể hấp thu tuyệt đại bộ phận năng lượng, dùng cho tăng lên thực lực bản thân.

Tương đối mà nói, bọn hắn tăng thực lực lên càng nhanh, hiệu quả càng tốt hơn  cũng càng dễ dàng đột phá đến đẳng cấp cao hơn.

Mà loại người này, cũng là đầu sói chủ yếu tìm kiếm đối tượng.

Bọn hắn tại đây hai ngày, hết thảy chỉ lấy nạp 42 người tiến vào thủ vệ cục, thiên phú tất cả đều đạt tới cái khu vực này ở giữa, thậm chí cao hơn.

Tại đây phía trên, liền là thiên phú đạt tới 80%90% người.

Đây tuyệt đối tính nhất đẳng thiên tài, dù cho đầu sói bưng lấy đo linh thạch cầu, mỗi ngày tại khu thứ bảy bên trong đi dạo, đều không nhìn thấy mấy cái.

Loại người này, chỉ cần tư nguyên đầy đủ, chỉ có tỉ lệ tại so sánh trong thời gian ngắn, đạt tới Hi Hữu cấp thực lực.

Mà giống đầu sói, người già, đen thủ ba người, liền là ở vào cái khu vực này trong phòng.

Ta trước mắt gã thiếu niên này, đây là thuộc về cao hơn một cái cấp bậc, đạt đến 90%100% khu ở giữa!

Bởi vì hắn thiên phú, là 96%!

Đầu sói nhìn thấy cái này con số về sau, cả người đều sửng sốt, liên tục xác nhận nhiều lần, mới dám tin tưởng con mắt của mình.

Thế là lập tức ra tay, đem nó mang về thủ vệ cục.

Đây là hắn cho tới bây giờ, nhìn thấy qua thiên phú tu luyện cao nhất người, nếu như dựa theo Tề Nguyên lão đại bình phán tiêu chuẩn, tuyệt đối đạt đến cấp S thiên phú!

Bị mang theo thiếu niên, vẫn như cũ có chút khẩn trương, nghi hoặc nhìn về phía đầu sói, dò hỏi: "Tiền bối, ta thật có thể gia nhập thủ vệ cục sao?"

"Đương nhiên, chỉ cần ngươi trải qua huấn luyện, thực lực đầy đủ thời điểm, liền có thể an bài ngươi làm đội trưởng."

Đầu sói tâm tình rất không tệ, giọng nói nhẹ nhàng nói.

Thiếu niên suy nghĩ hồi lâu, nói: "Vậy ta có thể thêm quý Vệ đại ca đội ngũ sao?"

Đầu sói có chút hoang mang: "Ngươi vì sao nhất định phải gia nhập đội ngũ của hắn? Hắn thực lực cũng không tính mạnh, thân phận cũng không thể coi là cao, đảm nhiệm chức vụ cũng chỉ là đội trưởng."

Thiếu niên lắc đầu: "Ta cũng nghĩ trở thành thủ vệ đội bên trong một viên, thủ vệ một phương thổ địa bình an."

"Thủ vệ một phương bình an? Tiểu tử ngươi chí khí không nhỏ a! Làm sao lại loại suy nghĩ này?" Đầu sói có chút dở khóc dở cười.

Nhưng thiếu niên cực kỳ nghiêm túc, ánh mắt kiên định nói: "Cha ta cùng thúc thúc nói cho ta biết."

Đầu sói ngạc nhiên hỏi: "Ngươi còn có ba ba cùng thúc thúc? Bọn hắn ở đâu? Không có cùng ngươi cùng một chỗ sao?"

Hắn có chút bận tâm, nếu có phụ huynh lời nói, muốn tuyển nhận tên này hài tử, sẽ có không ít phiền phức.

Mà lại, lúc này hắn lúc này mới phát hiện, tên này hài tử kỳ thật rất trẻ trung, đại khái chỉ có mười bốn mười lăm tuổi.

Nhưng câu nói tiếp theo, bỏ đi hắn lo lắng.

"Bọn hắn đã chết."

"Chết như thế nào? Dã thú? Đói? Rét lạnh? Vẫn là sinh bệnh?"

Gặp thiếu niên cảm xúc không cao, đầu sói chủ động cùng hắn nói chuyện phiếm.

"Đều không phải, bọn hắn dẫn ta đi qua trong sương mù rét lạnh cùng đói, tránh né dã thú công kích, lần lượt hiện tượng nguy hiểm chạy trốn, thật vất vả đem ta đưa đến căn cứ. . ."

"Nhưng là không nghĩ tới, bọn hắn lại chết khắp nơi khu thứ bốn hỗn loạn bên trong, chết tại đồng bào dưới đao! Thậm chí ngay cả thi thể đều cướp đi. . ."

Câu nói này nói xong, thiếu niên rõ ràng cảm giác được, không khí chung quanh bên trong nhiệt độ tựa hồ thấp xuống mấy chuyến.

"Ai cướp đi? Ta giúp ngươi thu hồi lại."

Thiếu niên lắc đầu: "Lấy không trở lại, lúc ấy quá nhiều người, thế cục cũng quá loạn, rất nhiều người đều chết tại nơi đó. . ."

Đầu sói hơi híp mắt lại, trong lòng tức giận chậm rãi tháo xuống, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi liền không hận sao?"

Ra ngoài ý định, thiếu niên nâng lên cực kỳ sáng tỏ đôi mắt, bao phủ tinh không sắc thái, chiếu sáng rạng rỡ.

"Tại sao muốn hận? Đó cũng không phải lỗi của người nào, cũng không phải nào đó cái thế lực sai. . . Chỉ là thời đại bánh răng, tại ép qua mỗi một cái người tầm thường, chúng ta lại bất lực thôi."

"Tựa như thiên cuối cùng rồi sẽ sẽ đen, tất cả mọi người sẽ nhìn không thấy đường, nhưng chúng ta cũng không thể lực, đem toàn bộ mặt trời nâng lên đến. Chúng ta có thể làm, chỉ là thắp sáng một ngọn."

Đầu sói yên lặng nghe, trong lòng đột nhiên hiển hiện một câu: Không cầu không vọng, khổ vui tự nhiên.

Hắn muốn nói gì, nhưng tựa hồ lại không biết nói cái gì.

Thiếu niên trong ánh mắt hiển hiện hồi ức, vừa đi tại phiến đá trên mặt đất, vừa nói.

"Phụ thân thời điểm chết, ta nhớ được hắn bị nghiền ép tại trong đám người, chỉ lộ ra đầu cùng một cái tay, hắn cách thật xa, chỉ nói với ta một câu. . ."

"Lời gì?"

Thiếu niên do dự thật lâu, mới dùng mát lạnh sạch sẽ thanh âm nói: "Hắn nói, người nhất định phải hướng tới hòa bình. . ."

Đầu sói bước chân dừng lại, là cảm thấy toàn thân một cái giật mình, tựa hồ có một căn ngân châm, cắm vào sâu trong linh hồn, để hắn cảm giác được thực chất bên trong ý lạnh.

Nhìn xem thiếu niên ánh mắt trong suốt, cùng đục ngầu khuôn mặt, khác cảm xúc tại trong lòng ấp ủ.

Sau đó một đoạn đường, hai người đều chưa hề nói.

Thẳng đến đi đến thủ vệ cục cổng thời điểm, đầu sói mới như có như không nói một câu: "Có lẽ, ngươi so ba người chúng ta, càng thích hợp làm thủ vệ cục thủ lĩnh. . ."

. . .

Làm đầu sói tại căn cứ tìm kiếm thiên tài thời điểm, Tề Nguyên đồng dạng tại nơi ẩn núp, dò xét tất cả mọi người thiên phú.

Nghiên cứu minh bạch" đo linh thạch cầu" về sau, Tề Nguyên liền có thể tuyên khắc tương tự linh văn, mô phỏng ra tương tự đạo cụ.

Kỳ thật, hắn đang ở tại không gian Thụ Giới khu huấn luyện bên trong.

Bế quan tu luyện 16 danh chính phó đội trưởng, đang hấp thu xong pha loãng cốt tủy dịch, thực lực đạt được cực kỳ tăng lên trên diện rộng.

Trong đó, tăng lên biên độ lớn nhất hai người, đã đạt đến Ưu Tú cấp đỉnh phong, thậm chí so nguyên bản là Ưu Tú cấp Chương Triệu Hải, còn muốn càng mạnh.

Hai người này, theo thứ tự là Hoắc Thối cùng Lưu Trọng.

Hoắc Thối thiên phú, nhưng thật ra là tại Tề Nguyên dự kiến bên trong.

Nhưng là Lưu Trọng, một mực làm Trương Viễn phó đội trưởng, thế mà đồng dạng có được thiên phú như vậy, để hắn rất là giật mình.

Hắn nhìn xem ở đây 16 người, ánh mắt bình tĩnh nói: "Lần này tăng lên qua đi, chính đội trưởng thực lực, đều đạt đến ưu tú tập trung hậu kỳ. Mà phó đội trưởng thực lực, cũng đều đã đột phá Ưu Tú cấp. Đến tiếp sau thăm dò bên trong, hi vọng các ngươi có thể có tốt hơn biểu hiện."

16 người thế đứng đoan chính, ánh mắt sáng ngời có thần: "Đúng, tất nhiên sẽ không cô phụ lão đại chờ đợi."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, trong giọng nói thiếu một chút nghiêm khắc, lấy một loại phổ thông nói chuyện phiếm ngữ khí nói: "Lần này ta tới tìm các ngươi, chủ yếu vì một sự kiện. . ."

"Dò xét tu luyện của các ngươi thiên phú. . .".