Chương 437: Đội trưởng thiên phú

Chương 437: Đội trưởng thiên phú

"Thiên phú tu luyện?"

Tất cả người đưa mắt nhìn nhau, tựa hồ không lý giải ra sao.

Hàn Đông cười dò hỏi: "Lão đại, làm sao còn nhấc lên tu luyện? Đây là muốn tu tiên hay sao?"

Tề Nguyên không có phản đối, thần bí khó lường mà cười cười, nói: "Tu tiên ngược lại cũng không trở thành."

Sau đó lời nói gió chuyển một cái: "Bất quá, gần nhất xác thực nghiên cứu ra một chút mới đồ vật, nói không chừng các ngươi có thể trở thành nhóm đầu tiên tu luyện người."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người con mắt trừng lớn, có chút khó tin nói: "Không thể nào? Thật đúng là có thể tu luyện."

Tề Nguyên không có trả lời, mà là phủi tay nói: "Bất quá trước lúc này, trước tiên cần phải trắc thí thiên phú của các ngươi."

Đang khi nói chuyện, hắn lấy ra một cái, cùng đầu sói đồng dạng đo linh thạch cầu.

Nhìn thấy hắn sát có việc dáng vẻ, mười sáu người đều là nuốt ngụm nước miếng, nhịn không được cảm thán: "Lão đại ngươi đây cũng quá. . ."

"Bớt nói nhảm, Hàn Đông ngươi tới trước, cho đoàn người đánh cái dạng!"

Tề Nguyên vẫy vẫy tay, đem tiểu đội thứ nhất đội trưởng trực tiếp hô tới.

Thật đến lúc này, Hàn Đông vẫn còn có chút khẩn trương, chậm rãi đi đến Tề Nguyên trước mặt, nhắm mắt lại, tại chỗ ngồi xếp bằng, làm ra tĩnh tọa tư thế.

Nói đến: "Lão đại, ta chuẩn bị kỹ càng. . ."

Lời còn chưa nói hết, liền nghe được một câu: "Hàn Đông, thiên phú 84 "

Khi hắn ngẩng đầu, đối đầu Tề Nguyên khinh bỉ ánh mắt.

Không biết là khinh bỉ hắn tại chỗ tĩnh tọa ngu xuẩn kình, vẫn là khinh bỉ hắn 84 điểm thiên phú.

Nhưng hắn cảm thấy, cả hai đều có!

Tề Nguyên đạp hắn một cước, liếc mắt nhìn nói: "Thứ nhất, không cần bò ta chân trước quỳ. Kỹ thuật không đến mức như vậy lạc hậu."

"Thứ hai, ngươi TM đường đường tiểu đội thứ nhất đội trưởng, liền cho ta toàn bộ 84 điểm, cút cho ta con bê!"

Nói xong về sau, Tề Nguyên lại táo bạo ngay cả đạp mấy cước, đem Hàn Đông mau trở lại trong đội ngũ.

Nhìn tiểu đội thứ nhất đội trưởng, một đường xoa cái mông, một mặt khổ não trở lại đội ngũ, tất cả mọi người buồn cười.

Cũng không phải là Tề Nguyên đối bọn hắn yêu cầu cao, mà là tương đối mà nói, bọn hắn thiên phú hẳn là càng tài cao hơn đúng.

Bởi vì, hắn trải qua nghiên cứu có chỗ phát hiện, càng sớm sử dụng phẩm chất cao tư nguyên, tăng lên thực lực mình người, có xác suất rất lớn tăng lên mình thiên phú.

Nguyên bản 80% thiên phú người, nếu như từ đầu đến cuối không ăn dùng Tốt Đẹp cấp trở lên đồ ăn, cũng không tăng lên tự thân đẳng cấp, một mực ở vào Phổ Thông cấp lời nói

Thân thể liền sẽ bị chậm rãi ngăn chặn, thiên phú cũng sẽ dần dần giảm xuống, biến thành 70% chính là đến 60%

Mà một cái nguyên bản thiên phú chỉ có 70% người, nếu như vừa tiến vào mê vụ, trực tiếp liền lập tức bắt đầu dùng ăn phẩm chất cao tư nguyên.

Đồng thời trong khoảng thời gian ngắn, cấp tốc tăng thực lực lên, hắn đến Tốt Đẹp cấp, Ưu Tú cấp, đến từ Hi Hữu cấp!

Vậy hắn thiên phú, cũng sẽ tại đẳng cấp đột phá đồng thời, đạt tới cao hơn trình độ.

Mặc dù, loại này tăng lên rất có hạn, một cái nguyên bản thiên phú chỉ có 50% người, cũng không có khả năng tăng lên tới 100%

Tề Nguyên đoán chừng, hạ xuống biên độ, có thể đạt tới 40%50

Mà bởi vì đột phá đẳng cấp, mà tăng lên thiên phú biên độ, chỉ có thể đạt tới 10%15

Theo lý mà nói, mọi người ở đây, đều là cả nhân loại cầu sinh người, sớm nhất tăng thực lực lên người, tăng phúc đều hẳn là đạt tới 10% tả hữu.

Tính như vậy lời nói, Hàn Đông 8 4 ngày phú, còn phải giảm một chút.

Hắn nguyên bản thiên phú, hẳn là chỉ có 74 tả hữu.

Tề Nguyên cũng rất bất đắc dĩ, thứ này là trời sinh, ai cũng không cải biến được, thật đúng là không thể trách Hàn Đông.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng, hắn nghĩ đạp hắn mấy cước.

"Cái tiếp theo! Tiểu đội thứ nhất phó đội trưởng, ngươi qua đây thử một chút."

Thấy mình bị cue, phó đội trưởng kinh ngạc chỉ chỉ mình, sững sờ tại nguyên chỗ.

Hàn Đông bị đạp hỏa khí chính đại, trực tiếp khoanh tròn cho hắn hai cước: "Lão đại cho ngươi đi đâu, thất thần làm gì?"

Biệt khuất phó đội trưởng, bất đắc dĩ đi lên trước.

"Thiên phú 85, so người nào đó còn cao một chút."

Tề Nguyên lạnh lùng nói, thuận tiện liếc qua trợn mắt hốc mồm Hàn Đông.

Cái này vừa so sánh, so với mình phó đội trưởng còn thấp một phần, Hàn Đông là thật là có chút tự bế.

Bất quá, Tề Nguyên cũng là nói đùa ý vị thiên nhiều, nhưng không có thật trách tội hắn, rốt cuộc thiên phú đều là trời sinh.

Cái tiếp theo khảo nghiệm, là tiểu đội thứ hai đội trưởng Trương Viễn.

"Trương Viễn, thiên phú 90 "

"Lưu Trọng, thiên phú 95 "

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến, hai người thiên phú, tất cả đều đạt đến 90 trở lên.

Cái này khiến Tề Nguyên đều rất khiếp sợ.

Cái này điểm số, nói rõ hai người nguyên bản thiên phú, liền phi thường cao!

Bình thường mà nói, từ 40% tăng lên tới 50% hay là vô cùng dễ dàng.

Nhưng muốn từ 90% tăng lên tới 91% lời nói, độ khó là cấp số nhân đề cao.

Mặc dù, lượng lớn linh tính vật chất, có thể trình độ nhất định đề cao bọn hắn thiên phú, nhưng nguyên bản thiên phú càng cao người, tăng lên biên độ cũng càng nhỏ, độ khó cũng càng lớn.

Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu, tán thành nói: "Không sai, chưa từng xuất hiện Hàn Đông số hai!"

Câu nói này, lần nữa thật sâu đau nhói một bên Hàn Đông.

Trắc nghiệm tiếp tục.

Thứ ba tiểu đội trưởng, Từ Tòng Nam, thiên phú 86

Phó đội trưởng, thiên phú 84

Không tính là quá cao, đánh nhất định chiết khấu lời nói, nguyên bản đại khái đều là hơn 70.

Thứ tư tiểu đội đội trưởng, Chu Dương, thiên phú 82, phó đội trưởng thiên phú 83

Thứ tư tiểu đội, bởi vì trải qua một lần nửa toàn diệt, chính phó đội trưởng đều nằm trên giường thật lâu, có hại thiên phú rất bình thường.

Thứ năm tiểu đội trưởng, Phó Thống thiên phú 85, phó đội trưởng thiên phú 82

Tiểu đội thứ sáu đội trưởng, Chương Triệu Hải thiên phú 88, phó đội trưởng thiên phú 81

Hắn bản thân liền là một phương nơi ẩn núp thủ lĩnh, rất sớm đã đột phá Ưu Tú cấp, thiên phú tự nhiên không kém.

Thứ bảy tiểu đội trưởng, Lôi Hùng thiên phú 90, phó đội trưởng thiên phú 82

Khó được lại xuất hiện một cái 90, Lôi Hùng hiển nhiên vô cùng hưng phấn, nhưng hắn kềm chế sự hưng phấn của mình, không có hướng mình lão đối đầu khoe khoang.

Bởi vì hắn cũng minh bạch, coi như mình đạt tới 90, khả năng lớn cũng so ra kém dăm bông.

Sự thật quả là thế.

Thứ tám tiểu đội trưởng, Hoắc Thối thiên phú 97, phó đội trưởng thiên phú 86

Toàn trường tối cao phân ra hiện, mặc dù sớm có đoán trước, nhưng vẫn như cũ cực kỳ kinh diễm, làm cho tất cả mọi người nhìn mà than thở.

Thứ chín tiểu đội, chỉ còn lại đội trưởng Trương Vĩ, hơn nữa còn tại thùng tắm bên trong ngâm, cho nên tạm thời không cách nào trắc nghiệm.

Bất quá, Tề Nguyên đoán chừng, Trương Vĩ thiên phú không thể so với Hoắc Thối kém!

Hắn nhưng là không có sử dụng bất luận cái gì tư nguyên, vẻn vẹn bằng vào vô năng cuồng nộ, giận dữ đột phá Tốt Đẹp cấp, hai giận tại chỗ siêu thần đột phá Ưu Tú cấp!

Tề Nguyên thường xuyên cảm thán, chung quy là thâm tình hại Trương Vĩ.

Như hắn là thứ cặn bã nam, điểm một lần tay, đột phá một lần! Đừng nói hoàn mỹ cấp, Siêu Phàm cấp đều hoàn toàn làm nằm xuống!

Hắn đến lúc đó cũng có thể hô to một câu: "Ta có thượng tướng Trương Vĩ, có thể chiến chư thiên thần phật!"

Chính phó đội trưởng kiểm tra thiên phú, mặc dù cao có thấp có, nhưng cũng không xuất hiện quá bất hợp lí tình huống.

Bình quân 80 điểm trở lên, xem như một cái không sai thành tích.

Hắn nguyên bản còn lo lắng, nếu như xuất hiện 50 điểm,60 điểm, hoặc là 70 điểm đội trưởng, mình được nhiều đau đầu.

Muốn nói mất chức đi, ít nhiều có chút không nỡ, không có công lao cũng có khổ lao.

Muốn nói không mất chức đi, điểm ấy thiên phú xác thực kém, sau này tiềm lực phát triển quá nhỏ.

Còn tốt, tình huống trước mắt để hắn rất hài lòng.

Nhìn xem mọi người tại đây, Tề Nguyên mở miệng cười nói: "Còn có hai cái tin tức nói cho các ngươi, một cái tốt, một cái xấu, các ngươi muốn nghe cái nào trước?".