Chương 438: Vơ vét thiên tài

Chương 438: Vơ vét thiên tài

Mười sáu người đưa mắt nhìn nhau, tựa hồ có chút do dự.

Tự bế Hàn Đông trước tiên mở miệng: "Ta muốn trước hết nghe tin tức xấu!"

Tề Nguyên lộ ra nụ cười: "Được, vậy chúng ta trước hết nghe kỹ tin tức!"

Hàn Đông: Ta là thằng hề!

Tề Nguyên thanh thanh yết hầu, đình chỉ trò đùa, mở miệng nói ra: "Tin tức tốt là, từ nay về sau mỗi cái tiểu đội, không còn hạn chế tại mười người phối trí, sẽ căn cứ mỗi người các ngươi phong cách, an bài đội viên mới cho các ngươi."

"Đội viên mới?"

Đám người hơi nghi hoặc một chút, Trương Viễn dò hỏi: "Khu huấn luyện người chúng ta đều nhìn qua, có thiên phú hạt giống chúng ta đều sẽ tự mình trợ giúp. . . Không đúng, lão đại ý của ngươi là?"

Nói đến một nửa, Trương Viễn liền lập tức kịp phản ứng.

Hắn rất nhanh ý thức được, Tề Nguyên nói đội viên mới, có lẽ cũng không phải là khu huấn luyện người.

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói: "Loại này quả cầu đá, có thể cự ly xa trắc nghiệm thiên phú. Ta đã an bài thủ vệ cục người, tại toàn bộ siêu cấp căn cứ tìm kiếm cao thiên phú đám người."

"Cho nên đến tiếp sau, sẽ có một đám thiên phú tương đối cao đội viên, từ căn cứ nơi đó đưa tới."

"Bất quá, bọn hắn sẽ không đi khu huấn luyện, mà là tiến vào không gian Thụ Giới, phân phối đến các ngươi từng cái đội ngũ, đi theo các ngươi cùng nhau huấn luyện."

"Nếu như xuất hiện cực cao thiên phú người, ta có lẽ sẽ an bài thành lập mới tiểu đội."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người hít sâu một hơi.

Bọn hắn có thể nghĩ đến, sau này không gian Thụ Giới khu huấn luyện bên trong, đem sẽ là như thế nào một đám yêu nghiệt!

Lúc này, Hàn Đông giơ tay lên, yếu ớt hỏi một câu: "Lão đại, ta muốn hỏi một chút, như lời ngươi nói thiên phú tương đối cao đội viên, thiên phú đại khái là nhiều ít?"

Tề Nguyên ngẩng đầu nghĩ nghĩ, nói: "8 5 điểm đi, cao hơn ngươi một phần đều có thể tiến."

Hàn Đông xạm mặt lại, lập tức liền phiền muộn.

Bất quá, cái này thật đúng là không phải Tề Nguyên nhằm vào hắn, mà là theo hắn vốn là muốn pháp: Không gian Thụ Giới chỉ tiếp nạp siêu cao thiên phú thành viên, hoặc là cùng loại với Hoắc Thối cùng Trương Vĩ dạng này, có được nhất định quỷ dị có thể gắng đạt tới người sống.

Về phần phổ thông thiên tài, vẫn như cũ đặt ở nơi ẩn núp hòn đảo huấn luyện.

Bất quá, Tề Nguyên lại bổ sung một câu: "Bất quá, phía ngoài khu huấn luyện, hẳn là cũng có thiên phú không tồi thành viên, khả năng cũng sẽ chuyển di một bộ phận tiến đến."

Bình thường tới nói, nơi ẩn núp hòn đảo thượng nhân viên, tổng hợp tố chất tuyệt đối vượt qua ngoại giới.

Rốt cuộc, nơi ẩn núp hòn đảo trên khu huấn luyện bên trong, thường ngày đồ ăn liền là Tốt Đẹp cấp, thường xuyên còn sẽ có Ưu Tú cấp đồ ăn.

Mà lại, nơi ẩn núp hòn đảo thượng linh tức giận, cũng đạt tới Ưu Tú cấp đỉnh phong, trường kỳ sinh hoạt ở nơi này, có lợi cho thiên phú đề cao.

Cho nên, thiên phú phổ biến sẽ không quá thấp.

Đang nói đây, trong tay « mê vụ cầu sinh sổ tay » đột nhiên vang lên.

Tề Nguyên nhìn thoáng qua, nói: "Nặc, dưới đáy khu huấn luyện danh sách, đã phát tới."

Sớm tại trước đó, hắn liền đã an bài Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt, tiến về từng cái khu huấn luyện trắc nghiệm thiên phú.

Mà danh sách trong tay, liền là thiên phú vượt qua 85 nhân viên.

Tề Nguyên bình tĩnh mở miệng nói: "Nơi ẩn núp hòn đảo khu huấn luyện, hết thảy có 13 người phù hợp điều kiện, cao nhất thiên phú đạt tới 8 9 điểm."

"Tam đại sinh hoạt hòn đảo bên trên, cũng xuất hiện 1 người phù hợp tư cách, bất quá chỉ có vừa vặn 8 5 điểm."

"Rừng quặng nơi ẩn núp xuất hiện 2 tên, một cái 85, một cái 87 "

"Như thế tính toán ra, tổng cộng là 16 người, vừa vặn mỗi đội hai người, các ngươi tìm cùng mình phong cách tương tự, mang về mình bồi dưỡng đi."

Sau khi nói xong, Tề Nguyên tiến về không gian Thụ Giới truyền tống cửa vào, đem cái này 16 tên thiên phú trác tuyệt đội viên mới, nhận được khu huấn luyện bên trong.

Đồng thời, vì phân chia không gian Thụ Giới khu huấn luyện, cùng cái khác khu huấn luyện chênh lệch.

Tề Nguyên quyết định, đem không gian Thụ Giới khu huấn luyện, đổi tên là "Bí chiến cuộc" .

Tề Nguyên nhìn về phía các tiểu đội hưng phấn đội trưởng, nhắc nhở nói: "Không muốn chuyên chọn thiên phú mạnh, cũng muốn cân nhắc những nhân tố khác, chính các ngươi nắm chặt."

16 người nhao nhao nhẹ gật đầu, bọn hắn đều không là tiểu hài tử, tối thiểu phân tấc vẫn hiểu, Tề Nguyên cũng tương đối yên tâm bọn hắn.

Hắn đang định lúc rời đi, trong tay « mê vụ cầu sinh sổ tay » lần nữa vang lên.

"Hôm nay còn rất bận đâu, tại sao lại có người tìm ta?"

Tề Nguyên một bên nói thầm, một bên mở ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » lại là Trương Trọng Nhạc gửi tới tin tức.

Không đúng, không phải tin tức! Mà là đánh tới video.

Cái này khiến Tề Nguyên càng thêm kỳ quái.

Vừa mới kết nối, đối diện liền truyền một tiếng táo bạo gầm thét, dọa đến Tề Nguyên lập tức đem « mê vụ cầu sinh sổ tay » lấy ra, đồng thời lần nữa xem xét điện báo tính danh.

Xác nhận liền là Trương Trọng Nhạc về sau, mới kỳ quái lầm bầm một câu: "Trương lão gần nhất có chút táo bạo a?"

"Tề Nguyên, tiểu tử ngươi có thể a! Lại dám ăn một mình? ! Ta hảo ý dẫn ngươi đi cổ thôn xóm, ngươi cầm chỗ tốt liền đem lão đầu một ta quên? !"

Tề Nguyên hoang mang lắc đầu, trong lòng thầm nghĩ: Tu luyện trận pháp sự tình ta cũng không nói a, Trương lão gia tử làm sao mà biết được? Kỳ quái.

Nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ minh bạch, Tề Nguyên nghi ngờ hỏi: "Trương lão gia tử, ngươi có phải hay không có hiểu lầm gì đó?"

"Hiểu lầm? Có thể có hiểu lầm gì đó? Nhà ngươi đầu chó mặt nạ, cùng cái Thác Tháp Lý Thiên Vương đồng dạng, mỗi ngày chạy đến ta khu thứ tám đi dạo, làm ta mù đâu?"

"Đầu chó mặt nạ? Thác Tháp Lý Thiên Vương" Tề Nguyên suy tư nửa ngày, mới miễn cưỡng nghĩ rõ ràng Trương lão gia tử ý tứ.

Nhịn không được trong lòng một trận xấu hổ: Đầu sói gia hỏa này, có phải hay không có chút quá trắng trợn rồi? Cái này cùng tại người khác trên đầu đi ị khác nhau ở chỗ nào?

Nhưng là rất nhanh, hắn liền nghĩ minh bạch.

Coi như đầu sói cẩn thận hơn, nhưng khu thứ tám dù sao cũng là Trương lão gia tử địa bàn, nghĩ không bị phát hiện cũng khó khăn.

Nhưng đã sự tình tiết lộ, Tề Nguyên cũng không nghĩ lấy giấu diếm.

Rốt cuộc có thể thu được đo linh thạch cầu, đồng thời tìm tòi nghiên cứu tu luyện trận pháp bí mật, còn nhiều hơn thua thiệt Trương lão gia tử.

Không có lão gia tử mang mình đi cổ thôn xóm, hắn cũng không có khả năng thu hoạch được những này đồ tốt.

Tổ chức một phen ngôn ngữ về sau, Tề Nguyên mở miệng nói ra: "Trương lão gia tử, ngươi thật đúng là hiểu lầm, đây chẳng qua là thêm chút cải tiến đo linh thạch cầu."

"Ngươi nhìn đi, ta liền biết ta không đoán sai!"

Mắt thấy Trương lão gia tử ngữ khí càng ngày càng nguy hiểm, Tề Nguyên dở khóc dở cười, nói: "Thật không có cái gì quá lớn biến hóa, chỉ là thêm chút cải tiến, không cần lại chạm đến sử dụng, có thể viễn trình đo đạc mà thôi."

". . ."

"Cho nên. . . Con chó kia đầu mặt cỗ vừa đi qua, liền biết người bên cạnh thiên phú?"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên thầm nghĩ không tốt, nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể kiên trì nhẹ gật đầu.

"Ngươi TM%@@% chó chết! #*×@@*# "

Trọn vẹn mắng năm sáu phút, Trương lão gia tử mới thở hồng hộc dừng lại, ra lệnh: "Có thể  lượng sản sao?"

Tề Nguyên suy tư một hồi, suy nghĩ một cái điều hoà thuyết pháp: "Chế tạo không khó khăn, chỉ là Ưu Tú cấp đạo cụ. Nhưng không thích hợp nhiều tạo!"

Không biết cái nào chữ, lại xúc động Trương lão gia tử nộ khí, nhịn không được mắng: "Không thích hợp nhiều tạo? Cho nên ngươi liền tự mình tạo mình dùng, vụng trộm đặt ta cái này đào nhân tài?".