Chương 439: Tu luyện hang động

Chương 439: Tu luyện hang động

Tề Nguyên gãi đầu một cái, tự biết tự mình làm không tử tế, vội vàng trấn an nói: "Trương lão gia tử ngươi trước đừng có gấp, ta cái này cho ngươi đưa mười cái quá khứ."

"100 cái!"

"Được,100 cái liền 100 cái!"

"Ngươi TM có thể lấy ra 100 cái đồ vật, thế mà trả lại cho ta che giấu? ! !"

Tề Nguyên nhưng không muốn tiếp tục bị mắng, vội vàng đóng lại trò chuyện.

Sau đó lập tức trước gửi quá khứ mười cái, sau đó nhắn lại nói: "Trương lão gia tử ngài trước dùng đến, đến tiếp sau 90 cái, ta về sau cho ngươi thêm."

Gặp lão gia tử nhận lấy, Tề Nguyên mới thở phào nhẹ nhõm.

Tự lẩm bẩm: "Nhìn đến, vẫn là đến làm cho đầu sói cẩn thận một chút, cũng đừng gây ra chuyện gì đầu. Bất quá. . . Coi như có rắc rối gì, ta hẳn là cũng có thể giải quyết."

Tranh đoạt nhân tài cũng không phải việc nhỏ, coi như đắc tội một số người, cũng không gì đáng trách.

Vừa định rời đi Tề Nguyên, bị như thế nháo trò, lại vừa vặn nhớ tới một chuyện khác —— tu luyện trận pháp!

Có lẽ có thể nói một cách khác, đo linh thạch cầu chỉ là niềm vui ngoài ý muốn, tu luyện chính pháp mới thật sự là đầu to.

"Một khi tu luyện trận pháp chính thức ứng dụng, đối cầu sinh người thực lực tốc độ tăng lên, huyết mạch dược tề nghiên cứu, thông linh vật chất nghiên cứu, đều sẽ có to lớn ảnh hưởng a!"

Tề Nguyên yên lặng cảm khái.

Lần này, hắn dự định tự tư một chút: Trước tiên ở nơi ẩn núp nội ứng dùng, chờ thêm một đoạn thời gian, lại đem phương diện này kỹ thuật truyền cho Trương lão gia tử.

Một bên suy tư, hắn một bên hướng phía mỏ linh thạch phương hướng đi đến.

Bởi vì tu luyện trận pháp bố trí, có một cái không thể thiếu điều kiện —— đó chính là cực kỳ linh khí nồng nặc.

Điều kiện này, kỳ thật toàn bộ không gian Thụ Giới đều thỏa mãn, hơn nữa còn là hoàn mỹ cấp linh khí.

Chỉ bất quá, hoàn mỹ cấp linh khí năng lượng quá mức dư dả, cho dù là Ưu Tú cấp cầu sinh người, cũng vô pháp thời gian dài đợi tại loại hoàn cảnh này.

Cùng so sánh, mỏ linh thạch bên trong tinh thuần lại nồng đậm Hi Hữu cấp linh khí, rõ ràng càng thêm thích hợp tu luyện.

Đi vào mỏ linh thạch mặt phía bắc, đơn giản khảo sát địa hình về sau, tuyển định một chỗ giữa sườn núi vị trí.

Linh Thụ Ong Chúa sinh ra dây leo, tại Tề Nguyên điều khiển dưới, nhẹ nhõm cắt ra một cái ước chừng 10 mét vuông, cao hai mét cỡ nhỏ hang động.

Đi vào trong đó, xem xét một phen chung quanh tảng đá, phát hiện đều là phổ thông hòn đá, không cách nào tuyên khắc linh văn.

Thế là, hắn từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, lấy ra nguyên một khối Bụi Gai Thủ Hộ vỏ cây.

Loại cây này da, cũng không phải là ngoại tầng khô cạn vỏ cây già.

Mà là nội bộ, tràn ngập phong phú thực vật năng lượng, phi thường dày đặc cứng cỏi phẩm chất cao vỏ cây, phẩm chất cũng đạt tới Hi Hữu cấp.

Trải qua nghiên cứu, hắn phát hiện Bụi Gai Thủ Hộ vỏ cây, phi thường thích hợp dùng để xem như thảm, tuyên khắc tu luyện trận pháp!

Về phần vì sao không cần thủ hộ đại thụ hoàn mỹ cực vỏ cây?

Tự nhiên là bởi vì, trước mắt hắn còn không cách nào tuyên khắc hoàn mỹ cấp tu luyện trận pháp!

Lần này nghiên cứu, hắn chỉ nghiên cứu ra ba loại phẩm chất tu luyện trận pháp, theo thứ tự là Tốt Đẹp cấp, Ưu Tú cấp, cùng Hi Hữu cấp.

Mà hoàn mỹ cấp tu luyện trận pháp, bởi vì Tề Nguyên đã không có hoàn mỹ cấp thông linh trầm mộc, cũng chưa từng tuyên khắc qua hết đẹp cấp linh văn, càng không có hoàn mỹ cấp tụ linh linh văn, cho nên căn bản là không có cách nghiên cứu phát minh.

"Bất quá còn tốt, liền trước mắt mà nói, Hi Hữu cấp tu luyện chính phản cũng đủ."

Tề Nguyên tự an ủi mình.

Đứng tại hang động bên trong, Tề Nguyên tìm một tảng đá lớn, đem cửa ra vào nhét vào.

Toàn bộ hang động trở nên âm u, hắn tiện tay lấy ra một chiếc dạ quang bóng đèn, sau đó khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu nghiêm túc tuyên khắc tu luyện trận pháp!

Trải qua nhiều lần thời gian dài nghiên cứu, luyện tập, tuyên khắc, học tập, kỹ thuật của hắn. . . Tốt a, hắn kỹ thuật mặc dù không có quá lớn tiến bộ, nhưng định lực tăng lên không ít!

Bởi vì Hi Hữu cấp tu luyện trận pháp chuyên khoa phức tạp, hắn cũng không tính quá thông thạo, cho nên trọn vẹn tốn hao hơn năm giờ, mới miễn cưỡng tuyên khắc hoàn thành.

Tuyên khắc thành hình trận pháp đường vân, tại lấp đầy Hi Hữu cấp linh dịch về sau, chỉnh thể phát sinh biến hóa rất nhỏ, trở nên càng thêm toàn vẹn tự nhiên, phảng phất một đạo thần bí huyền ảo phù văn.

Mà lại, cùng cái khác linh văn có chỗ khác biệt chính là.

Tu luyện trận pháp đường vân, tại đổ vào linh dịch về sau, vẫn như cũ sẽ lưu lại một tầng lỗ khảm, dùng cho lúc tu luyện gia nhập linh tính vật chất!

Loại tình huống này, chủ yếu là bắt nguồn từ Đồ Án Linh Vân bên trong, gia nhập một chút trữ vật linh văn không gian loại linh văn.

Cho nên có thể đủ chứa đựng bộ phận linh dịch!

Tỉ mỉ xem xét, đồng thời nếm thử vận chuyển qua đi, Tề Nguyên thỏa mãn vuốt ve vỏ cây.

Sau đó, đem vỏ cây trên dư thừa bộ phận cắt chém rơi, chỉ còn lại trọng yếu nhất chỗ tu luyện trận pháp.

Sau đó, lại đem này tấm tu luyện trận pháp, khảm nạm đến hang động mặt đất phiến đá bên trên, để hắn hoàn mỹ dung hợp.

Kể từ đó, một tòa cỡ nhỏ Hi Hữu cấp tu luyện hang động, liền thành công chế tạo hoàn thành.

Bây giờ còn có một vấn đề cuối cùng, đó chính là bịt kín!

Cùng cổ lão thôn xóm tu luyện thạch phòng đồng dạng, loại này tu luyện hang động, nhất định phải tuyệt đối bịt kín.

Một phương diện, là cam đoan trong quá trình tu luyện, huyệt động bên trong linh khí thời khắc bảo trì ổn định, sẽ không nhận ngoại giới ảnh hưởng.

Một phương diện khác, cũng là vì phòng ngừa bị quấy rầy.

"Muốn giải quyết vấn đề này, đến tiếp sau nhất định phải lắp đặt lên cách âm, đồng thời đầy đủ dày đặc cửa đá mới được."

Tề Nguyên yên lặng đánh giá chung quanh vách đá, trong lòng tự lầm bầm.

Nhìn xem trên đất tu luyện trận pháp, Tề Nguyên thử nghiệm đem nó mở ra.

Tác dụng của nó, cùng cổ lão thôn xóm tu luyện trận pháp đem giống như, nhưng lại có chỗ khác biệt.

Cùng so sánh, trải qua Tề Nguyên phân tích cải tiến, lại dung hợp tụ linh linh văn, trữ vật linh văn, thông linh trầm mộc vi mô đồ án, cùng nguyên bản tu luyện trận pháp chi tiết về sau, bây giờ tại tu luyện trận pháp, rõ ràng muốn cao cấp hơn.

Ngồi ngay ngắn ở tu luyện trên trận pháp, nồng đậm Hi Hữu cấp linh khí, không ngừng bị tụ linh linh văn hấp dẫn, tụ tập đến nho nhỏ hang động bên trong.

Trải qua trận pháp sau linh khí, bổ sung thông linh trầm mộc đặc tính, bao khỏa bên ngoài lớp da da bên trên, làm đến tiếp sau linh khí có thể nhẹ nhõm tiến vào thân thể.

Một bộ phận, sẽ bị trực tiếp hấp thu vào làn da, cơ bắp, huyết dịch, cùng thân thể mỗi một cái bộ vị.

Một bộ phận khác, thì là hóa thành tinh thuần linh khí, bị chứa đựng tại thân thể trong một góc khác.

Làm nhân thể tiêu hao quá lớn, hoặc là nhận nặng hơn thương thế tình huống dưới, bộ phận này ẩn tàng linh khí, sẽ lần nữa từ trong thân thể hiện ra đến, làm hậu bị năng nguyên sử dụng.

Chỉ là tại trong quá trình này, Tề Nguyên lúc cần phải khắc bảo trì tinh thần độ cao tập trung, bình ổn hô hấp của mình, đồng thời cảm thụ linh khí đối thân thể uẩn dưỡng.

Bởi vì loại này phương thức tu luyện, không giống với dùng ăn phẩm chất cao đồ ăn.

Dùng ăn phẩm chất cao đồ ăn, là thông qua nhân thể tự thân hấp thu hệ thống, chiết xuất hấp thu trong đồ ăn linh tính vật chất, từ đó thuận theo tự nhiên thai nghén thân thể.

Mà tu luyện trận pháp hấp thu linh khí phương thức, càng thêm dã man cùng nhanh chóng, thời khắc cần thiết phải chú ý!

Nếu như tinh thần không tập trung, rất có thể bị nhanh chóng tiến vào thân thể linh khí, tổn thương với bản thân thân thể!

Mặt khác, Tề Nguyên đột nhiên phát hiện, loại này hấp thu linh khí phương thức, tựa hồ có chút nhìn quen mắt.

"Thú Vương cùng Trương Vĩ, bây giờ dùng tắm rửa phương thức, chậm chạp hấp thu huyết mạch dược tề, kỳ thật cùng loại phương thức này có chỗ giống nhau."

Tề Nguyên yên lặng tự hỏi: "Nếu như chế tạo tương tự linh văn, có thể hay không phụ trợ hấp thu huyết mạch? !".