Chương 440: Không gian tinh thạch!

Chương 440: Không gian tinh thạch!

Nhưng rất nhanh, Tề Nguyên liền phủ định ý nghĩ này.

Vì sao sử dụng tắm thuốc hấp thu huyết mạch dược tề?

Chủ yếu là vì hấp thu chậm hơn, đề cao tỉ lệ thành công cùng tính an toàn.

Nếu như sử dụng thông linh trầm mộc đặc tính, tăng nhanh hấp thu tốc độ, rất có thể sẽ biến khéo thành vụng, dẫn đến thân thể nhận tổn thất cực kỳ lớn hại.

Nghĩ như vậy, Tề Nguyên cũng liền bỏ đi ý nghĩ này.

Mấy ngày kế tiếp, hắn vẫn như cũ lưu tại mỏ linh thạch bên trong, thường cách một đoạn khoảng cách, chế tạo ra một cái tu luyện hang động.

Bởi vì tu luyện trận pháp tuyên khắc khó khăn, một người làm việc thực sự quá chậm, thế là, hắn đem đang nghiên cứu viện làm việc Sở Dương, cũng cùng nhau kéo tới.

Bây giờ, viện nghiên cứu mười mấy người bên trong, là thuộc Sở Dương đối linh văn am hiểu nhất.

Cơ hồ Tề Nguyên sẽ linh văn, hắn cũng tất cả đều có thể tuyên khắc.

Lần này tu luyện trận pháp, Tề Nguyên cũng không chút nào keo kiệt, hoàn toàn giao cho hắn.

Đúng lúc, Sở Dương gần nhất đang nghiên cứu thông linh trầm mộc bên trong thông linh vật chất, mà tu luyện trong trận pháp, cũng dính đến thông linh trầm mộc vi mô đồ án, vừa vặn dẫn hắn hiểu rõ một chút, hi vọng có thể mang đến dẫn dắt.

Cho nên đằng sau một đoạn thời gian, Tề Nguyên mang theo Sở Dương, hai người một mực căn nhà nhỏ bé tại mỏ linh thạch.

Không có việc gì liền học tập cùng tuyên khắc linh văn, ngẫu nhiên còn có thể lẫn nhau giao lưu, nghiên cứu thảo luận tuyên khắc quá trình bên trong kinh nghiệm.

Mệt mỏi ngay tại tu luyện hang động bên trong nghỉ ngơi, khôi phục nhanh chóng thân thể thể lực.

Không sai biệt lắm năm ngày thời gian, hai người liền chế tạo ra 15 cái tu luyện hang động.

Nguyên bản, Tề Nguyên còn dự định chế tạo càng nhiều tu luyện hang động, nhưng là một kiện đột phát sự kiện, làm rối loạn kế hoạch của hắn.

Đột phát sự kiện không tại nơi khác, ngay tại không gian Thụ Giới bên trong.

Bị ném tới không gian Thụ Giới biên giới 30 tên tội phạm, trải qua những ngày này vất vả phấn đấu về sau, rốt cục có to lớn phát hiện!

. . .

Tại không gian Thụ Giới đông bắc phương hướng, phía ngoài nhất biên cảnh, phổ thông hòn đá hình thành núi lớn bên ngoài.

Tề Nguyên gặp được lúc trước tội phạm.

Tới thời điểm, tổng cộng là 30 người, mà lúc này còn thừa lại 8 người.

Mà lại mỗi người, tất cả đều đầy bụi đất, thân ảnh thon gầy, một bộ chịu đủ tàn phá bộ dáng, sớm đã không phải lúc trước tinh thần.

"Nói đi, các ngươi phát hiện cái gì?"

Dẫn đầu một người, tiến về phía trước một bước nói: "Ta đem đồ vật cho ngươi, ngươi thả chúng ta rời đi!"

Ầm

Khi hắn nói xong một chữ cuối cùng, kinh lịch sợi đằng xuyên qua bộ ngực của hắn. Con ngươi của hắn đột nhiên co vào, ánh mắt chậm rãi dời xuống, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem bộ ngực mình.

Tề Nguyên nhìn không chớp mắt, bụi gai sợi đằng không tình cảm chút nào rút ra, nam tử thân thể chậm rãi ngã xuống.

"Đây không phải ta muốn đáp án."

Tề Nguyên lạnh lùng nhìn về phía còn lại người, thấy mỗi người tay chân khẽ run, cúi đầu không dám nhìn thẳng.

Tề Nguyên không thời gian nghe bọn hắn nói nhảm, không nhịn được nói: "Các ngươi không có cò kè mặc cả chỗ trống, hoặc là đem đồ vật lấy ra; hoặc là giết các ngươi, ta tự mình đi tìm!"

Trong mấy người, một tên thân hình thấp bé nam tử, sợ hãi nuốt ngụm nước miếng, xoay người chạy đến chết đi nam tử bên người, từ y phục của hắn trong túi, móc ra một khối màu trắng hình tròn tảng đá.

Sau đó, rất cung kính đưa tới trong tay Tề Nguyên.

Xem xét tin tức, Tề Nguyên con ngươi hơi co lại, nói thầm một tiếng: "Đồ tốt!"

【  tên: Không gian tinh thạch (Hi Hữu cấp)

Tác dụng: Có không gian năng lượng đặc thù phẩm chất cao tinh thạch, có không gian đặc tính tác dụng.

Giới thiệu: Liên quan đến không gian sản phẩm! 】

Tin tức vô cùng đơn giản, cũng phi thường dễ hiểu.

Đây cũng là Tề Nguyên lần thứ nhất thu hoạch được không gian loại vật liệu, trong lòng tự nhiên đặc biệt kích động.

"Loại này tảng đá, các ngươi hết thảy tìm tới nhiều ít?"

Tề Nguyên ngẩng đầu, như là như lưỡi đao ánh mắt, gắt gao nhìn về phía mấy người, lạnh lùng hỏi.

Vừa mới đệ trình không gian tinh thạch người, thấp giọng mở miệng nói: "Loại này tảng đá, đều là tung bay ở phía ngoài trong hư không, chúng ta căn bản nhặt không đến. Vừa mới viên kia, là vừa vặn bay tới bên bờ, bị chúng ta nhặt được.

"Nơi nào nhìn thấy? Mang ta tới."

"Chỉ cần là khu vực biên giới, đều sẽ có loại này tảng đá, số lượng còn không ít."

Nói, nhân thủ này chỉ hướng sau lưng trong hư không, nói nhìn sang, Tề Nguyên quả thật tại đen kịt như là vực sâu trong hư không, nhìn thấy không ít nổi lơ lửng tảng đá.

Có xa có gần, gần nhất chỉ có năm sáu mét.

Mà lại lớn nhỏ không giống nhau, liền trước mắt nhìn thấy khu vực, Tề Nguyên liền thấy có một khối, khoảng chừng đường kính một mét lớn nhỏ.

Nhưng là tuyệt đại bộ phận, đều chỉ lớn chừng quả đấm, cùng trong tay khối này không sai biệt lắm.

Nhìn xem một màn này, Tề Nguyên trong ánh mắt hiển hiện một vòng tham lam, tự lẩm bẩm: "Số lượng thật đúng là không ít a! Không nghĩ tới, ngoại trừ không gian Thụ Giới bảo bối này bên ngoài, còn bổ sung một cái kinh hỉ lớn!"

Ánh mắt nhắm lại, Tề Nguyên triệu hồi ra Linh Thụ Ong Chúa, nhắm ngay một viên hơi gần không gian linh thạch, chợt quăng tới.

Sau một khắc, một trận rung động linh hồn không bạo âm thanh, bỗng nhiên tại hư không bên trong nổ vang, chấn động đến không gian chung quanh đều mãnh liệt ba động.

Tề Nguyên bị chấn động đến che đầu, nhanh chóng lùi về phía sau mấy bước, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ!

Chung quanh mấy người, đồng dạng tại chấn động bên trong che đầu, lăn trên mặt đất đau tê tâm liệt phế.

Tề Nguyên hao tốn mười giây, mới từ chấn động choáng váng bên trong khôi phục lại.

Mà bọn này người thực lực hơi yếu, một bộ phận trực tiếp hôn mê bất tỉnh; còn có một bộ phận, sau mười mấy phút mới khôi phục lại.

Một người mở miệng nhắc nhở: "Đại nhân, ở bên ngoài hư không hoàn cảnh bên trong, không thể di chuyển nhanh chóng, nếu không sẽ xuất hiện vừa rồi loại tình huống này!"

Tề Nguyên con ngươi co rụt lại, thấp giọng tự lẩm bẩm: "Không thể tốc độ quá nhanh? Là bởi vì không gian yếu kém, dễ dàng gây nên không gian ba động sao? !"

Trong lòng có suy nghĩ pháp, Tề Nguyên lần nữa nếm thử.

Vẫn như cũ duỗi ra bụi gai sợi đằng, chậm rãi tới gần hư không.

Lần này, hắn đem hết toàn lực khống chế, để bụi gai sợi đằng tốc độ, hạ thấp đến tốc độ như rùa, phòng ngừa xuất hiện tình huống trước.

Sau đó, vẫn như cũ là một tiếng thanh thúy chấn động, đem Bụi Gai Thủ Hộ trực tiếp vỡ nát.

Cái này, người bên cạnh, nhỏ giọng nhắc nhở: "Đại nhân, ngài tốc độ vẫn là quá nhanh!"

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái: "Cái này còn quá nhanh? !"

"Đúng, nhất định phải lấy mắt thường không thể gặp tốc độ hành động, mới có thể không làm cho hư không chấn động!"

Tề Nguyên lông mày chăm chú nhăn lại, vốn cho là, thu hoạch được những này không gian tinh thạch hẳn là rất dễ dàng.

Nhưng là không nghĩ tới, thế mà lại khó khăn như vậy!

Nếu không phải "Không gian tinh thạch" quá là quan trọng, hắn nói không chừng cũng liền từ bỏ.

"Thử một lần nữa!"

Lần này, Tề Nguyên đứng nghiêm quyết tâm, lần nữa duỗi ra một đầu bụi gai dây leo, lấy cơ hồ đứng im tốc độ, không ngừng hướng gần nhất một viên "Không gian tinh thạch" tới gần.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ. . . Năm phút đồng hồ. . . Mười phút đồng hồ. . .

Tại tinh thần cao độ tập trung trạng thái, Tề Nguyên kiên trì suốt 20 phút đồng hồ.

Rốt cục, bụi gai sợi đằng đoạn trước nhất, chạm đến viên kia "Không gian tinh thạch" .

Bất quá, lúc này mới vẻn vẹn hoàn thành một nửa công việc!

Sau đó, lại lấy giống nhau tốc độ, hao tốn giống nhau thời gian, mới đem viên này "Không gian tinh thạch" mang theo trở về.

Hô

Nhìn xem trong tay tảng đá, Tề Nguyên lau mồ hôi trên đầu, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Đang lúc hắn ngạc nhiên thời điểm, một bên nam tử, đột nhiên hô to lên tiếng: "Đại nhân, ngươi nhìn vùng hư không kia, giống như bay tới một vật!".