Chương 441: Không gian tiểu giới chế tạo quyển trục

Chương 441: Không gian tiểu giới chế tạo quyển trục

Tề Nguyên thần sắc sửng sốt một chút, lập tức nhìn về phía ngón tay phương hướng.

Xuyên thấu qua một mảnh đen kịt hư không, nhìn thấy không mang theo một tia sáng chỗ sâu, mơ hồ nhìn thấy một cái vật thể ngay tại bay tới.

"Thật có đồ vật? !"

Tề Nguyên ngạc nhiên trừng to mắt, cẩn thận chu đáo hồi lâu, phát hiện kia xác thực không phải "Không gian tinh thạch" hoặc là phổ thông đá vụn.

Bởi vì, món kia vật phẩm mang theo ngân sắc ánh sáng, đồng thời hình dạng là hợp quy tắc hình hộp chữ nhật.

Theo khoảng cách càng ngày càng gần, bằng vào Tề Nguyên từng cường hóa thị lực, dần dần có thể thấy rõ ràng kiện vật phẩm này!

"Đây là. . . Linh địa bảo rương? !"

Tề Nguyên giọng nói điều đề cao, không thể tưởng tượng nổi lên tiếng kinh hô, không dám tin vào hai mắt của mình.

Cái này cùng ngồi tại trong nhà, trên trời đột nhiên rớt xuống cái gạch vàng khác nhau ở chỗ nào?

Hắn cứ như vậy trơ mắt nhìn xem, cái này ngân sắc, mặt ngoài khảm nạm lấy sáng chói tinh thạch cái rương, một đường từ phương xa bay tới, thẳng đến tới gần không gian Thụ Giới.

Làm khoảng cách chỉ còn lại mấy trăm mét lúc, Tề Nguyên rõ ràng phát giác, bảo rương tốc độ trên diện rộng chậm lại.

Không gian Thụ Giới chung quanh, tựa hồ có một cỗ lực lượng thần bí, tại hạn chế ngoại giới trong hư không vật phẩm, không cách nào tuỳ tiện tới gần nơi này.

Coi như tới gần, cũng sẽ trên diện rộng chậm lại tốc độ, cuối cùng phiêu tán ở chung quanh trong hư không.

Nhưng cũng có một phần rất nhỏ, sẽ không cẩn thận bay tới không gian Thụ Giới trên bờ.

Cũng không lâu lắm, linh địa bảo rương tốc độ càng ngày càng chậm, tại khoảng cách không gian Thụ Giới 20 m địa phương, triệt để ngừng lại.

Lúc này, Tề Nguyên mới hoàn toàn thấy rõ hình dạng của hắn.

Đây đúng là linh địa bảo rương, mặt ngoài khảm nạm lấy mười mấy viên tinh thạch, bất quá, cũng không phải là linh thạch, mà là không gian tinh thạch.

Để Tề Nguyên đau lòng là, cái này linh địa bảo rương cũng không phải là hoàn chỉnh, có một non nửa bị phá hủy, lộ ra cao thấp không đều va chạm hình dáng, như là phổ thông tấm ván gỗ đồng dạng, phiêu tán một chút mảnh gỗ vụn.

Tại bảo rương trôi nổi xoay tròn thời điểm, Tề Nguyên thấy rõ nội bộ tình huống.

Bình thường tới nói, một cái linh địa bảo rương bên trong, hẳn là có ba kiện hoàn mỹ cấp đạo cụ.

Bất quá tại đây cái tổn hại linh địa bảo rương bên trong, Tề Nguyên chỉ thoáng nhìn một cái quyển trục!

Ừng ực!

Tề Nguyên nuốt ngụm nước miếng, mặc dù chỉ có một cái đạo cụ, nhưng cái này dù sao cũng là hoàn mỹ cấp a!

Vừa công tác hơn 40 phút đồng hồ, hắn nguyên bản đã cảm thấy rất mệt mỏi, nhưng lúc này nhìn thấy hoàn mỹ cấp đạo cụ, trong nháy mắt kết tại chỗ phục sinh!

Không có chút gì do dự, lại mệt mỏi đều phải mang về!

Lại một lần nữa, Tề Nguyên duỗi ra bụi gai sợi đằng, bắt đầu lặp lại trước đó động tác.

Có kinh nghiệm của lần trước, Tề Nguyên đem tiến lên tốc độ, cơ hồ hạ xuống thấp nhất.

Tâm bình khí hòa, tinh thần tập trung, tức thành đan điền, kinh nghiệm cực kỳ lão đạo!

Lần này, mặc dù khoảng cách càng xa, nhưng lại đồng dạng chỉ phí phí đi 20 phút đồng hồ thời gian, liền chạm đến tổn hại linh địa bảo rương.

Nhưng lần này, hắn không có ý định chậm rãi mang về, đó thật là quá chậm.

Tề Nguyên nhìn không chớp mắt, đúng, cái này người bên cạnh nói: "Hoàn toàn thanh tỉnh lấy người, đem hôn mê người mang xa một chút."

Ở một bên xem náo nhiệt mấy người, lập tức liên tục không ngừng gật gật đầu, đem trên mặt đất mấy tên, bởi vì không gian chấn động mà ngất đi người, tất cả đều mang lên phía sau.

Gặp tất cả mọi người thối lui, Tề Nguyên đôi mắt ngưng lại, chậm rãi thao túng bụi gai sợi đằng, tại ở gần bảo rương thời điểm, đột nhiên một lần phát lực.

Hưu

Băng

Đầu tiên là bảo rương bay ra thanh âm, sau đó là chấn động hư không tiếng nổ.

Lần này, Tề Nguyên đã có kinh nghiệm.

Tại phát lực đồng thời, hắn sớm đã hướng về sau tránh ra, rời đi xa xa khu vực biên giới, không có bị không gian chấn động tổn thương đến.

Mà tổn hại linh địa bảo rương, đây là tại lực quán tính tác dụng dưới, hướng về không gian Thụ Giới phương hướng nhanh chóng bay tới.

Rất nhanh, liền dừng ở phụ cận tảng đá trên mặt đất.

Đợi đến không gian chấn động đình chỉ về sau, Tề Nguyên bước nhanh đi ra phía trước.

Phá toái linh địa bảo rương, yên tĩnh nằm trên mặt đất, phía trên còn khảm nạm lấy 12 viên không gian tinh thạch, cái đầu hầu như đều là lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Theo bảo rương bị mở ra, không có chướng mắt ánh sáng, hiển nhiên đã bị phá hủy linh tính.

Nhưng là trong đó, xác thực nổi lơ lửng một trương quyển trục.

Mang tâm tình kích động, Tề Nguyên đem nó đem ra.

【  tên: Không gian tiểu giới chế tạo quyển trục (hoàn mỹ cấp)

Tác dụng: Có thể sử dụng khác biệt phẩm chất không gian tinh thạch, chế tạo ra tương ứng phẩm chất không gian tiểu giới.

Tốt Đẹp cấp không gian tinh thạch: Nhưng chế tạo 5 mét vuông không gian tiểu giới, không gian cường độ là Tốt Đẹp cấp.

Ưu Tú cấp không gian tinh thạch: Nhưng chế tạo ra 20 mét vuông không gian tiểu giới, không gian cường độ là Ưu Tú cấp.

Hi Hữu cấp không gian tinh thạch: Nhưng chế tạo ra 50 mét vuông không gian tiểu giới, không gian cường độ là Hi Hữu cấp.

Hoàn mỹ cấp không gian tinh thạch: Nhưng chế tạo ra 500 mét vuông không gian tiểu giới, không gian cường độ là Hi Hữu cấp.

Không gian tiểu giới đặc tính:1, thuộc về cỡ nhỏ thứ không gian, nhận mãnh liệt công kích dễ dàng tổn hại.

2, không gian tiểu giới nội bộ, không có dưỡng khí, linh khí, sáng ngời, cơ hồ ở vào hoàn toàn đứng im trạng thái.

3, không gian tiểu giới phụ thuộc vào thế giới hiện thực, ngoại giới linh khí, có thể rót vào đem đối ứng đẳng cấp không gian tiểu giới. (Hi Hữu cấp linh khí, có thể rót vào Hi Hữu cấp không gian tiểu giới. )

Giới thiệu: Cỡ nhỏ thứ không gian kiến tạo! 】

Tề Nguyên sững sờ xem hết.

Đây là hắn từ trước tới nay, nhìn thấy qua dài nhất tin tức giới thiệu!

Bất quá tổng thể tới nói, nội dung cũng không tính phức tạp.

Mang theo một chút khó mà ức chế kích động, thấp giọng tự lẩm bẩm: "Thật sự là mệnh a! Vừa thu hoạch được không gian tinh thạch, hiện tại lại lập tức đạt được không gian tinh thạch phương pháp sử dụng! Vận khí này thật sự là nghịch thiên!"

Dựa theo kế hoạch ban đầu, không gian tinh thạch sẽ dùng để chế "Xác định vị trí truyền tống trận" .

Nhưng là hiện tại, hiển nhiên lại có một loại hoàn toàn mới sử dụng phương thức —— kiến tạo không gian tiểu giới!

Đơn giản xem xét tin tức về sau, Tề Nguyên đối với loại này thần bí thứ không gian, cũng chính là không gian tiểu giới, đã có dễ hiểu nhận biết.

Không có dưỡng khí, liền cần tại nội bộ trồng trọt tiểu Diệp cành lá hương bồ.

Không có linh khí, này cũng không cần lo lắng, bởi vì ngoại giới linh khí có thể rót vào trong đó.

Không có ánh sáng, cũng phi thường dễ dàng giải quyết, mang lên dạ quang bóng đèn là được!

Điểm trọng yếu nhất, là không gian tiểu giới cơ hồ ở vào hoàn toàn đứng im trạng thái.

Nếu như chỉ là cái khác tin tức, trong lòng Tề Nguyên duy nhất ý nghĩ, liền là đem không gian tiểu giới xem như tu luyện không gian!

Không chỉ có linh khí cực kỳ bình ổn, không dễ dàng tràn lan, hơn nữa còn sẽ không bị ngoại giới quấy rầy, quả thực không nên quá phù hợp.

Nhưng là cái tin này, cho Tề Nguyên cung cấp một loại khác ý nghĩ.

Hoàn toàn ổn định, đồng thời không có khác vật chất ảnh hưởng không gian, phi thường thích hợp dùng để chứa đựng vật tư.

Đặc biệt là phẩm chất cao, dễ dàng hư, xói mòn linh tính tư nguyên.

"Nhìn đến, loại này không gian tiểu giới tác dụng, chủ yếu tập trung ở hai phương diện a."

Tề Nguyên đã có ý tưởng: "Vô luận là làm làm tu luyện không gian, vẫn là xem như nhà kho, đều là rất không tệ."

Nhưng bây giờ có một vấn đề, đó chính là thu hoạch không gian tinh thạch phương pháp!

Chính hắn làm lão bản, mỗi ngày công vụ bề bộn, luôn không khả năng mỗi ngày đợi ở chỗ này thu thập "Không gian tinh thạch" .

Cho nên, nhất định phải nghĩ biện pháp.

Bất quá, loại này nhức đầu tử sự tình, hắn vẫn là quyết định giao cho viện nghiên cứu.

Thuận tiện, cũng đem 【  không gian tiểu giới chế tạo quyển trục 】 mang cho bọn hắn, để bọn hắn phụ trách học tập chế tạo.

Đang muốn rời đi tiến về nghiên cứu, Tề Nguyên đột nhiên nhớ tới, nơi này còn có bảy cái tội phạm không có xử lý.

Nhìn xem bọn hắn bẩn thỉu gương mặt, Tề Nguyên nghĩ đến cái tốt biện pháp..