Chương 442: Đơn giản hoá linh văn cùng cốt tủy dịch

Chương 442: Đơn giản hoá linh văn cùng cốt tủy dịch

Bọn hắn đã từng gặp qua không gian Thụ Giới, tự nhiên không có khả năng thả bọn họ ra ngoài.

Cho nên bọn hắn nửa đời sau, tất nhiên là muốn tại không gian Thụ Giới trung độ qua.

Tề Nguyên trải qua sau khi tự hỏi, phát hiện chỉ có một dạng công việc, bọn hắn có thể đảm nhiệm —— đi bí chiến cuộc làm đầu bếp!

Đương nhiên, cũng không phải là thật làm cho bọn hắn nấu cơm, mà là cho đầu bếp trợ thủ.

Vì viện nghiên cứu cùng bí chiến cuộc ẩm thực, Tề Nguyên chuyên môn điều phối cấp năm sao đầu bếp, chung thân tại không gian Thụ Giới nấu cơm.

Nhưng bởi vì lượng công việc quá lớn, đã nhiều lần phàn nàn nhân thủ không đủ.

Nhưng lại bởi vì không gian Thụ Giới quá trọng yếu, Tề Nguyên không muốn để cho quá nhiều người tiến đến, cho nên một mực không có gia tăng nhân thủ.

Nhưng trước mắt bảy người này, vừa vặn phù hợp!

Thế là không do dự, Tề Nguyên đem trên mặt đất thi thể ném vào hư không về sau, liền mang theo còn lại bảy người, đi đến bí chiến cuộc cùng viện nghiên cứu.

Đem bọn hắn đưa đi phòng bếp về sau, Tề Nguyên liền một mình tiến về viện nghiên cứu.

Uông Nghệ Tuệ còn ở bên ngoài, phụ trách Trương Vĩ cùng Thú Vương huyết mạch hấp thu hạng mục công việc, cho nên hắn tìm được Sở Dương.

Bất quá, gần nhất Sở Dương cũng rất bận bịu.

Hắn ngay tại là Tề Nguyên hoàn toàn mới chiến giáp, ngày đêm phấn đấu khổ chiến.

Vẻn vẹn cắt chém bàn sừng, khảm nạm hộ tâm vảy, liền đã tiêu hao hắn lượng lớn tinh thần cùng tâm huyết.

"Sở Dương, chiến giáp chế tạo thế nào?"

Ngay tại làm việc Sở Dương, bị Tề Nguyên thanh âm giật nảy mình, liên tục không ngừng xoay đầu lại, cười khổ nói: "Tề đại ca, ngươi thế nào xuất quỷ nhập thần, làm ta sợ hết hồn."

Tề Nguyên lắc lắc ung dung đi tới, gác tay đánh giá trong phòng thí nghiệm nghiên cứu.

Cố ý vừa cười vừa nói: "Ngươi có phải hay không đang lười biếng? Cho nên sợ hãi ta phát hiện? !"

Sở Dương có chút dở khóc dở cười, nói: "Tề đại ca, cắt chém bàn sừng phương pháp đã tìm được, chỉ là cần thời gian tương đối dài, đại khái cần một tháng mới có thể chế tạo hoàn thành."

"Không có việc gì, dù sao cũng là hiếm thấy cấp vật liệu, chờ lâu chờ cũng không quan trọng."

Tề Nguyên khoát tay áo, hắn vẫn là rất khiếp sợ, không nghĩ tới Sở Dương thật muốn đến biện pháp, có thể đem hiếm thấy cấp vật liệu hoàn thành cắt chém.

Nhưng Sở Dương mang tới kinh hỉ, còn xa xa không có kết thúc.

Hắn vừa cười vừa nói: "Tề đại ca, trước đó đi theo ngươi kiến tạo xây dựng hang động, ta đột nhiên nghĩ đến hai vấn đề."

"Ồ? Vấn đề gì?"

Sở Dương suy tư một hồi, dò hỏi: "Vấn đề thứ nhất, đã chúng ta đã có thể nghiên cứu thông linh trầm mộc vi mô kết cấu, đồng thời đưa nó dung nhập linh văn bên trong."

"Vậy chúng ta là không có thể xâm nhập nghiên cứu, nghiên cứu ra một bức chuyên môn, đến nguyên thông linh trầm mộc, đồng thời có thông linh đặc tính linh văn đâu?"

Sở Dương vấn đề, để Tề Nguyên lâm vào ngắn ngủi trầm tư.

Rất nhanh, Tề Nguyên liền nói: "Ngươi ý nghĩ này, ta trước đó liền cân nhắc qua, chỉ là linh văn chưa từng có thôi diễn, cần thời gian rất lâu."

Nói xong, Tề Nguyên ánh mắt sáng rực nhìn về phía Sở Dương, ánh mắt bên trong tràn ngập chờ mong.

Một giây, hai giây. . . Mười giây!

Sở Dương bị nhìn toàn thân run rẩy, đứng ngồi không yên, sắc mặt bị kìm nén đến đỏ bừng.

Sau một hồi, hắn mới tháo khẩu khí, nói: "Được thôi, ta đến phụ trách nghiên cứu."

Tề Nguyên hài lòng gật gật đầu, ý vị thâm trường vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Không sai, ta liền thích tự giác nhân viên. A không đúng, là hảo đệ đệ của ta!"

Sở Dương: ". . ."

"A, đúng rồi."

Tề Nguyên đột nhiên mở miệng nói ra, đưa ra một cái ý kiến: "Sở Dương, ngươi trước mắt còn có thể rút ra một chút thời gian sao?"

"Rút ra chút thời gian?"

Sở Dương hơi nghi hoặc một chút, không hiểu hỏi: "Đại khái rút ra bao nhiêu thời gian?"

Tề Nguyên sờ lên cằm, suy nghĩ trong chốc lát nói: "Mỗi ngày mấy cái giờ, nhưng trước mắt còn không cần."

"Cần làm chuyện gì sao?"

Tề Nguyên cụ thể giải thích nói: "Ta là nghĩ đến, nam bộ anh hài bồi dưỡng trong vùng, dần dần sẽ có hài tử trưởng thành. Bọn hắn sau này bồi dưỡng phương hướng, chúng ta cần từ nhỏ nắm lên."

Nghe nói như thế, Sở Dương cũng lộ ra vẻ mặt thận trọng: "Cho nên, Tề đại ca ý của ngươi là?"

"Ta ý nghĩ là, chờ những cái kia anh hài lớn tuổi một chút, ngươi có thể quá khứ lên lớp, dạy bảo một chút liên quan tới linh văn kiến thức căn bản, thuận tiện nhìn xem có hay không có thiên phú hài tử."

Sở Dương thần sắc khó xử: "Linh văn quá phức tạp, cho dù là kiến thức căn bản, bọn hắn cũng rất khó lý giải a?"

Tề Nguyên khoát khoát tay: "Cho nên, cần ngươi tiến hành đơn giản hoá, tựa như lần này tu luyện trận pháp cùng đo linh thạch cầu. Giá trị của bọn hắn cực cao, nhưng phẩm chất kỳ thật rất thấp."

"Hai loại vật phẩm, hẳn là cổ lão cầu sinh người chế tạo, dùng bình thường nhất kỹ thuật, lại nghiên cứu ra giá cực kỳ cao giá trị vật phẩm."

"Đây là một loại rất khéo léo thủ pháp, ta cho rằng, chúng ta cũng cần học tập."

Sở Dương nghiêm túc nhẹ gật đầu, tán thành nói:" xác thực, linh văn thấp nhất liền là Ưu Tú cấp, nhập môn cực kỳ khó khăn. Nếu như có thể phân giải ra so sánh đơn giản cơ sở linh văn, xác thực có ích lợi rất lớn."

Tề Nguyên lần nữa lộ ra nụ cười, ý cười đầy mặt vỗ vỗ Sở Dương bả vai.

Sở Dương lộ ra nụ cười khổ sở.

Bất đắc dĩ nói: "Được, ta có rảnh sẽ nghiên cứu!"

Tề Nguyên rất là hài lòng, sau đó hỏi: "Ngươi không phải mới vừa nói, có hai vấn đề sao? Còn có một cái là cái gì?"

Nghe Tề Nguyên hỏi tới, Sở Dương vội vàng thu hồi trên mặt đắng chát, lộ ra một vòng mừng rỡ thần sắc, nói:

"Ta muốn hỏi một câu, loại kia hoàn mỹ tư nguyên bồi dưỡng hạt giống, đại ca ngươi có phải hay không còn có một viên?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu: "Ngươi muốn sử dụng nó sao?"

Sở Dương trên mặt hiển hiện mừng rỡ, tiếp tục nói: "Ta nghiên cứu cốt tủy dịch, phát hiện nó tồn tại một chút đặc thù vật chất, có thể có lợi cho cầu sinh người tăng thực lực lên, thậm chí đột phá cảnh giới."

"Ta thử nghiệm, muốn đem loại này đặc thù vật chất lấy ra, lượng lớn chế tạo cốt tủy dịch, nhưng thủy chung không cách nào thành công."

"Cho nên ta nghĩ đến, có thể hay không sử dụng xong đẹp cấp tư nguyên hạt giống, bồi dưỡng ra hoàn mỹ cấp, cùng loại với cốt tủy dịch vật chất."

Nghe Sở Dương giới thiệu xong, Tề Nguyên rơi vào trầm tư.

Ý nghĩ này bên trong, dính đến hai cái cực kỳ trân quý vật liệu —— cốt tủy dịch cùng tư nguyên hạt giống.

Một cái hiếm thấy cấp, một cái hoàn mỹ cấp!

Nhưng nói thật, Tề Nguyên đối với ý nghĩ này, vẫn là tâm động!

Lượng lớn chế tạo, tăng thực lực lên tư nguyên a? ! Hắn chỉ là ngẫm lại, đều cảm thấy kích động.

Suy tư sau một hồi, Tề Nguyên cắn răng, cuối cùng quyết định, từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, lấy ra một viên nho nhỏ hạt giống, giao cho Sở Dương trong tay.

Nghiêm túc nói: "Ngươi cứ việc đi thử xem, nếu như có thể thành công, có đại thưởng!"

Sở Dương cười chua xót cười: "Đại thưởng ngược lại không đến nỗi, hi vọng có thể an bài cho ta mấy cái trợ thủ đi."

Tề Nguyên nghi ngờ nói: "Viện nghiên cứu không có mười mấy người sao? Ngươi liền không tìm mấy cái phụ trợ ngươi?"

Sở Dương móp méo miệng, vẻ mặt đau khổ nói: "Uông Nghệ Tuệ nàng quá xấu rồi, không chỉ có đem người đều cướp đi, còn muốn để cho ta cho nàng làm công. . ."

Ây

Liên lụy đến một cái khác tốt nhân viên, Tề Nguyên lập tức cảm thấy không lành, ba phải nói: "A. . . Cái này chuyện này sao. . . Cũng không phải là không thể giải quyết. . . Nhưng cái này đồng sự vấn đề a. . ."

"Được rồi, Tề Nguyên đại ca, ngươi vẫn là rời đi trước đi, ta muốn bắt đầu làm việc."

Nhưng vui vẻ không bao lâu, lại một sự kiện tìm tới cửa.

"Tốt, gặp lại!"

Khó được, bị nhân viên đuổi rời phòng công tác, Tề Nguyên còn cảm thấy rất vui vẻ.

Nhưng vừa vui vẻ không bao lâu, « mê vụ cầu sinh sổ tay » liền.