Chương 443: Năm người lại tụ họp tứ hợp viện

Chương 443: Năm người lại tụ họp tứ hợp viện

Để Tề Nguyên không nghĩ tới, lần này chuyện phiền toái, bắt nguồn từ năm người liên minh nội bộ.

Năm người liên minh trong đám đó.

Dương Chính Hà khó được chủ động hô: "@ Tề Nguyên @ Tần Chấn Quân @ Triệu Thành @ Chung Mạch Vận, các vị. Có rảnh hay không cùng một chỗ trò chuyện chút?"

Tề Nguyên có chút kỳ quái, năm người liên minh nội bộ, tất cả mọi người mỗi người có việc riêng phải bận rộn, cho nên đã thật lâu không tụ qua.

Tề Nguyên nghĩ nghĩ, trả lời: "Ta không có vấn đề, ở nơi nào tụ?"

Tần Chấn Quân cũng rất mau trở lại phục: "Ra chuyện gì? Chỗ cũ họp gặp?"

Đã lẫn nhau giao lưu một phen, Tề Nguyên làm ra quyết định nói: "Vậy liền vẫn là dưới đất nơi ẩn núp, trong tứ hợp viện đi!"

Mấy phút đồng hồ sau, Chung Mạch Vận dưới mặt đất nơi ẩn núp, năm người tụ tập đến nơi đây.

Cưỡi "Kẽo kẹt kẽo kẹt" xe đạp, Tề Nguyên chạy tại ruộng cương vị bên trên, nhìn xem chung quanh biểu hiện ra tốt đẹp đồng ruộng cây trồng, tâm tình rất không tệ.

Đi vào nhà cấp bốn, Chung Mạch Vận đã an bài người, đang phụ trách thanh lý quét dọn.

Rốt cuộc quá lâu không ai tới, nơi này đã hoang phế thời gian rất lâu.

Làm thành vòng tổ ong phòng nhỏ, tại phơi gió phơi nắng dầm mưa dưới, nguyên bản màu nâu nhạt chất gỗ, đã trở nên có chút phai màu, nhìn trắng bệch.

Thậm chí tại trên nóc nhà, còn mang theo một chút màu đen nấm mốc ban, nhìn có chút mục nát.

Duy nhất để người mừng rỡ, là cả phòng mọc cực tốt Thanh Nhu thảo cùng thất thải sồ cúc.

Màu xanh biếc cỏ xanh, mọc đầy tứ hợp viện bên trong ương mặt cỏ, cùng chung quanh bãi cỏ, xen lẫn đủ mọi màu sắc trẻ non cúc, tràn đầy sinh cơ bừng bừng khí tức.

Mà lại linh khí chung quanh, tại những thực vật này lôi kéo dưới, đạt đến Tốt Đẹp cấp trung hậu kỳ.

Liền ngay cả không khí, so với dưới mặt đất nơi ẩn núp khu vực khác, cũng muốn sạch sẽ không ít.

Tề Nguyên hít thở sâu một hơi, không hiểu cảm thán nói: "Rất lâu cũng không đến! Thật sự là hoài niệm a!"

Bên trong tứ hợp viện Chung Mạch Vận, nghe được Tề Nguyên thanh âm, đồng dạng vừa cười vừa nói: "Xác thực a, năm đó hàn lưu vừa qua khỏi, nhiệt độ cao đến, nơi này chính là cực kỳ trân quý một chỗ nơi ẩn núp!"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu: "Lúc ấy năm người ngụ cùng chỗ, còn tại nhà cấp bốn ăn lẩu, bây giờ suy nghĩ một chút còn rất hoài niệm."

"Ha ha ha, Tề Nguyên ngươi mới bao nhiêu lớn, liền bắt đầu hoài niệm nhân sinh rồi?"

Sau lưng, Tần Chấn Quân cởi mở tiếng cười, tùy ý ôm lấy Tề Nguyên bả vai.

Sau đó cười hướng bên trong tứ hợp viện đi đến, Tề Nguyên không hiểu cảm giác, Tần Chấn Quân so với vừa tới mê vụ thế giới, trở nên trẻ lại không ít, trạng thái tinh thần càng ngày càng trẻ.

Mà lại, hắn lúc này thực lực, cũng thuận nước đẩy thuyền đi vào Hi Hữu cấp, sinh mệnh trạng thái càng thêm tuổi trẻ.

Tề Nguyên xem chừng, Tần đại ca bây giờ tình trạng cơ thể, hẳn là ở vào 25 tuổi 30 tuổi ở giữa, chính vào thanh tráng niên.

Để người tiến vào nhà cấp bốn, hỗ trợ đem sân nhỏ xử lý một lần, rất mau nhìn bắt đầu liền rực rỡ hẳn lên.

Chung Mạch Vận nhìn đồng hồ, đề ý kiến nói: "Hiện tại không sai biệt lắm 3 giờ chiều nhiều, cũng nhanh đến ăn cơm chiều thời gian, phải không sẽ cùng nhau ăn cơm tối?"

Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, nói: "Không có vấn đề a, vẫn là giống như lần trước, nhớ lại một chút chúng ta đã từng!"

"Nhớ lại? !" Bên ngoài viện truyền đến giọng nghi ngờ, Triệu Thành một mặt hoang mang đi tới đến: "Có ai bất hạnh qua đời sao? Lần này tới sẽ không đến thu tiền mừng a? !"

"Ba" một cước!

Đi theo sau Triệu Thành Dương Chính Hà, một mặt không nói đạp hắn một cước: "Đều sống thật tốt, ngươi nhưng chớ có xấu mồm."

Tần Chấn Quân cười nhìn xem bọn hắn, hô: "Tiểu Dương a, ngươi tổ cục, để mọi người đến họp gặp, làm sao mình còn cái cuối cùng đến?"

Dương Chính Hà bất đắc dĩ khoát tay áo, nói: "Thật sự là bận quá, gần nhất nơi ẩn núp sự tình tương đối nhiều."

Tề Nguyên có chút kỳ quái: "Bận rộn như vậy sao? Theo lý thuyết cũng là vây thành kết thúc, hẳn là tương đối rảnh rỗi mới đúng a!"

Dương Chính Hà im lặng liếc mắt nhìn hắn: "Cũng liền ngươi kết thúc, chúng ta nhưng vội vàng đâu, dã thú triều căn bản không có thối lui, một mực vây tụ tại nơi ẩn núp chung quanh. . ."

Nhưng sau khi nói xong, Dương Chính Hà kinh ngạc phát hiện, còn lại bốn người đều vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem hắn.

Dương Chính Hà lông mày vặn lên, hoang mang dò hỏi: "Các ngươi cái này đều cái gì biểu lộ a? Ta nói có vấn đề sao?"

Tần Chấn Quân nhẹ gật đầu nói: "Ta tình huống này còn tốt, có hoàn mỹ cấp Sơn Hà quyển trục hình thành thung lũng bảo hộ. Nơi ẩn núp dễ thủ khó công, chỗ lối đi đóng giữ hai con Hi Hữu cấp thú khôi, cơ hồ không có vấn đề gì!"

Dương Chính Hà: "Ta. . ."

Triệu Thành nắm cả Dương Chính Hà bả vai, nói: "Dương đại ca, ta nơi ẩn núp tại băng sơn kỳ quan bên trong, trừ phi sử dụng truyền tống quyển trục, nếu không dã thú căn bản vào không được."

"Thậm chí, dã thú giống như cũng không phát hiện ta nơi ẩn núp, càng đừng đề cập vây công ta!"

Dương Chính Hà: "Ta TM "

Chung Mạch Vận suy nghĩ một phen, có chút ngượng ngùng nói: "Ta tình huống này không tốt lắm, luôn có dã thú công kích dưới mặt đất nơi ẩn núp lối đi."

Nghe nói như thế, Tần Chấn Quân rõ ràng dễ chịu rất nhiều.

Nhưng tiếp xuống, Chung Mạch Vận tiếp tục nói: "Bất quá bọn hắn công kích một hồi, phát hiện chui không lọt trong đất, cũng liền mình rời đi."

"Nhưng ta nơi ẩn núp phía trên, hẳn là còn có không ít dã thú, bất quá ta cũng không đi ra."

Dương Chính Hà lần nữa bất đắc dĩ cúi đầu, mọi người tình huống cũng không tệ, liền hắn thảm nhất.

Tề Nguyên trừng mắt nhìn, nghiêm túc nói: "Dương đại ca, tình huống của ta ngươi cũng biết! Ta tránh hộ chỗ hòn đảo bên trên, chung quanh là cực kỳ khổng lồ hồ, trong hồ có Phụ Linh Quy đóng giữ. Ta ngay cả dã thú như thế nào đều không nhìn thấy qua!"

Đều chưa thấy qua dã thú như thế nào? !

Dương Chính Hà cảm giác, phảng phất một thanh bén nhọn chủy thủ, đâm vào bộ ngực của mình.

Mắt thấy Dương Chính Hà bị đả kích, mấy người vội vàng kết thúc mình khoe khoang phát biểu.

"Tới tới tới, mọi người khó được tụ họp một chút, đừng trò chuyện những này không vui chủ đề."

Cùng đi tiến sân nhỏ, vẫn là trong sân đơn sơ cái đình.

Tề Nguyên đã dọn xong nồi lẩu cùng vỉ nướng.

Gia vị đáy nồi lẩu đã tại nấu chín, giá nướng lên than củi cũng đang thiêu đốt, phát ra" xì xì XÌ..." Tiếng vang.

Chung quanh trên mặt bàn, đã bày đầy nhiều loại nồi lẩu vật liệu cùng đồ nướng vật liệu.

Thấy cảnh này, mấy người đều rất là hoài niệm.

Từng có lúc, bên ngoài là viêm Viêm Hạ ngày, nhiệt độ cao thiêu nướng mặt đất, để tất cả cầu sinh người khó mà sinh tồn.

Mà bọn hắn thì là trốn ở dưới mặt đất nơi ẩn núp bên trong, ăn đồ nướng thổi gió mát, còn có thể làm ruộng thu hoạch cây trồng.

Bây giờ tràng cảnh, và mấy tháng trước cỡ nào tương tự!

Nhưng duy nhất khác biệt là, năm đó đám người đồ ăn, đại bộ phận đều là Tốt Đẹp cấp đồ ăn, một số ít là Ưu Tú cấp!

Nhưng là hiện tại, kém cỏi nhất đều là Ưu Tú cấp nguyên liệu nấu ăn. Thậm chí ngay cả Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp vật liệu còn có không ít!

Lượng lớn cắt thành mảnh Ưu Tú cấp dê bò thịt quyển, trong sông bắt giữ các loại hải sản, các loại phẩm chất cao nấm, còn có không ít cổ quái kỳ lạ đồ ăn.

Mỗi một dạng, phàm là lưu truyền đến siêu cấp căn cứ, cũng có thể làm cho bên trong cầu sinh người chạy theo như vịt!

Dù cho ăn một miếng, thực lực cũng có thể có tăng lên rất nhiều.

Chờ nồi mở về sau, Tề Nguyên kêu gọi để vào các loại thịt cùng nguyên liệu nấu ăn, mới hỏi dò: "Dương đại ca, ngươi nơi ẩn núp tình huống, thật bết bát như vậy sao?"

Dương Chính Hà để đũa xuống, nói một câu để mọi người khiếp sợ lời nói: "Ta dự định dọn nhà!".