Chương 444: Dọn nhà

Chương 444: Dọn nhà

Một câu kích thích ngàn cơn sóng!

Tần Chấn Quân ăn miệng bên trong thịt, đồng dạng để đũa xuống, nghiêm túc nói: "Di chuyển nơi ẩn núp sao? Tình huống nghiêm trọng như vậy rồi?"

Dương Chính Hà nhẹ gật đầu: "Các ngươi không hiểu, nguyên bản nơi ẩn núp chung quanh, cơ hồ mấy chục cây số, mới có thể nhìn thấy một con Ưu Tú cấp dã thú."

"Nhưng là đêm đó qua đi, lượng lớn Tốt Đẹp cấp, Ưu Tú cấp dã thú vây quanh ở nơi ẩn núp chung quanh. Thậm chí còn có Hi Hữu cấp dã thú, chỉ riêng chỗ ta nhìn thấy, liền vượt qua ba con."

Làm xong mình tình huống, Tần Chấn Quân suy đoán nói: "Các ngươi cũng nhìn thấy, gần nhất mê vụ thế giới hoàn cảnh, đã càng ngày càng ác liệt, khắp nơi đều là cuồng phong, mưa to, bão tuyết, nhiệt độ cao. . . Ta hoài nghi không biết khu vực dã thú, đã bắt đầu lượng lớn tràn vào nhân loại sinh tồn khu vực, tìm kiếm thích hợp tránh né hoàn cảnh."

Tề Nguyên minh bạch ý tứ trong đó, thử thăm dò nói: "Muốn trốn tránh những hoàn cảnh này, ngoại trừ tự nhiên linh địa mấy cái khu vực, kia liền chỉ còn lại nơi ẩn núp thích hợp nhất!"

Dương Chính Hà nhẹ gật đầu: "Ta hiểu qua, tất cả may mắn còn sống sót nơi ẩn núp, tất cả đều bị lượng lớn dã thú vây khốn."

Tề Nguyên nhíu mày gật đầu, tự lẩm bẩm:" khó trách nhiều người như vậy, dù cho chống đỡ dã thú vây công, cũng đều xin di chuyển đến siêu cấp căn cứ phụ cận!"

"Đúng, chỉ có giống các ngươi dạng này, chiếm cứ nhất định nơi hiểm yếu, hoặc là bản thân thực lực cực mạnh cầu sinh người, mới có thể một mình tại dã ngoại sống sót."

Đám người bình tĩnh vài giây đồng hồ, Tần Chấn Quân thở dài, mở miệng dò hỏi: "Vậy ngươi kế hoạch, đem nơi ẩn núp đem đến nơi nào?"

Dương Chính Hà nghĩ nghĩ nói: "Có một cái ý nghĩ, nhưng cần Tề Nguyên trợ giúp."

Ta

Tề Nguyên kinh ngạc chỉ chỉ mình, nghi ngờ hỏi: "Dương đại ca ngươi nói xem, ta tận lực giúp."

Dương Chính Hà nói: "Ta dự định, đem nơi ẩn núp đem đến linh địa phụ cận, nơi đó có hoàn mỹ cực thủ hộ đại thụ trấn thủ, bình thường dã thú không dám tới."

"Không sai ý nghĩ." Tần Chấn Quân công nhận nói, nhưng đưa ra một vấn đề: "Nhưng nơi ẩn núp phạm vi, cùng cánh rừng phạm vi trùng hợp, cái này chính là rất lớn một bút tổn thất."

"Đúng, cho nên ta nghĩ đến, liền di chuyển đến linh địa phụ cận, chung quanh tìm khu vực an gia."

Đám người nhẹ gật đầu, cũng không có quá nhiều phát biểu. Cũng không phải là không vui, mà là phương pháp này cũng không tính tốt!

Mọi người nơi ẩn núp phát triển, kỳ thật đều có riêng phần mình đặc sắc, hoặc là ỷ lại tại nơi hiểm yếu hoàn cảnh, hoặc là ỷ lại tại đặc thù tư nguyên, đều có to lớn tiềm lực phát triển.

Dương Chính Hà kỳ thật cũng giống vậy, thân ở sa mạc ốc đảo bên trong, chung quanh có nhiều vô số kể khoáng thạch loại tư nguyên, cùng vô cùng vô tận sa mạc năng lượng.

Hắn có thể bằng vào loại hoàn cảnh này, quy hoạch nơi ẩn núp tương lai.

Nhưng là, một khi di chuyển đến linh địa phụ cận, tính an toàn xác thực có bảo hộ, nhưng tiềm lực rất thấp.

Dương Chính Hà cũng minh bạch, thế là nói tiếp: "Ưu khuyết điểm ta cũng đều biết, cho nên muốn hỏi một chút mọi người ý kiến."

Trò chuyện lên chính sự, tất cả mọi người rơi vào trầm tư.

Dẫn đầu đánh vỡ bình tĩnh, là ánh mắt tràn ngập trí tuệ Triệu Thành.

"Dương đại ca, ta có một cái đề nghị, vốn là dự định mình sử dụng, nhưng có thể trước hết để cho cho ngươi."

"Ồ? Biện pháp gì?"

Triệu Thành nuốt xuống miệng bên trong mập trâu mảnh, ánh mắt chuyển hướng Tề Nguyên, nói: "Ta để Tề Nguyên đại ca, lợi dụng nó hoàn mỹ cùng tư nguyên hạt giống, bồi dưỡng một loại tên là lơ lửng khoáng thạch thạch."

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, tựa hồ biết hắn muốn nói cái gì.

Quả nhiên.  Triệu Thành tiếp tục nói: "Tề Nguyên đại ca nói, đã bồi dưỡng được tới, ngươi có thể đem lơ lửng thạch chứa ở nơi ẩn núp dưới đáy, sau đó để nơi ẩn núp bay lên! Về sau muốn đi, đâu, liền bay tới na!"

Sau khi nói xong, tất cả mọi người ngây ra như phỗng.

Liền ngay cả Dương Chính Hà, khóe miệng cũng không nhịn được co quắp, trong chốc lát không biết nên nói cái gì.

Sau đó, tất cả mọi người nhìn một chút Tề Nguyên.

Nhìn thấy đám người nhìn nhược trí đồng dạng biểu lộ, Tề Nguyên vội vàng khoát tay, phủi sạch quan hệ: "Ta không biết, ta không đồng ý, không nên nhìn ta!"

Thế là, Triệu Thành to lớn mà thiên mã hành không ý nghĩ, trực tiếp bị pass

Sau đó, Chung Mạch Vận thử thăm dò nói: "Dương đại ca, phải không ngươi chuyển đến ta nơi này? Ta trong lòng đất dưới, ngươi trên mặt đất. . ."

Còn chưa nói xong, Tề Nguyên sắc mặt liền dữ tợn: "Ngươi tại hạ, hắn ở trên? ? ?"

Mắt thấy không khí không đúng, Dương Chính Hà vội vàng ngăn lại: "Đại tỷ ngươi ngậm miệng, ta cự tuyệt."

Mắt thấy phương thức được không, Tề Nguyên đột nhiên linh cơ vừa hiện, mở miệng dò hỏi: "Dương đại ca, ta có một cái ý nghĩ, đồng dạng là dựa vào môi trường tự nhiên, chỉ bất quá có nhất định tính nguy hiểm."

Dương Chính Hà ánh mắt sáng lên, liền vội vàng hỏi: "Ý tưởng gì? Cái gì hoàn cảnh? Nói nghe một chút!"

Tề Nguyên nói: "Ta tại thăm dò không biết khu vực lúc, phát hiện qua một tòa to lớn núi lửa, đoạn thời gian trước còn tại phun trào tới, phải không ngươi dọn đi kia?"

Dương Chính Hà kinh hỉ lại tràn ngập tức giận nụ cười, đột nhiên liền cứng ngắc ở trên mặt.

Núi lửa hoạt động?

Trước mấy ngày còn tại phun trào?

Đem nơi ẩn núp dời đi qua?

Liền ngay cả Tần Chấn Quân, cũng nhịn không được đẩy Tề Nguyên, để hắn nói chuyện mang một ít đầu óc.

Tề Nguyên khoát khoát tay, tiếp tục nói: "Ngươi nghe ta nói, mặc dù ta ý nghĩ này không đáng tin cậy, nhưng nếu như ngươi nếm thử, đem ta ý nghĩ, cùng tạo thành ý nghĩ dung hợp lại cùng nhau, sẽ sẽ không cảm thấy tốt một chút?"

Dương Chính Hà ngẩng đầu suy tư một hồi, sau đó mãnh liệt lắc đầu.

Một cái đã đủ không đáng tin cậy, còn phải đem hai cái cộng lại, quả thực gấp đôi không đáng tin cậy!

Tề Nguyên chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, lần nữa giải thích nói: "Núi lửa hoạt động vì sao đáng sợ? Còn không phải là bởi vì nó sẽ phun trào! Ngươi nếu là cách hắn xa một chút, hơn nữa còn tung bay ở bầu trời bên trong, có phải hay không liền không cần lo lắng?"

"Tựa như là chuyện như vậy."

Dương Chính Hà gật gật đầu, nhưng vẫn như cũ cảm thấy có chút không đúng, dò hỏi: "Thế nhưng là. . . Di chuyển quá khứ có chỗ tốt gì đâu?"

"Ba điểm chỗ tốt!"

Tề Nguyên giải thích nói: "Điểm thứ nhất, nơi đó tồn tại lượng lớn khoáng thạch tư nguyên, mà lại phẩm chất cực kỳ cao, khả năng lớn tồn tại có thể làm khôi lỗi hạch tâm khoáng thạch."

"Mà lại, nơi đó còn phát hiện một loại khoáng thạch, tên là liệt kim Hỏa Diệu Thạch, có thể làm chế tác Kim Lôi Tử vật liệu."

Dương Chính Hà nghe, bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ: "Khôi lỗi hạch tâm! Kim Lôi Tử!"

Nhìn như vậy đến, xác thực có chỗ tốt, tiềm lực phát triển cũng không tệ.

"Còn lại hai điểm đâu?"

Tề Nguyên nói tiếp: "Núi lửa hoạt động đầy đủ nguy hiểm, vô luận là phi cầm vẫn là tẩu thú, số lượng đều rất ít, tính an toàn có bảo hộ."

"Xác thực!"

"Thứ 3 điểm, nơi đó xâm nhập không biết khu vực, có được tối tài nguyên phong phú, là sau này phát triển trọng điểm!"

Sau khi nói xong, Tề Nguyên chăm chú nhìn Dương Chính Hà, nói: "Đây chỉ là ta ý nghĩ, phong hiểm không nhỏ, Dương Chính Hà ngươi còn phải mình suy nghĩ một chút!"

Dương Chính Hà lâm vào trầm tư, trong chốc lát không làm được lựa chọn.

Qua hồi lâu, hắn mới hỏi: "Loại kia lơ lửng thạch, số lượng thế nào?"

Tề Nguyên sững sờ: "Vừa bồi dưỡng không bao lâu, sản lượng còn chưa đủ."

Dương Chính Hà: ". . . Toà kia lửa núi lửa, có hay không cụ thể khảo sát qua?"

"Trước mắt không có, nếu có phương diện này dự định, có thể cùng đi nhìn xem."

Dương Chính Hà nhẹ gật đầu, làm ra quyết định: "Vậy trước tiên trừ hoả núi kia nhìn xem, nếu như xác thực có giá trị, vậy liền di chuyển quá khứ.".