Chương 445: Xa xỉ Băng Thần vệ

Chương 445: Xa xỉ Băng Thần vệ

"Loại kia ăn xong, chúng ta trực tiếp đi qua?"

Tề Nguyên nhét vào một ngụm thịt dê quyển, quay đầu đề nghị.

Vừa nói xong, liền bị Chung Mạch Vận đạp một cước: "Cái này đều mấy giờ rồi? Nửa đêm chạy tới không biết khu vực?"

"Ách, vậy liền ngày mai đi?"

Tần Chấn Quân nhấp một hớp rượu nho, quyết định nói: "Vậy liền ngày mai đi, chúng ta năm người, cũng thật lâu không có cùng một chỗ hành động qua, vừa vặn cùng đi ra dạo chơi."

"Cứ quyết định như vậy đi."

Tề Nguyên cũng vỗ án quyết định, thuận tiện đưa ra ý kiến: "Vậy tối nay cơm nước xong xuôi, chúng ta trước hết hồi linh làm chuẩn bị, buổi sáng ngày mai trực tiếp xuất phát."

Lấy năm người thân phận hôm nay, tự nhiên không có khả năng một mình xuất phát, rốt cuộc tỉ suất chi phí - hiệu quả quá thấp?

Mà lại cũng quá nguy hiểm!

Dựa theo Tề Nguyên dự định, tám con thăm dò tiểu đội, hắn vẫn như cũ dự định mang theo, thuận tiện thăm dò chung quanh tình huống.

Đồng thời, cũng có thể tiếp tục huấn luyện.

Năm người cơm nước xong xuôi, riêng phần mình về nơi ẩn núp an bài một phen.

Tề Nguyên trở về không gian Thụ Giới, tìm được đang huấn luyện tám con thăm dò tiểu đội.

Có thành viên mới gia nhập, toàn bộ bí chiến cuộc bầu không khí, rõ ràng tăng vọt rất nhiều.

Vừa mới đi vào, hắn liền thấy mấy tên người mới, đang huấn luyện sân bãi thực chiến.

Song phương kỹ xảo phi thường tinh xảo, ra tay phi thường hung mãnh, mỗi người đều đánh hổ hổ sinh uy.

Mà chung quanh vây xem đội trưởng cùng đội viên, đều là cao giọng gọi tốt, bầu không khí phi thường nhiệt liệt.

Tề Nguyên đi tới, tìm được Hàn Đông cùng Trương Viễn hai người, mở miệng dò hỏi: "Ta lần trước an bài các ngươi làm việc, các ngươi làm được thế nào?"

"Đã tại làm, dưới đáy tiếng vọng cũng càng tốt, cực lớn trình độ đề cao huấn luyện tính tích cực, chỉ bất quá. . ." Hàn Đông vội vàng đáp lại, nhưng lại có chút muốn nói lại thôi.

"Nói thẳng."

"Chỉ bất quá loại này bình phán tiêu chuẩn, quá mức ỷ lại tự thân thiên phú, cố gắng cải biến vẫn là quá nhỏ. . ."

Nghe Hàn Đông nói lên vấn đề, Tề Nguyên ánh mắt có chút trầm thấp, trầm mặc suy tư.

Những ngày gần đây, hắn giao cho Hàn Đông một cái nhiệm vụ —— đối bí chiến cuộc, cùng tất cả khu huấn luyện thành viên, tiến hành bình xét cấp bậc!

Đầu tiên, mỗi người đều có cơ sở điểm, đó chính là bọn họ thiên phú tu luyện điểm số.

Sau đó, sẽ căn cứ bọn hắn phương diện khác năng lực, tại cơ sở này chia lên tiến hành thêm giảm, tỷ như: Thực chiến kỹ xảo, sinh tồn kỹ xảo, kinh nghiệm, trí thông minh, khác hẳn với thường nhân thiên phú. . .

Trên tổng thể hạ biên độ, kỳ thật cũng sẽ không quá lớn.

Mà căn cứ sau cùng cho điểm, mỗi người đều sẽ có được một cái bình xét cấp bậc.

5060 điểm, là cấp độ F.

60 70 điểm, là cấp D.

70 80 điểm, là cấp C.

80 90 điểm, là cấp B.

909 5 điểm, là cấp A.

95 100 điểm, là cấp S.

Bây giờ, toàn bộ bí chiến cuộc ranh giới cuối cùng, liền là cấp B.

Tất cả thành viên, chỉ có bình xét cấp bậc đạt tới cấp B, mới có tư cách gia nhập bí chiến cuộc!

Trong mọi người, đạt tới cấp A nhân số có 3 người, theo thứ tự là Trương Viễn, Lưu Trọng, Lôi Hùng ba người.

Duy nhất cấp S, Hoắc Thối!

Nguyên bản thiên phú tu luyện liền đạt tới 9 7 điểm!

Đồng thời, tại sau này bình xét cấp bậc bên trong, lại bởi vì hắn quỷ dị xương cốt, cùng đặc biệt đội trưởng tác phong chờ nhân tố, lần nữa đề cao một phần.

Đạt đến 98 điểm!

Là toàn bộ bí trong cuộc chiến, cho điểm cao nhất người.

Đồng thời thực lực tổng hợp, cũng đạt tới Ưu Tú cấp đỉnh phong, cho dù ở tất cả đội trưởng bên trong, hẳn là cũng không có địch thủ.

Mà Hàn Đông nói lên vấn đề, liền là cái này bình xét cấp bậc chủ yếu căn cứ, vẫn là căn cứ nguyên thủy thiên phú.

Dù cho có thể thông qua phương diện khác thêm điểm, nhưng gia tăng tỉ suất phi thường nhỏ, mà lại thường thường xen lẫn rất nhiều người là nhân tố, cũng không thể phi thường công bằng công chính.

Nhưng cái này cũng tình có thể hiểu.

Một cái kinh nghiệm phong phú, tinh thông cách đấu người, ngươi hẳn là cho hắn thêm mấy phần đâu?

Một phút, hai phút? Vẫn là năm phần, sáu phần? Cái này không ai nói rõ được!

Đối với tình huống này, Tề Nguyên suy tư một lát sau, làm ra quyết định nói:" vậy liền lại tăng thêm một quy củ. Thấp bình xét cấp bậc người, mỗi tháng có một cơ hội, hướng cao hơn một cấp người khiêu chiến."

"Cũng liền cấp độ F khiêu chiến cấp E, cấp E khiêu chiến cấp D, cứ thế mà suy ra. Nhưng có cái đặc thù yêu cầu, thực lực đẳng cấp nhất định phải gần, hoặc là thấp hơn bị người khiêu chiến mới được."

Tề Nguyên nói đơn giản xong, liền nhìn về phía Hàn Đông cùng Trương Viễn hai người, hỏi: "Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Hai người đưa mắt nhìn nhau, phân biệt nhẹ gật đầu: "Ta cảm thấy không có vấn đề, có thể ứng dụng bắt đầu."

Tề Nguyên gật gật đầu, tiếp tục nói: "Chờ sau khi trở về lại thực hành đi, đêm nay đi với ta linh địa, sáng sớm ngày mai ra ngoài thăm dò."

Hai người ngẩng đầu, trong ánh mắt mang theo kinh ngạc, dò hỏi: "Vội vã như vậy sao? Vẫn là từ lần trước địa phương bắt đầu thăm dò?"

"Không phải, đi ngươi lần trước phát hiện núi lửa, đi an bài một chút, để mọi người chuẩn bị sẵn sàng đi."

"Tốt, ta cái này đi an bài."

Hai người không do dự, lập tức liền trở về tới trong đội ngũ, đình chỉ trong sân tranh tài, bắt đầu khẩn cấp thu thập hành lý.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Nói là năm người hành động, nhưng thực tế tham dự hành động nhân số, vượt qua hai trăm người.

Chỉ riêng Tề Nguyên thủ hạ 8 tiểu đội, tăng thêm thành viên mới về sau, nhân số liền đạt tới 96 người.

Mà lại, đóng tại linh địa bên trong sáu con Quỷ Bối Long Viên, khi nhìn đến đám người hành động về sau, cũng đi theo muốn tham dự.

Tề Nguyên nghĩ nghĩ, cũng không có cự tuyệt.

Thế là, vẻn vẹn hắn một người, nhân số liền vượt qua 100 người.

Mà Tần Chấn Quân cùng Tần Chấn Quân hai người, riêng phần mình mang theo mười chi năm người tiểu đội, cộng lại vừa vặn 100 người.

Để người kinh ngạc chính là, Chung Mạch Vận cùng Triệu Thành hai người, thế mà cũng đều riêng phần mình nuôi dưỡng mấy tiểu đội.

Triệu Thành mang theo 5 chi năm người tiểu đội, chung 25 người, tiểu đội phong cách cực kỳ tươi sáng, toàn thân màu băng lam hàn băng áo giáp, cực kỳ làm cho người tai mắt!

Tề Nguyên nhìn qua, những này hàn băng áo giáp chế tác, trên thực tế phi thường đơn sơ, nhưng là phẩm chất cao dọa người!

Nhưng bọn hắn vũ khí trong tay, kỳ thật phi thường đơn sơ, chỉ là Tốt Đẹp cấp cung tiễn cùng trường đao, cùng thường ngày phân phối linh tiễn.

Dương Chính Hà có chút kỳ quái hỏi thăm hắn: "Ngươi khôi giáp trang bị tốt như vậy, làm sao vũ khí kém cỏi như vậy, chỉ riêng bị đánh sao?"

Ai biết, Triệu Thành cười khẩy: "Các huynh đệ, đem các ngươi vũ khí lấy ra!"

Ai ngờ, thủ hạ 25 người, trực tiếp từ trong túi móc ra một trương "Đông kết linh văn" !

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái: "Ngươi tìm ta mua đông kết linh văn, liền là như thế dùng? !"

Triệu Thành tà mị cười một tiếng: "Dĩ nhiên không phải! Ta không phải còn mua trữ vật linh văn sao!"

"Cái này trữ vật linh văn có quan hệ gì? !"

"Không phải vậy!"

Triệu Thành thần bí lắc đầu, nói: "Đây chính là ta Băng Thần vệ a, mỗi người phân phối Băng Thần chiến giáp, cùng 5 tấm đông kết linh văn, 3 tấm trữ vật linh văn!"

"Trong đó, ròng rã hai tấm trữ vật linh văn bên trong, tất cả đều gắn xong Hi Hữu cấp Băng thuộc tính linh dịch!"

"Ta đã thử qua, một cái trữ vật linh văn một mét khối, hoàn toàn đổ đầy Hi Hữu cấp Băng thuộc tính linh dịch, có thể cho đông kết linh văn bổ sung năng lượng 100 thứ! Hai tấm trữ vật linh văn liền là 200 lần!"

"Mà một trương đông kết linh văn bổ sung năng lượng một lần, có thể sử dụng ba lần, tính như vậy, một sĩ binh liền có thể sử dụng 600 lần đông kết linh văn, hơn nữa còn là liên tục không ngừng."

Còn lại bốn người, nghe xong về sau trợn mắt hốc mồm!

Tề Nguyên quả thực không cách nào tưởng tượng, một mét khối Hi Hữu cấp linh dịch, cái này cần tốn hao nhiều ít vật liệu? !.