Chương 446: Núi lửa

Chương 446: Núi lửa

25 cái Băng Thần vệ, mỗi người có thể liên tục phóng thích 600 lần Hi Hữu cấp cường độ "Đông kết linh văn" cộng lại tổng cộng là 15000 lần!

Đám người cũng không dám tưởng tượng, cái này phải là mạnh cỡ nào sức chiến đấu!

Đơn giản thô bạo, lại có một loại vô giải cảm giác!

Mà lại đáng sợ nhất là, đám người này căn bản không cần huấn luyện, cũng không cần kinh nghiệm, thậm chí đối đẳng cấp cũng không có yêu cầu.

Chỉ cần biết sử dụng linh văn, đồng thời không bị chết cóng là được!

Không có chút nào kỹ xảo, thuần túy dựa vào tài lực hùng hậu, cứ thế mà đè chết địch nhân!

Tề Nguyên im lặng nói: "Vậy ngươi dẫn bọn hắn đi làm gì? Bọn hắn cũng không cần huấn luyện a?"

NoNoNo

Triệu Thành lung lay ngón tay, một mặt nghiêm túc nói: "Băng Thần vệ chỉ là ta to lớn trong kế hoạch một vòng. Ta lần này mục đích, liền là tìm kiếm lượng lớn Hỏa thuộc tính tư nguyên, xây dựng ta Hỏa Thần vệ!"

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, trong chốc lát không gây ngữ ngưng nghẹn!

Toàn bộ phi chủ lưu + trung nhị Băng Thần vệ cũng coi như, còn muốn lại toàn bộ Hỏa Thần vệ? !

Nhưng không thể không nói, tại tư nguyên dư thừa tình huống dưới, đông kết linh văn cùng hỏa diễm linh văn giá trị, xác thực cao đến khó có thể tưởng tượng.

Lần một lần hai xác thực không có gì, nhưng người nào cũng gánh không được liên miên không dứt công kích a!

Thế là, đối với Triệu Thành to lớn kế hoạch, mọi người cũng không tốt làm bình phán!

Không có cách, người ta có tiền tùy hứng.

Mà Chung Mạch Vận, đồng dạng mang theo mười chi năm người tiểu đội, tổng cộng năm mươi người.

Nàng tiểu đội tương đối bình thường, mặc phổ thông trăm vảy chiến giáp cùng miệng chim mũ giáp, vũ khí phương diện đeo càng nhiều linh tiễn, cung tiễn phẩm chất cũng đạt tới Ưu Tú cấp.

Tác chiến phương pháp, cũng là xa hơn khoảng cách cung tiễn công kích làm chủ.

Bất quá, Tề Nguyên bén nhạy phát hiện, tại bọn hắn bao đựng tên bên cạnh, còn treo một cái chất gỗ bình nhỏ.

Nhìn thấy Tề Nguyên ánh mắt, Chung Mạch Vận chủ động giải thích nói: "Bọn hắn chủ yếu lấy cung tiễn là thủ đoạn công kích, trong bình là độc dược, Hi Hữu cấp, nhưng là nồng độ không cao lắm, lực sát thương không tính quá đủ."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, mặc dù Chung Mạch Vận không lộ ra trước mắt người đời, nhưng hắn nội tình vẫn là rất mạnh.

Dưới mặt đất nơi ẩn núp cùng siêu sinh dưới mặt đất che chở, vì nàng cung cấp đầy đủ phát triển khu vực, cùng tuyệt đối an toàn hoàn cảnh.

Mà lại, lại có Tề Nguyên thỉnh thoảng giúp đỡ, thực lực một mực không kém.

"Được, vậy chúng ta liền lên đường đi." Tề Nguyên gặp tất cả mọi người chuẩn bị, thế là bắt đầu an bài truyền tống.

Tại phát hiện núi lửa về sau, Hàn Đông tại nguyên chỗ kiến tạo thứ cấp nơi ẩn núp.

Cho nên, chỉ cần truyền tống đến thứ cấp nơi ẩn núp vị trí là được.

Mấy phút sau, tất cả mọi người vuốt vuốt huyệt thái dương, tại đứng vững tại chỗ về sau, bắt đầu dò xét hoàn cảnh chung quanh.

Tề Nguyên thì có chút đau lòng thầm nghĩ: "Một lần truyền tống, liền phải sử dụng 100 tấm truyền tống quyển trục, nhà ai chịu đựng được cái này tiêu hao a? !"

Đồng dạng, bốn người khác đồng dạng có chút đau lòng.

Tề Nguyên âm thầm thề, chờ "Xác định vị trí truyền tống trận" nghiên cứu xong, đồng thời có đầy đủ không gian linh thạch về sau, nhất định phải kiến tạo phổ cập truyền tống trận mới được.

Ngẩng đầu nhìn về phía chung quanh, phát hiện nơi này là một chỗ không tính khu rừng rậm rạp, bầu trời bên trong cũng là tối om một mảnh, phảng phất đóng một lớp bụi màn!

Hắn nhìn về phía sau lưng Hàn Đông, hỏi: "Hàn Đông, núi lửa vị trí ở đâu?"

Hàn Đông đi lên trước, đơn giản xem xét phương vị về sau, chỉ hướng nơi ẩn núp phía sau, nói: "Liền là cái hướng kia! Nơi này khoảng cách núi lửa, đại khái còn có 20 km khoảng cách, ta lo lắng núi lửa phun trào phá hủy nơi ẩn núp, cho nên cố ý cách khá xa."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu: "Không sai, xác thực cần thiết phải chú ý."

Sau đó, nhìn về phía một bên Tần Chấn Quân bốn người, nói: "Núi lửa tại phía đông 20 km địa phương, để đội ngũ tản ra, một đường thăm dò đi qua đi?"

Bốn người cũng đều không ý kiến.

Tổng cộng gần 300 người đội ngũ, lập tức hóa thành mười người hoặc năm người tiểu đội, hướng phía chung quanh thăm dò quá khứ.

Lúc này, liền có thể rõ ràng nhìn ra, Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân đội ngũ, đội viên cá thể tố chất tương đối cao, mà lại phong cách tương đối cùng loại, đều tiếp thụ qua chuyên nghiệp hóa huấn luyện quân sự.

Mà Dương Chính Hà đội ngũ, mặc dù kinh nghiệm đồng dạng phong phú, nhưng bọn hắn phong cách tác chiến, càng cùng loại với đoàn lính đánh thuê.

Mà Chung Mạch Vận, thì cùng loại với yếu hóa bản Tề Nguyên tiểu đội.

Bởi vì nàng tiểu đội, vốn chính là Tề Nguyên hỗ trợ huấn luyện, chỉ là tại hậu kỳ, lại cường điệu luyện tập cung tiễn phương diện kỹ thuật.

Mà Triệu Thành đội ngũ. . . Làm việc để người có chút im lặng.

Không có bất kỳ cái gì tác chiến kỹ xảo, hướng về một phương hướng, sững sờ đi qua.

Nhưng bọn hắn có một cái ưu điểm —— phản ứng cực nhanh, lại cực kỳ thổ hào cùng quả quyết.

Mắt thấy, một con Tốt Đẹp cấp đỉnh phong dã thú, từ chung quanh trong bụi cỏ nhảy ra.

Cầm đầu tiểu đội trưởng, không có chút gì do dự, trực tiếp sử dụng đông kết linh văn.

Đám người ngay cả dã thú cái bóng đều không thấy rõ, con dã thú kia liền bị đông cứng thành băng điêu.

Hắn cao lãnh cùng cường đại, quả thực không ai bì nổi!

Đối với cái này, Tề Nguyên trong chốc lát hơi nghi hoặc một chút, hắn cũng thấy không rõ, Triệu Thành đến cùng là ngốc, vẫn là đại trí nhược ngu!

Đối với những người khác mà nói, cái này có lẽ cũng không phải là phương pháp tốt nhất. Nhưng đối với Triệu Thành tới nói, xác thực đơn giản an toàn lại cường đại.

Trên đường đi, mặc dù dã thú số lượng không ít, nhưng cũng chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn.

Vẻn vẹn tốn hao nửa giờ, liền thuận lợi nhìn thấy cực kỳ to lớn núi lửa.

Chung quanh bầu trời, trở nên càng phát ra hắc ám thâm trầm, phảng phất chỗ sâu giữa đêm khuya khoắt, thấy không rõ chung quanh tình cảnh, trong lịch sử nồng đậm sương mù màu đen mai.

Dưới chân thổ địa, là màu đỏ thẫm thâm thúy khô cạn thổ nhưỡng, nhìn không đến bất luận cái gì sinh cơ, chỉ còn lại tĩnh mịch cùng yên tĩnh, khiến người ta cảm thấy thân ở một cái thế giới khác.

Hướng chung quanh nhìn, đã không có bất luận cái gì cây cối, khắp nơi đều là đá lởm chởm tảng đá, lấy hình thù kỳ quái tư thế, đứng lặng ở trên vùng đất này.

Theo lý mà nói, loại hoàn cảnh này cực kỳ ác liệt.

Nhưng trên thực tế, linh khí chung quanh nồng độ phi thường cao, chỉ bất quá tràn ngập Hỏa thuộc tính lực lượng, cầu sinh người thân thể đồng dạng không cách nào hấp thu, nhất định phải mang theo miệng chim mũ giáp.

Mà lại, tại trong hoàn cảnh như vậy, tiểu Diệp cành lá hương bồ tiêu hao rất nhanh, rất dễ dàng bị thiêu đốt, cho nên cần kịp thời thay đổi.

Trong chúng nhân, làm người khác chú ý nhất liền là Triệu Thành cùng hắn Băng Thần vệ.

Cái này 26 người, một thân hàn băng áo giáp, ở chung quanh Hỏa thuộc tính nồng đậm hoàn cảnh bên trong, không ngừng dâng lên sương khói màu trắng, nhìn giống vừa nướng chín gà.

Nhưng tương tự, Băng thuộc tính áo giáp, cũng tương tự đang bảo vệ bọn hắn, khiến cho bọn hắn rất khó bị thương tổn.

Mắt thấy đến mục đích.

Tề Nguyên phong phú tiểu đội riêng phần mình tản ra, tại núi lửa chung quanh tiến hành thăm dò, tìm kiếm khả năng tồn tại các loại tư nguyên.

Mà Tề Nguyên năm người, thì là tại Hàn Đông dẫn đầu dưới, đi đến "Liệt kim Hỏa Diệu Thạch" vị trí.

Đến lúc đó mới phát hiện, mọi người đã đến miệng núi lửa vị trí!

Cuồn cuộn khói đặc từ miệng núi lửa toát ra, tràn ngập không khí chung quanh, phảng phất thân ở màu đen trong sương mù. Chung quanh hiện đầy không có hoàn toàn ngưng kết nham tương, nhiệt độ nóng bỏng thiêu nướng không khí.

Hàn Đông giải thích nói: "Loại này liệt kim Hỏa Diệu Thạch, cũng không có cố định khoáng thạch, mà là nương theo lấy nham tương phát ra, đại bộ phận đang phun trào quá trình bên trong trực tiếp bạo tạc, chỉ có một phần nhỏ có thể lưu lại!"

Đang nói, Tề Nguyên liền thấy bên cạnh chân nham tương bên trong, có một cái màu đỏ sáng lấp lánh vật thể.

"A, đây là vật gì?".