Chương 447: Quỷ dị sinh vật

Chương 447: Quỷ dị sinh vật

Hắn vừa muốn xoay người lại nhặt, liền phát hiện màu đỏ tinh thể, vậy mà thần kỳ bò vào thổ nhưỡng bên trong.

"Ha ha, cái đồ chơi này sẽ còn động? !"

Tề Nguyên mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, mắt thấy không phải vật tầm thường, lập tức triệu hồi ra Linh Thụ Ong Chúa, trực tiếp sinh trưởng ra bụi gai dây leo, đem cái này tinh thể cuốn đi ra.

Cái này xem xét, mới phát hiện cũng không phải là khoáng thạch, mà là một cái kì lạ sinh vật.

Thứ này lại có thể là một con con cua, toàn thân hiện ra màu đỏ thắm, hai cái kìm lớn là màu đỏ thẫm, nhìn như bị đun sôi.

Càng kì lạ chính là, cái này con cua trên lưng, mọc đầy hình sáu cạnh tinh thể, phảng phất bảo thạch thủy tinh đồng dạng, phú quý bức người.

Một bên Chung Mạch Vận, đánh giá cái này con cua, cũng nhịn không được cảm thán nói: "Nó nhìn thật có tiền!"

Tề Nguyên vào tay tách ra tách ra, phát hiện tinh thể cực kỳ kiên cố, căn bản tách ra không xuống.

Lấy ra dụng cụ giám định, tin tức xuất hiện ở trước mắt.

【  tên: Hỏa dung tinh cua (Tốt Đẹp cấp)

Giới thiệu: Sinh hoạt tại dung nham núi lửa bên trong kì lạ sinh vật, có thể tại mấy ngàn độ hoàn cảnh bên trong sinh tồn.

Phía sau tinh thể bên trong, ẩn chứa cực kỳ cường đại Hỏa thuộc tính năng lượng, có thể hấp thu chung quanh nhiệt độ cao. 】

Một loại rất đặc thù sinh vật  đẳng cấp chỉ có Tốt Đẹp cấp, thế mà có thể tại dung nham bên trong sinh tồn, thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Nhìn, sau lưng nó tinh thể, ẩn chứa cực mạnh Hỏa thuộc tính năng lực, tựa hồ là cực kỳ tài liệu không tệ.

Đáng tiếc là, nhất định phải sinh hoạt tại nham tương bên trong, nuôi dưỡng không dễ.

Ngược lại là Triệu Thành, một mặt ngạc nhiên tiếp nhận con cua, tò mò bắt đầu đánh giá.

Tề Nguyên cũng không quá để ý, hắn lần này tới mục đích, chủ yếu có hai điểm.

Điểm thứ nhất, là xem toà này núi lửa chung quanh tư nguyên, phải chăng có đầy đủ giá trị cùng tiềm lực, đem nơi ẩn núp di chuyển qua.

Điểm thứ hai, liền là xem xét hoàn cảnh, nhìn xem phải chăng thích hợp ở lại.

Hắn mở miệng nói ra: "Chúng ta tới gần xem một chút đi, chân chính phẩm chất cao tư nguyên, có lẽ còn là tại miệng núi lửa, thậm chí là tại núi lửa nội bộ."

Dương Chính Hà có chút lo lắng nói: "Chúng ta dạng này tới gần, có thể hay không quá nguy hiểm? Vạn nhất núi lửa phun trào làm sao bây giờ?"

"Không sao, nếu như xảy ra vấn đề, ta sẽ dùng Bụi Gai Thủ Hộ ngăn trở, sau đó mọi người trực tiếp truyền tống về nhà."

Tề Nguyên không có quá để ý, bằng vào Linh Thụ Ong Chúa Hi Hữu cấp đỉnh phong thực lực, hắn xác thực không có quá nhiều lo lắng.

Chỉ có thể một đường hướng trước, chung quanh Hỏa thuộc tính linh khí càng phát ra nồng đậm, dưới chân thổ địa, hoàn toàn do ngưng kết dung nham núi lửa ngưng kết mà thành.

Dọc theo con đường này, nhìn như tĩnh mịch núi lửa nham thổ địa bên trong, kỳ thật sinh hoạt không ít sinh vật.

Cũng tỷ như trước đó con cua, đến tiếp sau còn chứng kiến toàn thân đen kịt giáp trùng loại sinh vật, ngẫu nhiên từ ngưng kết dung nham bên trong chui ra ngoài.

Đồng thời, còn phát hiện không ít Hi Hữu cấp "Liệt kim Hỏa Diệu Thạch" .

Tề Nguyên đã trải qua thí nghiệm, loại này độc thuộc về núi lửa phun trào lúc hình thành tinh thể, bản thân cấu tạo cực kỳ không ổn định, nội bộ ẩn chứa cực kỳ cường đại Hỏa thuộc tính năng lượng.

Phi thường thích hợp chế tạo "Kim Lôi Tử" !

Phát hiện bất luận cái gì một viên, đều là hiếm có bảo bối.

Nhưng Tề Nguyên vẫn còn muốn tìm tìm, có không có hoàn mỹ cấp "Liệt kim Hỏa Diệu Thạch" .

Rốt cuộc Kim Lôi Tử bản thân, thế nhưng là hoàn mỹ cấp phẩm chất!

Đáng tiếc cùng nhau đi tới, ngay cả Hi Hữu cấp đều ít đến thương cảm, chớ nói chi là hoàn mỹ tập.

Dương Chính Hà nhíu mày, nói: "Đoạn đường này đi tới, giống như cũng không có phát hiện quá nhiều tư nguyên, liền ngay cả chế tạo Kim Lôi Tử vật liệu, số lượng cũng không tính quá nhiều a."

Tần Chấn Quân cũng nhẹ gật đầu, có chút thất vọng nói: "Xác thực, đây chỉ là một tòa tương đối phổ thông núi lửa, giá trị so với kỳ quan loại hình, muốn thấp không ít."

Tề Nguyên cũng có chút khó khăn.

Nhưng mà lúc này, Dương Chính Hà trong tay thông tin thông tin linh văn, đột nhiên vang lên.

Những linh văn này, đều là từ Tề Nguyên nơi này mua, dưới đáy tiểu đội đều có phân phối.

Rất nhanh, thông tin linh văn truyền đến thanh âm, là cái nào đó tiểu đội trưởng.

"Thủ lĩnh, chúng ta phát hiện một loại sinh vật, giống như có chút kỳ quái."

Dương Chính Hà hỏi ngược một câu: "Có nhiều kỳ quái?"

"Nó chỉ có Tốt Đẹp cấp, nhưng chúng ta lại đánh không lại."

Dương Chính Hà nghe xong lời này, toàn bộ mặt đều tái rồi, quả thực mất hết mặt mũi, giận mắng một tiếng: "Ngươi mẹ hắn ăn cơm khô đâu? Ưu Tú cấp thực lực, mang theo nguyên một chỉ tiểu đội, kết quả ngay cả một cái Tốt Đẹp cấp sinh vật đều đánh không lại? !"

Đối diện nói chuyện đội trưởng, tựa hồ cũng rất khó khăn, khuyên: "Thủ lĩnh, ngài vẫn là tới xem một chút đi, xác thực không thích hợp."

"Ta. . ." Dương Chính Hà có chút đau sốc hông.

Lúc này, Tề Nguyên nói: "Đã nói có vấn đề, vậy liền qua xem một chút đi, nói không chừng có phát hiện mới."

Tìm đúng vị trí, mấy người cùng nhau xuất phát.

Sau đó đến mục đích lúc, lại căn bản không có nhìn thấy người.

Tại bốn phía nhìn hồi lâu, mới nhìn đến nơi nào đó trong nham động, có năm người ngay tại điên cuồng ngoắc.

Chỉ nghe người đội trưởng kia, dù cho nhìn thấy người ngay tại trước mặt, cũng không có đi ra khỏi đến, mà là tiếp tục gọi thông tin linh văn, nói: "Thủ lĩnh, chúng ta không dám ra đến, đồ chơi kia quá lợi hại, đuổi lấy chúng ta đánh!"

Dương Chính Hà rất có kiên nhẫn một người, nghe lời này cũng nhịn không được phá phòng.

Khó được năm người liên minh cùng nhau ra hành động, mình tấm mặt mo này, đều nhanh ném sạch sẽ.

Nếu không phải người đội trưởng này, bình thường một mực là đáng tin cậy người, hắn cũng hoài nghi hắn đầu óc hỏng.

Cộc cộc cộc cộc!

Cộc cộc cộc cộc!

Ngay tại trò chuyện thời điểm, nơi xa đột nhiên truyền đến thanh âm kỳ quái, sau đó thông tin linh văn bên trong thanh âm, cũng biến thành khẩn trương lên: "Thủ lĩnh, thủ lĩnh, đồ chơi kia đến đây, ngươi mau tới đây trốn đi!"

"Đừng lẩn trốn nữa, ức chế tốt đẹp cùng sinh vật, lại cường năng mạnh đến cái gì. . ."

"Ngọa tào!"

Dương Chính Hà còn chưa nói xong, sau lưng Tề Nguyên một thanh kéo lên Chung Mạch Vận, như gió phóng tới hang, vừa chạy vừa hô: "Dương đại ca, ta đừng khoe khoang, nhanh trước tránh một chút!"

"Tình huống gì?"

Không đợi hắn phản ứng, một đạo hỏa quang tại bên cạnh hắn nổ tung, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, đem chung quanh cứng rắn thổ địa, trực tiếp nổ ra một cái hố sâu.

Lần này, tất cả mọi người không dám khinh thường, như gió chạy hướng hang, cùng chi kia năm người tiểu đội cùng một chỗ trốn đi.

Chờ đứng vững chân, thở dốc một hơi, Dương Chính Hà mới không thể tưởng tượng nổi mà hỏi: "Vừa mới đồ chơi kia, đây con mẹ nó Tốt Đẹp cấp? !"

Tề Nguyên đồng dạng phi thường chấn kinh, hắn vừa mới nhìn thấy, kia là một đầu cực kỳ cổ quái sinh vật.

Hoặc là nói, kia căn bản cũng không giống như là sinh vật!

Kia là một bộ màu trắng xương cốt, chủ thể cùng loại cột sống, cột sống hai bên là hai hàng xương sườn đồng dạng, nhìn cực kỳ quỷ dị.

Tiểu đội thành viên giải thích nói: "Chúng ta trước đó tới gần, liền thấy bộ này màu trắng xương cốt chôn dưới đất, chúng ta tưởng rằng sinh vật xương cốt, cũng liền không quá để ý."

"Không nghĩ tới tới gần nó thời điểm, hắn thế mà trực tiếp từ trong đất chui ra, mà lại đối với chúng ta triển khai công kích."

"Càng đáng sợ chính là, hắn xương cốt trên năng lượng ba động, rõ ràng chỉ có Tốt Đẹp cấp, nhưng nó phóng thích ra hỏa diễm năng lượng, thế mà đạt tới Hi Hữu cấp!"

"Không đúng!" Tề Nguyên rất nhanh cải chính: "Ngươi nói đều không đúng!"

"Cái này. . ." Tiểu đội trưởng có chút khó khăn, không phải nói cái gì.

Tề Nguyên thần sắc hết sức chăm chú: "Đầu tiên, thực lực của nó không phải Tốt Đẹp cấp."

"Tiếp theo, nó phát ra năng lượng cũng không chỉ Hi Hữu cấp."

"Cuối cùng, nó hẳn là. . . Không phải sinh vật thể, hoặc là không hoàn toàn là!".