Chương 448: Cốt loại

Chương 448: Cốt loại

"Cái gì ý tứ? Ta làm sao nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì?"

Vốn là hốt hoảng đám người, nghe được Tề Nguyên về sau, trong chốc lát không nghĩ ra.

Tề Nguyên không có nhiều lời, trực tiếp lấy ra dụng cụ giám định.

Tại mới vừa rồi bị lúc công kích, hắn bắt giữ chợt lóe lên thời cơ, thành công giám định loại sinh vật này tin tức.

Mà đạt được giới thiệu, là hắn đã từng chưa từng thấy qua.

Đây là một loại hoàn toàn mới, không có bị định nghĩa, đồng thời cực kỳ quỷ dị sinh vật!

【  tên: Xương loại (linh vật)

Tác dụng: Thai nghén tại cực đoan hoàn cảnh hạt giống, thường lấy xương cốt hình dáng hiển hiện, trong cơ thể có thể chất chứa cực kỳ to lớn năng lượng.

Tự thân lực lượng  đẳng cấp, đặc tính các loại, đều quyết định bởi cảnh vật chung quanh.

Giới thiệu: Không phải sinh vật, không chết vật, xen vào sinh cùng tử ở giữa đặc thù linh vật. 】

"Đây là vật gì?"

Những người khác nhìn thấy tin tức, đều bị giật nảy mình, lần thứ nhất nhìn thấy như vậy kỳ quái giới thiệu!

Không phải sinh vật, cũng không phải tử vật, thai nghén tại cực đoan hoàn cảnh đặc thù linh vật? !

Mà lại, hắn ngay cả đẳng cấp đều không có, thoát ly Tốt Đẹp cấp, Ưu Tú cấp, Hi Hữu cấp, hoàn mỹ cấp hệ thống, độc thuộc về linh vật!

Liên quan tới linh vật, Tề Nguyên đã từng thấy qua hai lần, hiện tại là lần thứ ba.

Hai lần trước, theo thứ tự là nơi ẩn núp thăng cấp đến cấp năm lúc, thu được nơi ẩn núp đặc tính —— linh!

Đồng dạng thuộc về linh vật.

Lần thứ hai, chính là không gian Thụ Giới, nó đồng dạng thuộc về linh vật, hơn nữa còn là duy nhất kỳ quan.

Hôm nay, hắn lại kiến thức cái thứ ba, thoát ly hệ thống cấp bậc, lấy linh vật mệnh danh tồn tại!

Tề Nguyên phỏng đoán nói: "Đây cũng là thai nghén tại nham tương bên trong đặc thù tồn tại, mọi người có chú ý đến hay không, nó vừa mới phát ra công kích, căn bản không phải bắt nguồn từ chính nó, mà là tới từ cảnh vật chung quanh!"

"Nghe ngươi vừa nói như vậy. . ."

Tần Chấn Quân cũng lâm vào trầm tư, tự lẩm bẩm: "Nó vừa mới phát ra nham tương bom, giống như cùng chung quanh nham tương đẳng cấp, là giống nhau."

Tề Nguyên tiếp tục phỏng đoán, nói: "Nó tự thân không có năng lượng, thậm chí ngay cả phẩm cấp đều nhìn không ra, cho nên những đội viên này mới có thể tưởng rằng Tốt Đẹp cấp."

"Bất quá thực lực này, cũng quá mạnh đi!"

"Ta đoán những này xương cốt tính chất, hẳn là phi thường cứng cỏi, có thể hấp thu cực đoan hoàn cảnh bên trong lực lượng, đồng thời chứa đựng tại thể nội, thời điểm then chốt phóng xuất ra."

Dương Chính Hà nhìn xem tình huống bên ngoài, có chút bất đắc dĩ mà hỏi: "Kia bây giờ nên làm gì? Những này nham tương lực lượng, đều nhanh tiếp cận hoàn mỹ cấp!"

Triệu Thành chớp chớp, nói: "Chúng ta thực lực cũng không yếu, trực tiếp cùng tiến lên, thừa dịp nó không chú ý đem nó phá hủy? !"

". . ." Dương Chính Hà mặt đen lại: "Vừa mới vừa thấy mặt, kém chút bị người ta đoàn diệt. . ."

"Đây không phải là bị đánh lén sao, mà lại cái đồ chơi này nhìn cũng không thông minh, hẳn là rất tốt lừa gạt."

Tần Chấn Quân không có tham dự thảo luận, mà là nhìn về phía một bên, ngay tại cúi đầu suy nghĩ Tề Nguyên.

Dò hỏi: "Tề Nguyên, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Tề Nguyên sửng sốt mấy giây sau, thử thăm dò nói: "Các ngươi nói, loại này đặc thù linh vật, có sinh mệnh sao?"

"Ý gì? Nó tất cả đứng lên giết người, cái này đặt xã hội pháp trị, cao thấp đến phán cái ở tù chung thân, còn không tính sinh mệnh a?"

Tề Nguyên bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Triệu Thành, giải thích nói: "Ý của ta là, nó có hay không trí tuệ? Hoặc là nói, nó công kích người cử động, đến cùng là ra ngoài tư duy, vẫn là ra ngoài bản năng?"

"Có quan hệ gì sao? Cố ý giết người cùng ngộ sát?"

Trong chốc lát, Triệu Thành cảm thấy mình đầu óc tạm ngừng, không hiểu Tề Nguyên ý nghĩ.

Tề Nguyên giải thích: "Nếu như nó không có trí thông minh, chúng ta có thể tiêu hao hết năng lượng của nó, sau đó cho nó bắt trở về!"

"Ta dựa vào! Phi pháp giam cầm, Cosplay? !"

Tề Nguyên cái trán nổ lên gân xanh, chỉ cảm thấy một trận lá gan đau, phẫn nộ quát: "Một bộ xương cốt, giam cầm cái trứng? Nhà ta Mạch Vận lại so với bộ xương kém?"

Ầm

Chung Mạch Vận mặt đen lên, rốt cuộc chịu không được hai người, trực tiếp đạp một cước: "Đều cho ta đứng đắn một điểm!"

Tần Chấn Quân cũng có chút im lặng, khuyên một câu: "Đừng làm rộn, mau đem cái đồ chơi này xử lý. Đường đường năm người liên minh liên hợp hành động, thế mà bị một cái không phải sinh mạng thể, tránh trong huyệt động không trốn thoát được, quá mất mặt!"

"Được, vậy trước tiên giải quyết hết nó." Tề Nguyên cũng không còn hồ nháo, bắt đầu nghiêm túc.

Sau lưng, Linh Thụ Ong Chúa hiển hiện, lực lượng kinh khủng vận sức chờ phát động.

Tề Nguyên nhìn xem phía ngoài xương loại, nhìn không chớp mắt, thấp giọng nói: "Nó lực lượng rất mạnh, không thể so với Linh Thụ Ong Chúa kém, nhưng nó không có trí tuệ, không khó lắm đối phó."

Nói xong về sau, bụi gai sợi đằng bắt đầu lan tràn.

Tại bên ngoài hang động, rời xa mấy người ẩn thân địa phương, dùng sợi đằng biên chế ra một cái hình người, sau đó tại chỗ nhảy nhót mấy lần.

Cảm nhận được động tĩnh, xương loại như là cơ giới hoá đồng dạng, cấp tốc xoay người, trống rỗng ngưng tụ ra một đám lửa, hướng về sợi đằng quăng ra.

Tận mắt nhìn thấy xương cốt phương thức công kích, đám người hít sâu một hơi.

Cái đồ chơi này mất dấu ma pháp đồng dạng, trực tiếp tại không khí bên trong, dùng hỏa diễm năng lượng ngưng tụ ra hỏa cầu, làm thủ đoạn công kích.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, so thông linh trầm mộc còn lưu loát!

Rốt cuộc, thông linh trầm mộc cái gọi là thông linh, chỉ là dẫn đạo trong thân thể linh khí, bám vào tại thông linh trầm mộc bên ngoài.

Mà cái này xương cốt, trực tiếp cứ vậy mà làm cái hỏa diễm phi đạn, phảng phất một trương thiên nhiên hỏa diễm linh văn!

Bụi gai sợi đằng bị trực tiếp phá hủy.

Tề Nguyên cũng không quá để ý, trực tiếp lại chế tạo ra một cái.

Quả nhiên, xương loại căn bản không có trí tuệ, cũng chia không rõ công kích là cái gì, chỉ cần biết di động, liền trực tiếp phát động công kích.

Nhìn thấy những này, Tề Nguyên cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như nó có trí tuệ, đối thủ kia liền là một con có được Hi Hữu cấp đỉnh phong thực lực sinh vật.

Nếu như nó không trí tuệ, vậy liền chỉ là một con, tràn ngập năng lượng xương cốt hình pin.

"Không có trí tuệ, vậy kế tiếp liền dễ làm!" Tề Nguyên thấp giọng nói, nguyên bản khẩn trương thấp xuống không ít.

Sau đó quá trình, cực kỳ buồn tẻ không thú vị.

Từ bụi gai dây leo phát ra động tĩnh, hấp dẫn xương loại chú ý, để xương loại không ngừng phóng xuất ra năng lượng.

Quá trình này, hết thảy kéo dài hơn 40 phút đồng hồ, xương loại phóng thích vượt qua 50 lần công kích.

Tề Nguyên mới rõ ràng cảm giác được, nó phát ra năng lượng dần dần trở nên mỏng manh.

"Khá lắm, cái này cần chứa đựng nhiều ít năng lượng? Thời gian dài như vậy mới đưa gần hao hết sạch." Tề Nguyên cảm giác có chút khó tin.

Tần Chấn Quân đồng dạng lòng còn sợ hãi, mặt lộ vẻ tim đập nhanh nói: "Còn tốt không đối kháng chính diện, bằng không mà nói, ai gánh vác được nhiều lần như vậy Hi Hữu cấp đỉnh phong công kích?"

Phóng tầm mắt nhìn lại, chung quanh cái này một vùng núi lửa vùng nham thạch mang, đã hoàn toàn bị Hi Hữu cấp công kích phá hư, khắp nơi đều là lõm hố sâu, cùng vỡ tan hòn đá.

Tề Nguyên thấp giọng khẩn trương nói: "Mọi người chú ý, nó năng lượng nhanh dùng xong, chuẩn bị bắt giữ hắn."

Ngay tại lúc này!

Mắt thấy, một viên chỉ có nguyên bản một nửa năng lượng cường độ hỏa diễm cầu, từ xương loại phía trước phóng xuất ra, Tề Nguyên lập tức nghe tiếng mà động.

Lần này, sợi đằng không còn là dùng cho dẫn dụ, mà là làm mạnh mẽ tác chiến thủ đoạn, ẩn chứa cực mạnh thực vật năng lượng.

Chọi cứng lần này công kích, trực tiếp xuyên qua xa khoảng cách xa, chói trặt lại xương loại xương cốt!.