Chương 449: Trong núi lửa

Chương 449: Trong núi lửa

Xương loại bị sợi đằng buộc chặt về sau, lập tức đã mất đi năng lực phản kháng.

Hắn sở dĩ cường đại, bắt nguồn từ nó hấp thu núi lửa bên trong năng lượng, nhưng nó bản thân xương cốt lực lượng, kỳ thật cũng không tính mạnh.

Tại năng lượng hao hết về sau, nó đã đã mất đi, mạnh mẽ phản chế thủ đoạn.

Theo sợi đằng không ngừng quấn quanh, xương loại không ngừng phóng xuất ra năng lượng không đủ hỏa cầu, vô lực đập nện tại sợi đằng bên trên, nhưng lại không có hiệu quả chút nào.

Thực lực sai biệt, đã hết sức rõ ràng.

Vùng vẫy sau mười mấy phút, xương loại rốt cục hao tổn xong tất cả năng lượng, như là xì hơi đồng dạng, "Ba" một tiếng nát trên mặt đất.

Nhìn xem một màn này, Tề Nguyên cả người đều ngây người.

Đây là tình huống như thế nào?

Hắn liền trơ mắt nhìn, nguyên bản còn cực kỳ nguy hiểm xương cốt, tại năng lượng hao hết một khắc cuối cùng, giống tan rã, trực tiếp hóa thành xương cốt mảnh vỡ, tán loạn trên mặt đất.

Triệu Thành hỏi dò: "Cái đồ chơi này. . . Là duy nhất một lần?"

Tề Nguyên chau mày, lắc đầu nói: "Khả năng không lớn, đi xem một chút những này xương cốt."

Xác định không có nguy hiểm về sau, Tề Nguyên nhanh chân đi hướng trước, nhưng Linh Thụ Ong Chúa hình thành sợi đằng, vẫn như cũ vờn quanh tại quanh thân.

Tới gần nơi này đống xương cốt, hắn đã có thể phát hiện: Những này nguyên bản tràn ngập lực lượng xương cốt, đã trở nên không có chút nào sáng bóng.

Thậm chí, làm chân đạp trên đi thời điểm, trực tiếp vỡ thành bột mịn.

Tề Nguyên nhìn thoáng qua, chân mày cau lại, tự lẩm bẩm: "Không nên a. . . Thật chẳng lẽ chính là duy nhất một lần? Hay là nói, xương cốt cũng không phải là chủ thể?"

Đạp ở xương cốt bên trong, hắn tỉ mỉ tra xét mỗi một cái góc.

Rốt cục, một vòng như là ngọc chất giống như sáng bóng, hấp dẫn chú ý của hắn.

"Đây là cái gì? !"

Tề Nguyên xoay người nhặt lên.

Chỗ này vị trí, thuộc về nguyên bản xương cốt cột sống bộ vị, thậm chí rất có thể ở vào cột sống trung tâm.

Mà hắn cầm trong tay vật thể, là một tiểu tiết như cùng nhân loại cột sống đồng dạng, óng ánh sáng long lanh ngọc chế vật phẩm.

Tần Chấn Quân vây tới, tường tận xem xét một phen về sau, hỏi dò: "Xương loại bản thể?"

Tề Nguyên lắc đầu: "Không xác định, phải xem xem xét."

Nói xong, lấy ra dụng cụ giám định, tin tức xuất hiện lần nữa ở trước mắt, nhưng cùng trước đó có hơi khác biệt.

【  tên: Xương loại (linh vật)

Giới thiệu: Chưa nảy mầm trạng thái. Có thể tại cực đoan hoàn cảnh, lại năng lượng cực kỳ dư dả địa phương, hấp thu lực lượng trưởng thành. 】

Chung Mạch Vận hơi nghi hoặc một chút, hỏi: "Đây là năng lượng hao hết, biến trở về mầm móng?"

Tề Nguyên gật đầu nói: "Xem như thế đi, cũng có thể nói, nó đã chết qua một lần."

Trải qua vừa mới chiến đấu, tất cả mọi người không dám xem nhẹ hắn, thậm chí phi thường nhớ kỹ.

Dương Chính Hà cảm khái nói: "Nếu như có thể thu phục nó, đây tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn a!"

"Xác thực!" Tần Chấn Quân cũng tán thành nói: "Trực tiếp hấp thu hoàn cảnh trung năng lượng, hoàn cảnh mạnh bao nhiêu, thực lực của hắn mạnh bao nhiêu?"

Nghe được thảo luận, Tề Nguyên nhẹ khẽ vuốt vuốt xương loại, nụ cười không hiểu nói: "Xác thực rất mạnh, bất quá Dương đại ca có một chút nói sai."

"Ồ? Nơi nào?"

Tề Nguyên thần bí khó lường cười nói: "Nó cũng không cần thu phục, bởi vì nó vốn cũng không phải là sinh mạng thể, nó chỉ là một loại vật liệu, chúng ta chỉ cần nghiên cứu nó, sau đó căn cứ nó quy tắc vận hành, sau đó nắm giữ nó, vận dụng nó!"

Nhìn thấy Tề Nguyên lòng tin tràn đầy bộ dáng, đám người không khỏi cảm thán: Tề Nguyên quả nhiên vẫn là trưởng thành nha!

"Vậy ngươi nghĩ đến biện pháp, như thế nào sử dụng nó sao?"

Tề Nguyên thờ ơ khoát khoát tay: "Cái này có cái gì rất muốn? Nhà ta có hai cái đại oan chủng, một cái họ Uông, một cái họ Sở, chỗ ta có nghiên cứu đều ném cho hai người bọn hắn."

". . ."

"Ngươi nói như vậy ngươi nhân viên, có thể hay không không tốt lắm?"

"Không có việc gì, bọn hắn đều rất yêu ta!"

Ở xa không gian Thụ Giới Uông Nghệ Tuệ cùng Sở Dương, ngay tại làm lấy riêng phần mình nghiên cứu, đột nhiên trong dạ dày một trận bốc lên, đối thùng rác liền khô khốc một hồi ọe.

"Mẹ nó, ngốc * lão bản, tìm một đám thấp kém đầu bếp, cho ta đều cả nôn, phi!"

. . .

Bắt được một cái xương loại về sau, Tề Nguyên nguyên bản vẫn còn muốn tìm tìm, phải chăng có thể nhiều bắt mấy cái.

Nhưng là, tìm khắp cả toàn bộ miệng núi lửa, sửng sốt một cái đều không tìm được.

"Nhìn đến, dù sao cũng là linh vật, không phải vật phẩm tầm thường!" Tề Nguyên bất đắc dĩ cảm thán.

Lúc này, ở chung quanh thăm dò hơn một giờ các tiểu đội, cũng lần lượt truyền về tin tức.

Tần Chấn Quân mở miệng hỏi thăm: "Các ngươi tiểu đội có thu hoạch gì? Ta cái này phát hiện hai cái Ưu Tú cấp khoáng mạch, đều là Hỏa thuộc tính."

Nghe được tra hỏi, Dương Chính Hà lộ ra một vòng vẻ mặt kích động, mừng rỡ nói: "Phát hiện một tòa Hi Hữu cấp quặng mỏ, có thể làm thủ hộ khôi lỗi hạch tâm!"

"Thông suốt, chúc mừng a! Lại muốn thêm ra mấy cái Hi Hữu cấp chiến lực." Tề Nguyên cười làm ra chúc mừng động tác tay.

"Tề Nguyên ngươi đây? Có cái gì phát hiện?"

Tề Nguyên mở ra trong tay thông tin linh văn, nói: "Ta tám tiểu đội cùng một chỗ, bọn hắn lại phát hiện một con xương loại, hơn nữa còn đem nó giải quyết."

"Ngọa tào? Ngươi tám con tiểu đội cộng lại, có thể có Hi Hữu cấp đỉnh phong thực lực? !"

"Này cũng không có." Tề Nguyên lắc đầu: "Bọn hắn cũng có Bụi Gai Thủ Hộ, dùng cùng ta tương tự phương thức, đem xương loại năng lượng lừa gạt xong."

"Cũng là tính thông minh ! Bất quá, bọn hắn ở đâu? Chúng ta trước đó tìm lâu như vậy, cũng không phát hiện mới xương loại!"

Tề Nguyên khóe miệng co giật, mặt đen lại nói: "Bọn hắn từ miệng núi lửa phía sau, tìm một đầu ẩn nấp lối đi, trực tiếp tiến vào núi lửa nội bộ."

". . ."

Mà Tề Nguyên một câu nói tiếp theo, càng là dọa đến mọi người khẽ run rẩy: "Có cái họ Lôi ngốc thiếu nói, nham tương bên trong có rất nhiều liệt kim Hỏa Diệu Thạch, nhưng hắn với không tới, muốn đem nó nổ ra đến. . ."

"Ta thao, đây con mẹ nó là muốn nổ núi lửa a!"

Tất cả mọi người toàn thân khẽ run rẩy, cảm thấy lưng phát lạnh, hai chân như nhũn ra, một loại không hiểu cảm giác nguy hiểm vờn quanh tại Tứ Trung.

"Không có việc gì, bị những người khác cản lại, còn đánh cho hắn một trận."

"Hô, đánh tốt!"

"Vậy chúng ta đầu tiên đi đến chỗ nào bên trong?"

Tần Chấn Quân nghĩ nghĩ nói: "Vẫn là đi trước núi lửa nội bộ đi, khó được có cơ hội như vậy, phía ngoài quặng mỏ về sau cũng có thể khai thác, không nhất thời vội vã."

30 phút đồng hồ, tại Hàn Đông dẫn đầu dưới, đám người vòng qua không ít cao thấp chập trùng đá núi, cuối cùng vây quanh núi lửa mặt sau.

Tại một chỗ sơn Hắc Hỏa sơn dưới nham tương mới, là một cái một người cao hang động.

Hàn Đông giới thiệu nói:" chính là chỗ này, thuận nơi này đi vào, trực tiếp thông đến núi lửa nội bộ."

Dương Chính Hà kinh ngạc hỏi: "Như thế ẩn nấp, các ngươi làm sao phát hiện?"

Hàn Đông sắc mặt cứng đờ, xin giúp đỡ nhìn thoáng qua Tề Nguyên.

Tề Nguyên sắc mặt có chút tối đen, không cần nghĩ hắn đều biết, khẳng định bọn hắn lại làm cái gì chuyện ngu xuẩn, dẫn đến không cẩn thận phát hiện nơi này.

Hàn Đông cũng không thể nói, Lôi Hùng kia hàng mắc tiểu, mang theo đội viên tới đi tiểu, kết quả phát hiện lối đi rất sâu, sau đó lại chui vào. . .

Tề Nguyên mặt không đổi sắc, bình tĩnh nói: "Những đội viên này, đều là từ ta tự mình điều giáo, có rất nhiều năng lực, đều là bởi vì trường kỳ đi theo ta, thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa học được, ngược lại cũng không có cái gì quyết khiếu.".