Chương 450: Đại lượng tài nguyên

Chương 450: Đại lượng tài nguyên

Đám người mặc dù bán tín bán nghi, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Thuận lối đi tiến vào, nội bộ quả nhiên trống trải rất nhiều, hẳn là lần trước lúc núi lửa bộc phát, bị nham tương xông mở lối đi.

Đi gần 20 phút đồng hồ, chung quanh nhiệt độ không khí càng ngày càng cao, khí tức cũng càng ngày càng kiềm chế.

Không khí chung quanh, bởi vì nhiệt độ cao mà trở nên mơ hồ không rõ.

Rất nhanh, đường đi đến cuối con đường, chung quanh tầm mắt rộng mở trong sáng, ngoài ý liệu, nơi này cực kỳ sáng tỏ, toàn thân hiện ra màu đỏ tươi.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi xa là cực kỳ rộng lớn nham tương hồ nước, ngay tại nội bộ không ngừng chảy, phát ra "Ong ong ong, ngột ngạt thanh âm.

Thỉnh thoảng, còn có tiếng nổ tại nham tương bên trong nổ tung, nhấc lên cao mấy mét dung nham gợn sóng.

Thân ở như thế hoàn cảnh, đã cảm giác bên tai sung doanh các loại trầm muộn thanh âm, lại cảm thấy vô cùng tĩnh mịch.

Càng có một loại bắt nguồn từ tự nhiên vĩ lực cảm giác chấn động.

Chỗ gần, là một mảnh cực kỳ rộng lớn đồng thời bằng phẳng màu đỏ thắm nham thạch bình đài  biên giới có cuồn cuộn dòng nham thạch qua, nhìn thấy người kinh hồn táng đảm.

Mà lại, Tề Nguyên kinh ngạc phát hiện, dưới lòng bàn chân khối này to lớn bình đài, thế mà toàn thân từ Hi Hữu cấp khoáng thạch tạo thành.

Tên là 【  dung nham khoáng thổ 】 Hỏa thuộc tính linh khí đặc biệt nồng đậm.

Kỳ thật, bát tự tiểu đội đều ở nơi này, phân tán tại các nơi tiến hành thăm dò.

Nhìn thấy Tề Nguyên sau khi đi vào, lập tức từ bốn phương tám hướng vây tụ qua, cung kính lên tiếng chào hỏi.

Tề Nguyên hỏi: "Có phát hiện gì?"

Trương Viễn trước tiên mở miệng: "Khắp nơi trên đất là bảo, vô luận là chỗ này trên bình đài, vẫn là chung quanh trên vách đá, hay là chảy xuôi nham tương bên trong, tất cả đều tồn tại lượng lớn trân quý khoáng thạch tư nguyên?"

Vừa nói, Trương Viễn một bên chỉ hướng từng cái địa phương, đều có thể rõ ràng nhìn thấy, có rất nhiều khoáng thạch tinh thể khảm nạm tại hòn đá bên trong.

Mà nham tương bên trong, Tề Nguyên tạm thời chỉ nhìn thấy một loại tư nguyên —— liệt kim Hỏa Diệu Thạch!

Đẳng cấp tối thiểu đều là Hi Hữu cấp, thậm chí ngẫu nhiên có thể nhìn thấy hoàn mỹ cấp, chỉ là số lượng tương đối ít.

Cái này, Trương Viễn đưa qua một trương trữ vật linh văn, nói: "Đây là trước mắt thu thập, đại bộ phận đều là liệt kim Hỏa Diệu Thạch, hoàn mỹ cấp cũng có hai khối."

Tề Nguyên không giấu diếm mọi người, trực tiếp đem trữ vật linh văn bên trong khoáng thạch, tất cả đều ngã trên mặt đất.

Ròng rã một lập phương, phẩm chất vượt qua Hi Hữu cấp khoáng thạch, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Trong đó, hai khối hoàn mỹ cấp liệt kim Hỏa Diệu Thạch phá lệ dễ thấy.

Kỳ thật Tề Nguyên gặp qua không ít tài liệu quý hiếm, thậm chí ngay cả hiếm thấy cấp vật liệu đều có được, nhưng nhìn thấy cái này hai khối hoàn mỹ cấp liệt kim Hỏa Diệu Thạch, vẫn như cũ cảm thấy kích động không thôi.

Nó đại biểu, không hề chỉ là một khối hoàn mỹ góp vốn nguyên!

Càng đại biểu lấy hoàn mỹ cấp Kim Lôi Tử!

Một khối phổ thông hoàn mỹ cấp tư nguyên, cùng một khối có thể chuyển hóa làm hoàn mỹ cấp chiến lực hoàn mỹ cấp tư nguyên, cả hai giá trị là hoàn toàn không giống.

Chung Mạch Vận cũng lộ ra biểu tình mừng rỡ: "Quá tốt rồi, Kim Lôi Tử chế tác có hi vọng!"

Đám người nhìn về phía nham tương, phảng phất thấy được một ao Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp Kim Lôi Tử!

Bất quá, Trương Viễn có chút lo lắng nói: "Lão đại, chúng ta thu thập những tư nguyên này, chỉ là từ dưới đất nhặt, nhưng muốn từ nham tương bên trong trực tiếp thu thập, hẳn là phi thường khó khăn."

Tề Nguyên mỉm cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Không cần lo lắng, chắc chắn sẽ có phương pháp giải quyết. Đúng, các ngươi có phải hay không giết một con xương loại? Cho ta xem một chút."

Trương Viễn chỉ hướng Hoắc Thối, nói: "Tại hoắc đội nơi đó, là hắn phụ trách đánh giết."

Tề Nguyên ánh mắt khẽ giật mình, nhìn về phía đứng lặng tại hồ dung nham một bên, dáng người cao gầy thon gầy, đầu đầy lộn xộn tóc rối che lại con mắt thiếu niên.

Không thể không nói, hắn tại Hoắc Thối trên thân, nhìn thấy một loại từ từ lên cao lực lượng.

Hoắc Thối phát giác được Tề Nguyên ánh mắt, cũng là lập tức đi tới, đem trong tay xương loại đưa lên: "Lão đại, xương cốt."

Tề Nguyên thuận theo tự nhiên kết quả, nhưng luôn cảm thấy có chút không đúng.

Lúc này, chỉ nghe sau lưng Chung Mạch Vận, ôm bụng cười nói: "Ha ha ha ha, nhà ta hàng xóm có đầu chó, danh tự cũng gọi lão đại, cho nó cho ăn xương cốt lúc cũng là gọi như vậy! Ha ha ha ha!"

Liền ngay cả một bên đội viên khác, cũng đều buồn cười.

Tề Nguyên cầm xương loại tay, nhịn không được có chút run rẩy: Ta liền nói, luôn cảm giác có vấn đề gì, đặt đùa chó đâu.

Hoắc Thối thần sắc hơi có xấu hổ, giải thích một câu: "Lão đại, ta không coi ngươi là chó."

Tề Nguyên mặt càng đen hơn: "Ta TM biết, ngươi không cần lại giải thích một câu, kia lão bà đang lừa dối ngươi!"

Bất đắc dĩ hếch lên, hắn liền xem xét lên xương loại, phát hiện cùng mình lấy được cây kia, cũng không có khác nhau quá nhiều.

Một bên, Dương Chính Hà nhìn xem xương loại, như có điều suy nghĩ nói: "Đã xương loại có thể hấp thu nham tương năng lượng, cái kia hẳn là không sợ nham tương mới đúng."

Tề Nguyên gật gật đầu, chân thành nói: "Xác thực, nhưng không tốt thao tác, xương loại quá nhỏ!"

Triệu Thành hỏi: "Để nó nảy mầm đâu?"

"Vậy nó cái thứ nhất công kích, hẳn là chúng ta. . ."

Triệu Thành phủ định nói: "Vậy cũng không nhất định, khống chế lại hạch tâm của nó xương loại, đánh ai còn không khỏi chúng ta định đoạt!"

Một câu nói xong, đám người đột nhiên bình tĩnh.

Tề Nguyên con mắt đột nhiên sáng lên, quay đầu nhìn Triệu Thành, chỉ cảm thấy đứa nhỏ này thật thông minh.

Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà, con mắt cũng đều phát sáng lên, kinh ngạc nhìn về phía Triệu Thành.

"Không sai a! Xương loại bản thân không mạnh, chúng ta chỉ cần khống chế lại hạch tâm xương loại, liền có thể trình độ nhất định điều khiển nó."

Triệu Thành đề nghị, lập tức mang cho Tề Nguyên linh cảm.

Chỉ bất quá, còn có một vấn đề.

Nên dùng biện pháp gì, khống chế lại xương loại đâu?

Triệu Thành nói chuyện bất quá não, thuận miệng nói: "Khống chế quyển trục?"

Nhưng rất nhanh, chính hắn cũng kịp phản ứng:" ách, giống như không được, nó không đầu óc, cũng không phải người!"

Chỉ bất quá, hắn thuận miệng một câu, lại làm cho Tề Nguyên có rất nhiều ý nghĩ.

Không có tư duy, vậy liền sáng tạo tư duy!

Sinh linh hang động tác dụng, vốn là như tên hắn đồng dạng —— sinh linh!

Xương loại vốn là thuộc về linh vật, đã nhanh từ tử vật, chuyển biến làm sinh vật.

Nếu có sinh linh hang động trợ giúp, phải chăng có thể sinh ra độc lập tư duy? !

Về phần khống chế quyển trục, đại khái không cách nào đối với sinh vật sử dụng.

Nhưng là, Tề Nguyên sớm đã có ý nghĩ, phải chăng có thể đem quyển trục phá giải mở, sau đó dùng linh văn phỏng theo?

Loại suy nghĩ này, tại trong đầu của hắn không ngừng bốc lên hiện lên.

"Sau này trở về, nhất định phải thật tốt nghiên cứu một chút, nói không chừng có thể có phát hiện lớn."

Tề Nguyên cũng không nói đến miệng, mà là tại trong lòng yên lặng nói chuyện riêng.

Mắt thấy không có phương pháp hữu hiệu, mấy người cũng không còn cưỡng cầu.

Tần Chấn Quân an ủi: "Từ từ sẽ đến đi, dù sao tư nguyên liền bày ở cái này, về sau có rất nhiều cơ hội thu thập."

Tề Nguyên cũng gật gật đầu, nói: "Xác thực, lần này thăm dò rất thành công, phát hiện không ít tư. Nhưng chủ yếu vấn đề là, Dương đại ca ngươi cảm thấy nơi này thế nào?"

Hắn nhưng không có quên, lần này nhiệm vụ chủ yếu, vẫn là giúp Dương Chính Hà tìm kiếm thích hợp di chuyển địa điểm.

Dương Chính Hà suy tư đồng dạng, lắc lắc đầu nói: "Không quá phù hợp."

Hắn có trả lời như vậy, đám người cũng không có ngoài ý muốn.

Nơi này hoàn cảnh quá kém, căn bản bất lợi cho sinh tồn, mà lại tại tiềm lực phát triển phương diện, cũng không phải cực kỳ khả quan.

Dương Chính Hà tiếp tục nói: "Toà này núi lửa giá trị rất lớn, chúng ta có thể cộng đồng khai phát lợi dụng, nhưng cũng không thích hợp di chuyển nơi ẩn núp."

Đám người nhẹ gật đầu.

Cái này, Triệu Thành đột nhiên nói: "Đúng rồi, ta hôm qua không cùng mọi người nói, kỳ thật ta cũng dự định di chuyển nơi ẩn núp!".