Chương 451: Lơ lửng nơi ẩn núp

Chương 451: Lơ lửng nơi ẩn núp

Đám người giật mình, Dương Chính Hà cũng rất là nghi hoặc mà hỏi thăm: "Thế nào? Ngươi làm sao cũng muốn di chuyển nơi ẩn núp?"

"Chuyển đi nơi nào?"

Triệu Thành làm suy tư hình, nói: "Đem đến mặt phía bắc không biết khu vực, xâm nhập hơn 3000 cây số địa phương, nơi đó có một mảnh càng rộng lớn hơn, như là cực địa đồng dạng sông băng thế giới, ta dự định dời đi qua."

"Ngươi không phải đã có băng sơn kỳ quan sao? Nếu như đem nơi ẩn núp dời đi qua, kia băng sơn kỳ quan làm sao bây giờ?"

Triệu Thành gãi đầu một cái, hiển nhiên sớm có dự định, vừa cười vừa nói: "Ta còn có một trương dời núi quyển trục, đến lúc đó đem băng sơn kỳ quan cùng một chỗ dời đi qua."

Dương Chính Hà hỏi: "Ta di chuyển nơi ẩn núp, là vì an toàn cân nhắc, ngươi đây là?"

"Còn không phải là bởi vì hoàn cảnh chuyển biến xấu sao." Triệu Thành bất đắc dĩ buông tay: "Ta cái này dã thú ngược lại là không có, nhưng tránh hộ chỗ chung quanh nhiệt độ không khí, gần nhất cao tới bốn năm mươi độ, ngoại tầng băng sơn đều nhanh hòa tan. Cho nên liền nghĩ chuyển sang nơi khác."

Kiểu nói này, tất cả mọi người cũng có thể lý giải.

Triệu Thành phát triển hạch tâm, vốn chính là lấy băng sơn làm chủ, nếu như trường kỳ ở vào nóng bức trạng thái, để băng sơn nhận lấy ảnh hưởng, xác thực không phải chuyện tốt.

"Vấn đề an toàn có bảo hộ sao?" Tề Nguyên quan tâm nói.

"Cũng không có vấn đề, rốt cuộc ta thực lực cũng không yếu, mà lại có kỳ quan bảo hộ."

"Được, vậy chính ngươi chú ý. Hiện tại còn phải nghĩ biện pháp, cho Dương đại ca tìm chỗ mới được."

Đột nhiên, Tề Nguyên đặt câu hỏi nói: "Đúng rồi, Dương đại ca, ngươi nơi ẩn núp thăng cấp."

Dương Chính Hà lắc đầu: "Vẫn bận xử lý dã thú, còn không có thời gian tìm kiếm hoàn mỹ hạch tâm."

Tề Nguyên đột nhiên đề nghị: "Ta có một ý tưởng, không biết có nên nói hay không!"

"Nói một chút, hẳn là sẽ không so Triệu Thành ý nghĩ càng kỳ hoa. . ."

Tề Nguyên thần sắc cứng đờ: "Ta muốn nói, ta cảm thấy Triệu Thành ý nghĩ rất không tệ."

Dương Chính Hà: ". . . Ta không hiểu! Ngươi cũng nghĩ để cho ta nơi ẩn núp bay lên trời?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, nói: "Kỳ thật, để tránh hộ tạo thành là không trung phù đảo, là một cái rất không tệ ý nghĩ. Chỉ bất quá Triệu Thành kế hoạch, quá mức qua loa cùng không thực tế."

"Vậy ý của ngươi là?"

"Nếu như đơn thuần sử dụng lơ lửng thạch, không chỉ có lơ lửng thạch số lượng không đủ, mà lại rất khó chân chính để nơi ẩn núp bay lên trời. Nhưng là, nếu như dùng lơ lửng thạch làm cấp sáu nơi ẩn núp hạch tâm, nói không chừng sẽ có kỳ hiệu."

"Dùng lơ lửng thạch, làm cấp sáu nơi ẩn núp hạch tâm? !" Dương Chính Hà kinh ngạc lặp lại một lần.

Nhưng hắn ở sâu trong nội tâm, cũng đúng là cân nhắc khả năng này.

Tề Nguyên nói: "Ta nghe Trương Trọng Nhạc lão gia tử nói, có thế lực khác, sử dụng xong đẹp cấp Tị Thủy thạch, làm cấp sáu nơi ẩn núp hạch tâm, làm cho cả nơi ẩn núp có tránh nước tính."

"Nhưng ngươi cũng phải làm tốt cân nhắc, nếu như nơi ẩn núp không có có lơ lửng tính, mà là sinh ra phương diện khác biến hóa, cũng là nói không cho phép."

Tề Nguyên không có trực tiếp cho ra đề nghị, mà là để chính Dương Chính Hà cân nhắc.

Tần Chấn Quân làm lão đại ca, cũng an ủi: "Ngươi cũng không cần quá gấp làm quyết định, nếu như nơi ẩn núp tình huống xác thực khẩn trương, chúng ta có thể an bài chiến lực, tạm thời giúp ngươi ngăn cản được."

Dương Chính Hà lắc đầu, nói: "Tình huống của ta có chỗ khác biệt, trong sa mạc nhiệt độ cực cao, thường xuyên có bão cát càn quét."

"Mà lại vây công dã thú, cũng không phải bình thường dã thú, mà là sinh hoạt tại đất cát bên trong đặc thù dã thú, có thể từ dưới nền đất tiến vào nơi ẩn núp bên trong, đối ta trực tiếp tiến hành đánh lén, cho nên ta nhất định phải di chuyển nơi ẩn núp."

Nghe được loại tình huống này, mọi người cũng không còn khuyên.

Đây cũng không phải là uy hiếp nơi ẩn núp an toàn, mà là trực tiếp uy hiếp được Dương Chính Hà thân người an toàn.

Suy tư mấy phút, Dương Chính Hà sắc mặt dữ tợn, trong lòng tựa hồ tại giãy dụa.

Hồi lâu về sau, hắn cắn răng một cái, làm ra quyết định: "Tề Nguyên, còn phải muốn ngươi hỗ trợ."

"Đều là huynh đệ, ngươi nói là được."

Dương Chính Hà hít thở sâu một hơi, nói: "Ta nghĩ trước đem nơi ẩn núp, chuyển dời đến linh địa phụ cận, sau đó lại sử dụng lơ lửng thạch làm thăng cấp hạch tâm."

Tề Nguyên không có chút gì do dự: "Được, vậy chúng ta lập tức hành động, ngươi trước di chuyển nơi ẩn núp, ta trở về cầm lơ lửng thạch."

Tề Nguyên xách trước trở về che chở, mà tám con thăm dò tiểu đội, thì là tại riêng phần mình đội trưởng dẫn đầu dưới, tiếp tục lưu lại phụ cận thăm dò, sưu tập tư nguyên.

Dương Chính Hà trở về nơi ẩn núp, chuẩn bị di chuyển sự tình hạng.

Mà Tần Chấn Quân, Chung Mạch Vận, Triệu Thành ba người, thì là tiến về linh địa, thanh lý ra một phiến khu vực, dùng để di chuyển nơi ẩn núp.

Tất cả mọi người riêng phần mình bận rộn.

Tề Nguyên trở về không gian Thụ Giới, đi vào bồi dưỡng. Phá không đất đá mới.

Lúc này, tư nguyên hạt giống đã hoàn toàn biến mất, ngược lại biến thành mấy chục khối lớn chừng quả đấm màu xám trắng tảng đá.

Chính là hoàn mỹ cấp lơ lửng thạch!

Tề Nguyên chọn lấy một khối lớn nhất, có chừng trẻ sơ sinh đầu lớn nhỏ, phẩm chất cũng tương đối tương đối cao.

Khi hắn trở về linh địa lúc, tại linh địa phía đông, Dương Chính Hà đã đem nơi ẩn núp di chuyển tới.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, nơi ẩn núp bên trong khai khẩn lấy lượng lớn ruộng tốt, nuôi dưỡng lấy số lượng không ít các loại động vật.

Đồng thời, còn có sắp xếp chỉnh tề phòng ốc, bên trong có rất nhiều dòng người đang đi lại, nói ít cũng có hơn nghìn người.

"Nhìn đến, mặc dù Dương đại ca ở vào sa mạc, các loại tư nguyên tương đối thiếu thốn, nhưng hắn sự phát triển vẫn như cũ rất đủ mặt a!"

Lẫn nhau gặp mặt về sau, Tề Nguyên cũng không nhiều lời, trực tiếp đem lơ lửng thạch đưa tới.

Tại khẩn trương như vậy trước mắt, tất cả mọi người không nói gì, mà là đem tất cả thời gian cùng lựa chọn, tất cả đều lưu cho chính Dương Chính Hà.

Dương Chính Hà cũng không phải không quả quyết người, làm ra quyết định về sau, liền không có chút gì do dự.

Trực tiếp lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » điểm kích nơi ẩn núp thăng cấp.

Cùng nơi ẩn núp hòn đảo thăng cấp lúc đồng dạng, ánh sáng trắng đem nó hoàn toàn bao phủ, nơi ẩn núp trở nên mờ đi.

Mà lúc này, tất cả mọi người so hộ gia đình.

Có thể hay không chính thu hoạch được lơ lửng đặc tính, trở thành một tòa không trung phù đảo, liền muốn nhìn tiếp xuống tình huống.

Một giây. . . Hai giây. . . Ba giây. . .

Tại mọi người trông mong trong ánh mắt!

Đột nhiên, một đạo ngạc nhiên thanh âm vang lên.

"Đi lên!"

Chung Mạch Vận nắm lấy Tề Nguyên cánh tay, vui mừng nói!

Ánh mắt mọi người, tất cả đều trừng lớn nhìn về phía nơi ẩn núp phương hướng.

Phương viên 3 km nơi ẩn núp, tại thần bí bạch quang bao phủ xuống, tựa hồ bị bịt kín một tầng huyền ảo sương mù, đồng thời tại cỗ lực lượng này dưới, chậm rãi hướng bầu trời bên trong bay đi.

Toàn bộ nơi ẩn núp, cũng không phải là một cái mặt phẳng, dưới đáy ngay tiếp theo ngược lại hình tam giác thổ nhưỡng, nhìn xác thực giống một cái không trung phù đảo.

Chậm rãi, nơi ẩn núp càng bay càng cao, rất nhanh liền vượt qua chung quanh cây cối, đạt đến 30m trở lên độ cao.

Đồng thời còn đang không ngừng lên cao.

Mấy chục giây về sau, ánh sáng trắng dần dần tiêu tán, nơi ẩn núp độ cao cũng duy trì lấy 50m tả hữu, từ dưới đất nhìn vẫn như cũ cực kỳ khổng lồ.

Tề Nguyên có chút bận tâm, nói: "Cao như vậy độ cao, Dương đại ca còn có thể xuống tới sao?"

Tựa hồ nghe thấy hắn nghi hoặc, bầu trời bên trong nơi ẩn núp, đột nhiên tại cố ý khống chế hạ chậm rãi hạ xuống.

Vẻn vẹn qua một phút đồng hồ, lại lần nữa phiêu trở lại đám người trước mặt, lơ lửng tại cách xa mặt đất 5m địa phương.

Mà Dương Chính Hà, cũng là hồng quang đầy mặt từ nơi ẩn núp trên nhảy xuống tới..