Chương 452: Mấy tháng sau

Chương 452: Mấy tháng sau

"Dương đại ca, ngươi còn có thể khống chế lơ lửng độ cao đâu?"

Triệu Thành cực kỳ kinh ngạc, trừng to mắt dò hỏi.

Dương Chính Hà lộ ra nụ cười, nói: "Không chỉ là khống chế độ cao, còn có thể khống chế phương hướng tiến hành di động, chỉ bất quá sẽ trên diện rộng tiêu hao nơi ẩn núp năng lượng."

"Còn có thể di động? Đây không phải là muốn đi chỗ nào liền đi chỗ đó?"

"Đúng là dạng này, nhưng cũng không tưởng tượng bên trong tốt như vậy, cho dù là thường ngày lơ lửng, tiêu hao năng lượng đều là to lớn, tốc độ di chuyển càng nhanh, khoảng cách càng xa, tiêu hao năng lượng cũng liền càng lớn."

Nghe Dương Chính Hà giải thích, Tề Nguyên có chút nghi ngờ hỏi: "Dương đại ca, ngươi nơi ẩn núp tiêu hao năng lượng, chủ yếu bắt nguồn từ cái gì?"

Dương Chính Hà nói: "Hẳn là nơi ẩn núp bên trong đản sinh linh khí. Ta có thể rõ ràng cảm giác được, làm nơi ẩn núp bắt đầu di động lúc, nội bộ linh khí đang nhanh chóng giảm bớt."

Tề Nguyên như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: "Khó trách, cảm giác ngươi nơi ẩn núp bên trong linh khí, tựa hồ có chút yếu kém."

"Xác thực, bình thường tới nói, cấp sáu nơi ẩn núp nội bộ nồng độ linh khí, hẳn là tại Ưu Tú cấp bên trong kỳ." Dương Chính Hà cảm thụ được linh khí chung quanh, tự hỏi nói: "Nhưng là tại lơ lửng trạng thái dưới, hẳn là chỉ có Ưu Tú cấp giai đoạn trước!"

Năm người đều là cường đại nơi ẩn núp chủ nhân, đối với loại này được mất, trong lòng tự có suy tính.

Tề Nguyên đề nghị: "Nhiều kiến tạo cái này linh mạch đi, mặc dù trong thời gian ngắn sẽ hấp thu nơi ẩn núp bên trong linh khí, nhưng từ lâu dài đến xem, sẽ dựng dục ra càng nhiều linh khí, trả lại cho nơi ẩn núp."

"Ta cũng là tính toán như vậy."

Dương Chính Hà cười gật đầu, nói: "Ta dự định tại toàn bộ nơi ẩn núp chung quanh, dùng linh mạch làm thành một vòng. Đã có thể giảm bớt rơi xuống phong hiểm, cũng có thể là nơi ẩn núp cung cấp linh khí."

Ý nghĩ như vậy, nhưng là cùng Tề Nguyên ý kiến không mưu mà hợp.

Cái này, Tần Chấn Quân hỏi: "Tiểu Dương, vậy ngươi dự định ở nơi nào an gia? Cũng không thể một mực tung bay đi."

"Liền tạm thời ngừng ở phụ cận đây, gần nhất chủ yếu kế hoạch, vẫn là trước khai phát núi lửa bên trong tư nguyên, đề cao nơi ẩn núp nội chiến lực." Dương Chính Hà tự hỏi nói.

Cái này không chỉ có là kế hoạch của hắn, đồng dạng cũng là năm người liên minh kế hoạch.

Dương Chính Hà cần tìm kiếm, có thể làm khôi lỗi hạch tâm tư nguyên.

Mà Tề Nguyên mấy người, cũng đang tìm kiếm thích hợp làm "Kim Lôi Tử" tài liệu tư nguyên.

Tổng thể tới nói, đều là tăng thực lực lên quá trình.

Tề Nguyên không có quá nhiều lưu lại, trực tiếp quay trở về nơi ẩn núp.

Linh địa bên trong, có Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà nhìn xem.

Núi lửa nơi đó, mà lại tiểu đội đều tại nơi đó, cũng không cần quá quan tâm.

Vừa vặn, để bọn hắn nhiều huấn luyện một đoạn thời gian, cho người mới trưởng thành không gian.

Khu thứ bảy nơi đó, có An Trường Lâm tại quản lý, vô luận là nội bộ kinh doanh, vẫn là cấp năm nơi ẩn núp nhân viên quản lý, đều không cần Tề Nguyên lo lắng.

Cho nên, hắn liền trực tiếp trở về nơi ẩn núp, tiến vào không gian Thụ Giới!

Hắn có một ít mới ý nghĩ, cần nghiên cứu đạt được xác minh.

. . .

Sau đó mấy tháng.

Mê vụ thế giới thương hải hoành lưu, càng phát ra ác liệt hoàn cảnh như là Tử Thần Liêm Đao, thu gặt lấy trên vùng đất này sinh mệnh.

Siêu cấp căn cứ bên trong, tuyết lớn mấy tháng chưa ngừng, bay lả tả giống như muốn đem toàn bộ thế giới bao trùm, nhiệt độ không khí thời gian dài duy trì tại âm mười độ trở xuống, để vốn là nghèo túng cầu sinh người, sinh hoạt càng phát ra gian nan.

Nhưng dù cho thời tiết lại rét lạnh, bọn hắn cũng không thể không công việc.

Hoặc là tham dự nơi ẩn núp kiến thiết, hoặc là ra ngoài săn giết dã thú, thu thập các loại tư nguyên vật liệu.

Nói tóm lại, đều đang mà sống tồn mà phấn đấu.

Núi lửa chỗ, năm người liên minh đã triệt để chiếm lĩnh nơi này.

Lượng lớn khoáng sản bị đào móc, núi lửa bên trong lượng lớn tư nguyên, cũng tại bị không ngừng thu thập cùng lợi dụng.

"Kim Lôi Tử chế tạo quyển trục" tại ngũ phương liên hợp nghiên cứu một chút, đã lấy được rất lớn đột phá.

. . .

Mà Tề Nguyên, đã tại không gian Thụ Giới, bế quan vượt qua nửa tháng.

Chỉ nghe huyệt động bên trong, truyền đến tự lẩm bẩm: "Nô dịch quyển trục nội bộ, vẫn còn tương đối dễ dàng lý giải, thế nhưng là cái này khống chế quyển trục, làm sao lại phức tạp như vậy đâu? !"

Tề Nguyên căn nhà nhỏ bé tại một chỗ tu luyện hang động, mỗi ngày trải qua học tập linh văn, nghiên cứu quyển trục, ăn cái gì tu luyện sinh hoạt.

Lúc này, hắn đã phá giải "Nô dịch quyển trục" .

Nô dịch quyển trục nội bộ, là một bức đơn giản linh văn, tác dụng cũng vô cùng đơn giản, có thể cự ly xa khống chế sinh tử.

Chỉ bất quá "Khống chế linh văn" phi thường phức tạp, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách phục chế.

"Muốn tại xương trồng lên khắc hoạ nô dịch linh văn, tựa hồ cũng vô pháp thành công, rốt cuộc nó không phải sinh vật. . . Nên làm cái gì bây giờ. . ."

Ngay tại hắn suy tư thời khắc, bên ngoài hang động đột nhiên truyền đến tiếng gõ cửa nhè nhẹ.

Tề Nguyên lông mày nhíu lại, có thể vào lúc này tìm hắn, hơn nữa còn là gõ cửa tìm hắn, chỉ có một người.

Sở Dương!

Bởi vì, Sở Dương ngay tại hắn sát vách tu luyện hang động bên trong, là bị hắn chết kéo cứng rắn kéo tới kéo tới.

Rốt cuộc một người nghiên cứu quá buồn tẻ, có người bồi tiếp sẽ tốt hơn nhiều.

Sở Dương nghiên cứu phương hướng rất nhiều, bao quát: "Không gian tiểu giới" nghiên cứu.

Lợi dụng cốt tủy dịch, bồi dưỡng tư nguyên hạt giống nghiên cứu.

Còn có xương loại nghiên cứu.

Cho nên công việc cực kỳ bận rộn.

Tề Nguyên sau khi làm việc, còn có thể đến sát vách "Anh hài bồi dưỡng khu" đi dạo, chạy không một chút tâm tình.

Nhưng Sở Dương, cơ hồ cả ngày thời gian, đều đợi tại tu luyện hang động công việc, có rất ít thời gian nghỉ ngơi.

Hắn bây giờ tìm tới cửa, khẳng định là nghiên cứu có đột phá.

Quả nhiên, làm Tề Nguyên mở cửa, chỉ nghe thấy Sở Dương ngạc nhiên nói: "Ta tìm tới khống chế xương phương pháp trồng!"

Tề Nguyên đột nhiên giật mình, vội vàng dò hỏi: "Biện pháp gì? Lợi dụng nô dịch quyển trục sao?"

Sở Dương lắc đầu: "Xương loại cũng không phải là sinh vật, cũng không có tư duy, cho nên nô dịch quyển trục cùng khống chế quyển trục, đều đối với hắn không có hiệu quả."

"Vậy ngươi dùng biện pháp gì?"

"Nhỏ máu nhận chủ!"

Tề Nguyên: "? ? ?"

Mắt thấy nói không rõ, Sở Dương trực tiếp từ phía sau, lấy ra một con xương sống lưng hình, toàn thân bốc lên hàn khí xương loại.

Đây không phải "Chưa nảy mầm xương loại" mà là đã hấp thu năng lượng, một lần nữa sống tới xương loại.

"Ngươi đem nó bồi dưỡng rồi?" Tề Nguyên ngạc nhiên không thôi, liền ngay cả hắn, cũng không dám tuỳ tiện đem xương loại "Phục sinh" !

"Đúng, dùng hoàn mỹ cấp Băng thuộc tính linh dịch bồi dưỡng, cho nên chứa đựng năng lượng cũng là Băng thuộc tính!" Sở Dương nhìn xem xương loại, rất là hài lòng.

"Vậy nó làm sao không công kích ngươi? Dùng biện pháp gì?"

Sở Dương lộ ra thần bí nụ cười, nói: "Ta vừa mới nói, nhỏ máu nhận thân!"

"Đừng thừa nước đục thả câu, nói thẳng quá trình!" Tề Nguyên bất đắc dĩ liếc mắt nhìn hắn, kém chút động thủ đánh hắn.

"Khụ khụ!"

Sở Dương hắng giọng, giải thích nói: "Đúng là nhỏ máu nhận thân, ta trước đó liền phát hiện, xương loại không thuộc về sinh vật, cũng không có bất kỳ cái gì tư duy, tất cả hành động hoàn toàn ra ngoài bản năng."

"Cho nên ta liền muốn, đã nó dựa vào bản năng hành động, vậy ta liền từ bản năng trên khống chế lại nó!"

"Kia Tề đại ca ngươi cảm thấy, nó chỗ phục tùng bản năng, bắt nguồn từ tại cái gì?"

"Bản năng? !" Tề Nguyên tự lẩm bẩm, ánh mắt từ nghi hoặc dần dần trở nên thanh minh: "Ngươi là chỉ hắn hấp thu năng lực.".