Chương 453: Bồi dưỡng cốt loại

Chương 453: Bồi dưỡng cốt loại

Đúng

Sở Dương lộ ra nét mặt hưng phấn, nói: "Ta trước đó liền phát hiện, dùng thuộc tính khác nhau bồi dưỡng ra xương loại, bản năng là hoàn toàn khác biệt."

"Hấp thu Hỏa thuộc tính linh dịch, nó sẽ càng thiên hướng về táo bạo, sôi trào, bạo liệt, không liên quan tới cảm xúc, mà là thuộc tính bản thân trạng thái."

"Hấp thu Băng thuộc tính linh dịch, xương loại thì là càng thêm yên tĩnh, hành động cũng hơi chậm, chỉnh thể biến hóa phi thường lớn."

"Cho nên, ta tại sau này bồi dưỡng bên trong. . ."

"Khoan khoan khoan khoan, ngươi giai đoạn trước liền bồi dưỡng qua nó, làm sao để nó không công kích ngươi?" Tề Nguyên vẫn như cũ không thể nào hiểu được.

Sở Dương tùy ý giải thích nói: "Cái này dễ dàng, khống chế lại nó, chờ hắn muốn phản kháng thời điểm, trực tiếp đem nó hạch tâm xương bên trong bên trong năng lượng rút ra, nó trực tiếp liền chết. . ."

"Ngọa tào!" Tề Nguyên đều sợ ngây người!

Hắn không cách nào tưởng tượng, Sở Dương trong tay cái kia xương loại, đến tột cùng chết bao nhiêu lần!

"Vậy ta nói tiếp, cho nên tại sau này bồi dưỡng bên trong, ta tại hắn hấp thu linh dịch bên trong, gia nhập máu của mình. Kết quả phát hiện, hành động của nó hình thức, tại vốn có cơ sở bên trên, cùng ta có nhất định tương tự."

"Đến tiếp sau tiếp tục nghiên cứu về sau, phát hiện chân chính lên quyết định tác dụng, là chúng ta DNA!

Cho nên. . ."

Nói đến đây, Sở Dương đột nhiên ngừng lại, sắc mặt có chút ửng đỏ.

Một màn này, thấy Tề Nguyên sửng sốt một chút, khốn hoặc nói: "Ngươi thẹn thùng cái gì kình? Nói tiếp a!"

"Cái kia. . . Tề đại ca, ngươi cảm thấy nhân thể di truyền DNA, ở nơi nào rất phong phú, hoàn chỉnh nhất?"

Tề Nguyên lông mày nhíu lại: "Hoàn chỉnh DNA?

Không nên toàn thân đều có sao? Chẳng lẽ lại ngươi cắt thịt? Ài. . . Không thích hợp. . ."

Tề Nguyên cũng coi như cao phần tử trí thức, đối học sinh cấp ba vật cũng có chỗ nghiên cứu, càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp.

Rất nhanh, sắc mặt của hắn đột nhiên dữ tợn, khóe miệng co giật nói: "Cho nên. . . Ngươi cái gọi là nhỏ máu nhận chủ. . . Dùng chính là tinh huyết? !"

Nghe được trực bạch như vậy nói ra, Sở Dương sắc mặt càng đỏ, nhưng vẫn là ra vẻ lạnh lùng giải thích nói: "Di truyền vật chất, xác thực thích hợp nhất, mà lại hiệu quả tốt nhất."

"Ta TM" Tề Nguyên mặt đều tái rồi, hắn lần thứ nhất nhìn thấy, như thế không đứng đắn nghiên cứu.

Trải qua ban sơ thẹn thùng, nói lên nghiên cứu của mình thành quả, Sở Dương đã khôi phục lại cuồng nhiệt nghiên cứu trạng thái, mang theo hưng phấn giải thích nói:

"Nhưng không thể không nói, đây tuyệt đối là tối phương thức hữu hiệu! Một ngày hai lần, tiếp tục nửa tháng, để di truyền vật chất hoàn mỹ nhất truyền lại, liền có thể có được chính mình đứa bé thứ nhất!"

Tề Nguyên miệng há mở, trong chốc lát ngu ngơ tại nguyên chỗ, có chút không thể nào tiếp thu được.

Hắn không cách nào tưởng tượng, dưới tay mình đại tướng đắc lực, những ngày này tại tu luyện hang động bên trong, đến cùng làm nào phát rồ sự tình!

Hắn đã đang tự hỏi, muốn hay không an bài An Trường Lâm, cho hắn Sở ca tìm xinh đẹp như hoa tiểu cô nương.

Mà lại hắn phát hiện, xương loại ghé vào Sở Dương trên bờ vai, hai người không hiểu có chút tương tự.

Hắn hỏi dò: "Cho nên. . . Xương loại hiện tại nghe ngươi? !"

Sở Dương đem xương loại nâng ở trong lòng bàn tay, nhẹ gật đầu, đồng thời làm mẫu nói: "Xác thực, nó vốn cũng không có tư tưởng, đơn thuần dựa vào bản năng hình thức. Mà gen giống nhau, sẽ để cho nó không tự chủ được thân cận, đồng thời thuận theo."

Sau đó, hắn lại cử đi cái ví dụ: "Tựa như dùng Băng thuộc tính linh dịch bồi dưỡng xương loại, sẽ đối Băng thuộc tính hoàn cảnh có mãnh liệt ỷ lại cảm giác và thuận theo hình!"

"Nhưng ta nghiên cứu qua, sử dụng ta loại này mới phương pháp bồi dưỡng xương loại, thân hòa độ cao hơn.

"Nó sẽ đem ngươi chân chính xem như cha mẹ của mình, nghe theo ngươi, thậm chí làm được dùng ý thức giao lưu."

Sau khi nói xong, Sở Dương giữ im lặng, tựa hồ thật tại dùng ý thức mệnh lệnh xương loại.

Ra ngoài ý định, trong tay xương loại thật như là hài tử, nghe lời phun ra một ngụm hàn khí.

Nhìn thấy một màn thần kỳ này, Tề Nguyên thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Dứt bỏ xấu hổ bồi dưỡng phương pháp, cái này thành quả xác thực phi thường thành công.

Đang nghiên cứu trước đó, ngay cả Tề Nguyên đều không nghĩ tới, thế mà thật có thể tìm tới một loại phương pháp, hoàn mỹ chưởng khống loại này vượt qua lẽ thường tồn tại.

Xương loại lực lượng, quyết định bởi bồi dưỡng hắn lực lượng.

Nếu như, nó hấp thu là hoàn mỹ cấp năng nguyên, trong cơ thể hắn chứa đựng liền là hoàn mỹ cấp lực lượng.

Nếu như nó chứa đựng chính là hiếm thấy cấp. . .

Tề Nguyên đã không dám tưởng tượng, hắn phi thường minh bạch, mình thu được giống nhau chính nghịch thiên vật phẩm.

Tề Nguyên hít thở sâu một hơi, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía Sở Dương, nghiêm túc nói: "Sở Dương, có hai chuyện muốn bàn giao."

"Tề Nguyên đại ca ngươi nói!"

"Thứ nhất, trong tay ngươi cái này xương loại, ta cần thu hồi, đồng thời tạm thời tiêu hủy."

"Không có vấn đề, loại này giá trị tồn tại, không nên đặt ở ta cái này nhân viên nghiên cứu khoa học trong tay."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Điểm thứ hai, bồi dưỡng xương loại phương thức, ai cũng không cho phép nói cho."

Sở Dương thần sắc đồng dạng nghiêm túc, nói: "Tốt, loại phương pháp này, tuyệt không có khả năng từ miệng ta bên trong, truyền đến một người khác trong tai."

. . .

Một ngày này về sau, một đạo tin tức cấp tốc truyền đạt đến tám chi thăm dò tiểu đội đội trưởng trong tai —— toàn lực tìm kiếm xương loại, không tiếc bất cứ giá nào bắt giữ!

Không ai biết nguyên nhân, không ai biết lý do, nhưng tám tên đội trưởng tất cả đều làm theo.

Bọn hắn tạm thời thả ra trong tay tư nguyên thu thập, tại toàn bộ núi lửa phạm vi bên trong, điên cuồng tìm kiếm xương loại tung tích.

Loại hiện tượng này, cũng đưa tới bốn người khác chú ý.

Nhưng bằng mượn năm người quan hệ, cũng không có gây nên quá sóng lớn động.

Bọn hắn đại khái cũng có thể đoán được, khẳng định là Tề Nguyên nghiên cứu xương loại về sau, phát hiện thần kỳ tác dụng, cho nên mới sẽ phạm vi lớn tìm kiếm.

Bốn người không chỉ có không có ngấp nghé, ngược lại ở một mức độ nào đó, sẽ còn hỗ trợ tìm kiếm.

Rốt cục, trải qua hơn mười ngày tìm kiếm, rốt cục lại tại núi lửa hồ dung nham bên trong, phát hiện một viên còn chưa hoàn toàn nở xương loại!

Bởi vì xâm nhập hồ dung nham, hoàn cảnh mười điểm ác liệt, các tiểu đội đều không thể thu thập.

Thế là, cuối cùng từ Tề Nguyên tự mình ra tay, Linh Thụ Ong Chúa hao phí hơn phân nửa thực vật năng lượng, mới đưa viên này xương loại, từ nham tương bên trong mò ra.

Từ đó, trong tay Tề Nguyên hết thảy có được 3 viên xương loại, toàn bộ ở vào chưa nở trạng thái.

Sau đó, Tề Nguyên lần nữa biến mất tại tầm mắt mọi người, trở lại không gian Thụ Giới bắt đầu một vòng mới bế quan.

Ngoại trừ Sở Dương, không có bất kỳ người nào biết, Tề Nguyên đang nghiên cứu cái gì!

. . .

Tu luyện hang động bên trong, Tề Nguyên sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, ánh mắt bén nhọn nhìn chăm chú lên trong tay xương loại.

Viên này xương loại, là dùng hoàn mỹ cấp Băng thuộc tính linh dịch, lại phối hợp Sở Dương tinh huyết nở phương thức, kinh lịch thời gian nửa tháng, sắp thành công nở!

Lúc này, trong tay viên này tràn ngập năng lượng xương loại, đã đến nở một khắc cuối cùng.

Bây giờ, nó cần xác định nở sau hình dạng.

Tề Nguyên có thể rõ ràng cảm giác được, bởi vì di truyền vật chất nhân tố, cái này xương loại cùng mình ở giữa, có một loại thay đổi một cách vô tri vô giác kết nối.

Thông qua loại này kết nối, có thể dùng ý thức, tiến hành phi thường mơ hồ giao lưu.

Hắn thử nghiệm, để xương loại biến hóa thành hắn muốn hình dạng.

Mơ hồ không chừng, như là chất lỏng đồng dạng xương loại, chậm rãi biến đổi hình thái, dần dần biến thành một bộ bạch cốt găng tay hình dạng..