Chương 454: Huyết mạch kế hoạch thành công

Chương 454: Huyết mạch kế hoạch thành công

Cùng nó nói là găng tay, chẳng bằng nói là một cái tay phải xương vỏ ngoài, vừa vặn có thể làm găng tay sử dụng.

Khi nó hình dạng cố định, Tề Nguyên đưa tay duỗi đi vào, xúc cảm băng lạnh buốt lạnh, ôn nhuận như là ngọc thạch.

Đồng thời, có thể phi thường dán vào mang theo trên tay, chỉnh thể bộ dáng cổ phác bên trong mang theo tinh mỹ.

"Cảm giác coi như không tệ."

Tề Nguyên gương mặt hiển hiện mừng rỡ, tại đây cái xương cốt găng tay bên trong, hắn có thể cảm nhận được không có gì sánh kịp lực lượng.

Lượng lớn hoàn mỹ cấp Băng thuộc tính linh dịch, bị chứa đựng xương loại bên trong, để người không rét mà run.

Nhưng là, bởi vì đặc thù chế tạo phương pháp, Tề Nguyên cùng xương loại ở giữa, xác thực có phi thường thân mật liên hệ, lại cho người ta một loại không hiểu cảm giác an toàn.

"Hoàn mỹ cấp lực lượng a!" Tề Nguyên thần sắc động dung cảm thán, cảm giác thế giới chi lớn, nơi nào không thể đi một lần?

Nhìn xem trong tay, mặt khác hai viên còn chưa nở xương loại, Tề Nguyên hai tay run nhè nhẹ.

"Làm như thế nào sử dụng bọn chúng đâu. . . Có ai thích hợp có được bọn hắn đâu?"

Tề Nguyên trong chốc lát, lâm vào suy nghĩ bên trong.

Nếu là cường đại chiến lực, đã không thể bày ở nơi ẩn núp hít bụi, nhất định phải nhanh lợi dụng.

Hắn có hai loại lựa chọn, một loại là mình sử dụng!

Đem cái này ba viên xương loại, tất cả đều tự mình bồi dưỡng, làm là công kích của mình thủ đoạn.

Một loại khác lựa chọn, là phân cho thủ hạ khác sử dụng, lại sáng tạo ra hai tên hoàn mỹ cấp chiến lực.

"Chín cái đội trưởng bên trong, có ai thực lực, có thể chân chính chưởng khống cái này vật phẩm đâu?"

Tề Nguyên rơi vào trầm tư, hồi lâu về sau, hắn trong đầu óc hiển hiện một cái tên —— Hoắc Thối!

Nguyên thủy thiên phú 97, tổng hợp thiên phú 98, toàn bộ nơi ẩn núp bên trong duy nhất cấp S thiên phú, có được cực kỳ đặc thù siêu cứng rắn xương cốt, cùng Ưu Tú cấp đỉnh phong thực lực.

Tổng hợp đến xem, hắn là có tư cách nhất, gánh chịu cái này trách nhiệm người.

Về phần những người khác, Lưu Trọng cùng hắn chênh lệch nhỏ nhất.

Nhưng Lưu Trọng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, hắn trù tính chung năng lực, bố cục năng lực, năng lực lãnh đạo, đều sẽ kém hơn một chút.

Chỉ có thể làm làm một tên cường đại chiến lực, rất khó một mình đảm đương một phía.

Kỳ thật, trong lòng hắn hiện ra một người khác —— Trương Vĩ!

Mặc dù không có khảo nghiệm qua thiên phú, nhưng Tề Nguyên đoán chừng, hắn không thể so với Hoắc Thối kém quá nhiều!

Về phần thực lực, hắn so Hoắc Thối sớm hơn đột phá Ưu Tú cấp.

Chỉ bất quá, bây giờ ngay tại hấp thu bàn sừng âm sống lưng mãng tâm huyết, không biết tình huống cụ thể.

Mà tâm trí phương diện, tại trải qua mấy lần tôi luyện, tuần tự kinh lịch Vương Vũ ngưng, cùng chín tên đồng đội tử vong về sau, tất nhiên không còn là thiếu niên tâm tính.

Nếu không trầm luân, tất làm được việc lớn!

"Nhìn đến, phải đợi Trương Vĩ. . ."

Còn không đợi hắn nói xong, Uông Nghệ Tuệ tin tức liền khẩn cấp truyền tới.

"Lão bản lão bản, Trương Vĩ cùng Thú Vương sắp tỉnh, nhưng tình huống có chút đặc thù, ngươi mau tới đây nhìn một chút!"

Nghe được Uông Nghệ Tuệ thanh âm, Tề Nguyên sửng sốt một chút, cười khổ một tiếng nói: "Cái này thật đúng là đúng dịp, vậy liền qua xem một chút đi!"

Rời đi không gian Thụ Giới, đi đến nơi ẩn núp hòn đảo nguyên bản "Đạo cụ chế tạo khu" .

Những ngày gần đây, Uông Nghệ Tuệ cùng đi Thú Vương cùng Trương Vĩ, một mực tại hấp thu huyết mạch.

Làm Tề Nguyên tiếp cận, liền cảm nhận được một cỗ cực kỳ cuồng bạo dã man lực lượng, tràn ngập tại không khí bên trong.

Như là man hoang dã thú!

Uông Nghệ Tuệ đi tới, thần sắc cực kỳ nghiêm túc, mở miệng nói ra: "Hai người cũng đã tỉnh, nhưng không cách nào hoàn mỹ khống chế chính mình thân thể, trạng thái hơi không khống chế được."

"Mất khống chế pháp làm sao cái?"

Tề Nguyên một đường đi vào, liền thấy toàn thân trần trụi Thú Vương cùng Trương Vĩ.

Khách quan tới nói, Thú Vương chỉnh thể trạng thái càng tốt hơn.

Ngồi ngay ngắn ở trong thùng gỗ, chỉ là thần sắc có chút dữ tợn, thỉnh thoảng lay động đầu, thân thể cường tráng nổi gân xanh, nhìn rất là thống khổ.

Lúc này, hắn tàn tật tứ chi, đã tại năng lượng cường đại, cùng dã thú huyết mạch hai tầng chữa trị dưới, đạt được hoàn chỉnh khôi phục.

Càng có thể vui chính là, hắn bề ngoài không có bởi vì dã thú huyết mạch, mà phát sinh quá kịch liệt biến hóa.

Duy nhất biến hóa, liền là Thú Vương trên người lông tóc, trở nên càng thêm tràn đầy, nhan sắc cũng bày biện ra cực kì nhạt màu đỏ, hiển lộ rõ ràng ra mấy phần bá khí.

Đồng thời, tại hắn thần sắc giãy dụa trong lúc đó, nắm đấm của hắn, cánh tay, trước ngực các bộ vị, ẩn ẩn hiển lộ xà linh giống như đường vân, làn da nhìn phá lệ cứng cỏi.

Tề Nguyên hỏi: "Thú Vương sử dụng huyết mạch, là đỏ tông vảy rắn Sư Vương a?"

Uông Nghệ Tuệ nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, hắn thân thể đặc thù, đã biểu hiện ra đỏ tông vảy rắn Sư Vương đặc điểm, nhưng trình độ vừa đúng, có được lực lượng đồng thời, cũng không đánh mất trí tuệ."

Tề Nguyên gật gật đầu, coi trọng một bên khác ánh mắt đỏ như máu, thần sắc táo bạo, mặt mũi tràn đầy che kín gân xanh, đồng thời không ngừng phát ra ngột ngạt gào thét Trương Vĩ.

Uông Nghệ Tuệ giải thích nói: "Hắn sử dụng là hiếm thấy cấp, bàn sừng âm sống lưng mãng tâm huyết, năng lượng ẩn chứa xa xa lớn hơn đỏ tông vảy rắn Sư Vương, cho nên tình huống có chút hỏng bét!"

"Hắn hiện tại ở vào trạng thái gì?"

"Tư duy hỗn loạn, không cách nào tỉnh táo, sinh ra bạo ngược dã thú tư duy, áp chế không nổi năng lượng trong cơ thể."

Uông Nghệ Tuệ liệt kê ra một hệ liệt vấn đề, nhưng lại giải thích nói: "Tại phối trí pha loãng huyết mạch lúc, ta liền cân nhắc đến bàn sừng âm sống lưng mãng đẳng cấp, cho nên nồng độ phối trí phi thường thấp."

"Nhưng cho dù là dạng này, vẫn như cũ rất khó gánh vác, nếu không phải Trương Vĩ thân thể đặc thù, rất có thể trung kỳ liền chết."

Tề Nguyên ánh mắt hơi trầm xuống, bình tĩnh đi đến Trương Vĩ trước mặt, liền là cái này, hắn không có cảm tình con ngươi.

Mơ hồ trong đó, phảng phất bị một đầu kinh khủng cự mãng nhìn chăm chú lên, để người linh hồn run rẩy.

Tề Nguyên phối hợp nói: "Không thể không nói, dứt bỏ tinh thần vấn đề không nói, Trương Vĩ thân thể dấu hiệu biến hóa không lớn, ngoại trừ làn da cứng cáp hơn, tích chứa lực lượng càng cường đại, cơ hồ không có quá lớn biến hóa."

"Chỉ riêng từ một điểm này tới nói, thí nghiệm hay là vô cùng thành công."

Uông Nghệ Tuệ bất đắc dĩ buông tay: "Quả thật không tệ, nhưng nếu như không cách nào ngăn chặn hắn tinh thần hỗn loạn, thí nghiệm liền là thất bại."

Tề Nguyên không có nhiều lời, mà là bình tĩnh vươn tay  ấn tại Trương Vĩ trên bờ vai.

Uông Nghệ Tuệ kinh ngạc nhìn thấy, lão bản mình trên tay phải, mang theo một bộ tinh xảo xương vỏ ngoài găng tay.

Một giây sau, xương cốt găng tay phát ra màu lam nhạt băng sương năng lượng.

Năng lượng phẩm chất cực kỳ cao, phóng thích tốc độ rất chậm, đồng thời phi thường tinh tế tỉ mỉ nhu hòa, chậm rãi bao khỏa Trương Vĩ thân thể.

Băng sương bao trùm thân thể lúc, phát ra "XÌ... Xì xì" thanh âm.

Có thể nghĩ, lúc này Trương Vĩ bên ngoài thân nhiệt độ nên cao bao nhiêu!

Nhưng theo hàn băng năng lượng bao trùm, thân thể của hắn đang trở nên bình tĩnh, làn da không còn như vậy đỏ bừng, nổ lên gân xanh bắt đầu rút đi, liền ngay cả run không ngừng thân thể, cũng tại dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Thân thể khôi phục, cũng kéo theo tinh thần chữa trị.

Không sai biệt lắm qua mười phút đồng hồ, Trương Vĩ dần dần khôi phục bình thường, ngoại trừ đầu đầy mồ hôi bên ngoài, các hạng triệu chứng sinh mệnh đạt được chữa trị.

Liền ngay cả ánh mắt của hắn, cũng rút đi tinh hồng cùng tàn ngược, chậm rãi đóng lại.

Cuối cùng hơi ngửa đầu, trực tiếp ngất đi.

Thấy cảnh này, Uông Nghệ Tuệ vội vàng lên trước kiểm tra, phát hiện triệu chứng sinh mệnh vẫn còn, chỉ là đơn thuần hôn mê về sau, mới yên lòng.

Một bên khác, Thú Vương cũng sử dụng giống nhau phương pháp, làm lạnh thân thể đồng thời, cũng ức chế hạ hắn tinh thần.

Mấy phút sau, Thú Vương không có trực tiếp hôn mê, mà là từ từ mở mắt. . ..