Chương 455: 20~30 lần

Chương 455: 20~30 lần

Màu lam nhạt, mang theo một chút nghi hoặc, đảo mắt nhìn bốn phía.

"Ta đây là. . . Ở đâu?"

Thú Vương con ngươi co vào, đánh giá hai tay của mình, vừa mới buông lỏng tinh thần, lại lần nữa căng cứng.

"Còn nhớ rõ ngươi tên gì sao?"

"Ta kêu cái gì? Ta là. . . Ta là khải bỗng nhiên · Stane Nievella, ta là. . . Thú Vương. . ."

Nghe được thú Vương Nhị chữ, Tề Nguyên hiển hiện nụ cười: "Không sai, ngươi còn nhớ rõ mình danh tự."

"Ta là Thú Vương, vậy các ngươi là ai? Ta đây là ở đâu bên trong? Các ngươi đối ta làm cái gì? Vì cái gì. . . Đầu óc của ta, thật hỗn loạn!"

Tề Nguyên không có giải thích cho hắn, lần nữa đưa tay khoác lên bờ vai của hắn, dùng hoàn mỹ cấp Băng thuộc tính linh khí, giúp hắn vật lý hạ nhiệt độ, khôi phục lại bình tĩnh.

"Không cần suy nghĩ nhiều, Krampus rất nhanh liền đến. . ."

"Krampus. . . Thủ lĩnh. . . Krampus!"

. . .

Mấy phút sau.

Một thân ảnh bước nhanh đi lên trước, Krampus mang theo tinh xảo khôi giáp cùng mũ giáp, va chạm ở giữa phát ra tiếng vang lanh lảnh.

"Thế nào? Thú Vương tỉnh?"

Tề Nguyên gật gật đầu, nói: "Thí nghiệm coi như thành công, chỉ là hiện tại tư duy có chút hỗn loạn."

Krampus nhìn về phía trong thùng gỗ Thú Vương, ngữ khí mang theo kinh hỉ: "Hắn thật khôi phục rồi? !"

"Tứ chi kiện toàn, thân thể cường tráng, thực lực hẳn là cũng đột phá."

Mới đầu, khang Phổ Tư còn không có chú ý tới, giờ phút này mới kinh ngạc phát hiện: Thú Vương trên thân xuất hiện khí tức, đã đạt đến Hi Hữu cấp!"

Tề Nguyên mặt đen lại nói: "Chiếm ta một cái Hi Hữu cấp danh ngạch, cái này cần bồi!"

Krampus đầy mặt nụ cười, qua loa đáp lại nói: "Không có vấn đề không có vấn đề, đưa ngươi một tòa cấp sáu nơi ẩn núp đều được."

Sau khi nói xong, hắn liền nhìn về phía ánh mắt mê mang Thú Vương, dò hỏi: "Thú Vương, ngươi nhớ kỹ ta sao?"

"Thủ lĩnh? !"

Thú Vương cũng không có mất trí nhớ, chỉ là trải qua một tháng hôn mê, đầu não trong chốc lát không kịp phản ứng, ở vào mơ hồ trạng thái.

Nhưng theo thân thể khôi phục, cùng các hạng thân thể cơ năng vận chuyển, suy nghĩ của hắn cũng đang khôi phục.

Hàn huyên nửa giờ, Thú Vương dần dần khôi phục, đã có thể bình thường giao lưu.

Gặp tình huống như vậy, Krampus cũng yên lòng.

Ánh mắt của hắn trịnh trọng nhìn về phía Tề Nguyên, nghiêm túc cam kết: "Tề Nguyên, lần này đa tạ ngươi, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình, ngươi có điều kiện gì có thể xách, chỉ cần tại ta phạm vi năng lực bên trong, nhất định toàn lực thỏa mãn."

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng: "Không cần khách khí, ngươi ta sớm tối còn sẽ có hợp tác, lần này coi như là hữu nghị chứng kiến."

Krampus có chút do dự, so sánh lấy ra phẩm chất cao tư nguyên, hắn càng không hi vọng ghi nợ ân tình.

Mà lại nhân tình này, thật đúng là không nhỏ.

"Tề Nguyên, ta không có nợ nhân tình thói quen, ngươi cần gì, cứ mở miệng."

"Không cần, ta cũng là làm thí nghiệm."

"Không được, đến cho!"

". . ."

Tề Nguyên gặp hắn kiên trì, biết không lay chuyển được, thế là mở miệng nói: "Như vậy đi, phổ thông vật liệu ta cũng không đi, chỉ cần hoàn mỹ cấp vật liệu, ngươi nhìn lấy cho!"

Krampus sắc mặt không thay đổi, trực tiếp đáp ứng: "Không có vấn đề, chờ về nơi ẩn núp, lập tức truyền cho ngươi."

Sau khi nói xong, hắn liền mang theo Thú Vương, trực tiếp quay trở về che chở.

Cũng không lâu lắm, Tề Nguyên tư nhân nói chuyện phiếm, liền gửi tới 5 khối giống nhau như đúc hoàn mỹ cấp khoáng thạch.

Bất quá, vừa nhìn thấy khoáng thạch chủng loại, Tề Nguyên vẫn là không nhịn được sửng sốt một chút.

【  tên: Linh thạch (hoàn mỹ cấp) 】

Thứ này lại có thể là năm khối, hoàn mỹ cấp linh thạch!

Đồng thời, Krampus để lại một câu nói: "Đây là hoàn mỹ cấp linh thạch, có thể tự chủ thai nghén linh khí, mỗi một khối đều tương đương với một cái linh mạch loại nhỏ."

Tề Nguyên trong ánh mắt lộ ra kinh ngạc.

Hắn còn là lần đầu tiên, nhìn thấy cao như vậy phẩm chất linh thạch, là thật xem như ly kỳ hàng.

Thu hồi linh thạch về sau, Tề Nguyên ánh mắt chuyển hướng một bên Trương Vĩ.

Ngắn ngủi hôn mê về sau, hắn đã dần dần khôi phục ý thức.

So sánh với vừa rồi, hiện tại trạng thái khôi phục rất nhiều, chỉ là tinh thần có chút uể oải, ánh mắt có chút mê mang.

Tề Nguyên nhìn về phía hắn, hỏi: "Trương Vĩ, còn nhớ rõ mình là ai chăng?"

Trương Vĩ nhìn chằm chằm trần nhà con mắt, lộ ra hồi ức bộ dáng, sau một hồi nhẹ gật đầu: "Ta còn nhớ rõ, ta đây là. . . Thành công không?"

"Siêu phàm sinh vật bàn sừng âm sống lưng mãng tâm huyết, chúc mừng ngươi!"

"Cuối cùng thành công, ta cảm giác. . . Qua thật dài thời gian thật dài, đều nhanh quên mình là ai!"

Tề Nguyên vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Thế nào? Cảm giác phải chăng còn tốt?"

"Rất không tệ, ta cảm giác mình mạnh lên, giống như đã đạt tới Hi Hữu cấp!"

Cảm thụ được thân thể của mình biến hóa, Trương Vĩ chậm rãi ngồi dậy, mất tự nhiên hoạt động tay chân, thích ứng mình mạnh lên thân thể.

Mấy phút đồng hồ sau, hắn nâng lên ánh mắt của mình, nhìn về phía Tề Nguyên: "Lão đại, ta thật đói!"

Tề Nguyên lông mày nhíu lại, ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía một bên, Uông Nghệ Tuệ không dám tùy ý ăn cái gì cho Trương Vĩ.

Uông Nghệ Tuệ đồng dạng hơi nghi hoặc một chút: "Làm sao lại đói? Ngươi mỗi ngày ngâm mình ở dinh dưỡng trong ao, để ngươi hấp thu đủ nhiều năng lượng, hẳn là chống đỡ mới đúng."

"Xác thực rất đói, ta cảm giác toàn thân đều bị móc sạch. . ."

Trương Vĩ lộ ra vẻ mệt mỏi, chân mày hơi nhíu lại, tựa hồ tại cảm thụ mình trạng thái, xác định mình thật rất đói.

"Đến, ta cho ngươi kiểm tra một chút."

Trương Vĩ một lần nữa nằm lại trên giường, Uông Nghệ Tuệ bắt đầu tiến hành toàn diện kiểm.

Nửa giờ sau, Uông Nghệ Tuệ mới thở phào nhẹ nhõm, phun ra hai chữ: "Không có việc gì, là chuyện tốt!"

Tề Nguyên cùng Trương Vĩ, tất cả đều khốn hoặc nhìn hắn.

Uông Nghệ Tuệ giải thích nói: "Hấp thu huyết mạch dược tề lúc, tại dã thú huyết mạch ảnh hưởng dưới, chúng ta gen cũng sẽ sinh ra nhất định ảnh hưởng, chỉ bất quá tương đối thiếu."

Tề Nguyên hỏi dò: "Cho nên. . . Trương Vĩ có bàn sừng âm sống lưng mãng khẩu vị? !"

Uông Nghệ Tuệ lườm hắn một cái, phủ định nói: "Dĩ nhiên không phải!"

"Thú Vương sử dụng đỏ tông vảy rắn Sư Vương huyết mạch, thu được thân thể mạnh hơn tố chất cùng lực lượng, cùng một chút không rõ ràng năng lực."

"Mà Trương Vĩ hấp thu bàn sừng âm sống lưng mãng huyết mạch, đồng dạng thu hoạch được đem đối ứng năng lực, nếu như ta đoán không lầm lời nói, hẳn là âm sống lưng năng lực!"

"Âm sống lưng? !" Tề Nguyên lâm vào suy tư, nói: "Chứa đựng năng lượng?"

Uông Nghệ Tuệ nhẹ gật đầu: Nói: "Trương Vĩ trong cơ thể tế bào, phát sinh không thể khống biến hóa. Như là từng cái cỡ nhỏ âm sống lưng, có thể chứa đựng càng nhiều năng lượng. Cho nên mới sẽ cảm thấy đói "

"Thì ra là thế!"

Trương Vĩ như có điều suy nghĩ, đưa ra vấn đề nói: "Tuệ tỷ, vậy ta bây giờ thân thể này, cụ thể có thể gánh chịu nhiều ít lực lượng? Cần ăn bao nhiêu đồ ăn?"

Uông Nghệ Tuệ nghiêng đầu suy tư một lát, cho ra một đáp án.

"Ngươi có thể chứa đựng năng lượng, hẳn là so ngang cấp cầu sinh người, nhiều 2030 lần tả hữu, sức ăn đại khái cũng là cái phạm vi này."

Tê

Tề Nguyên cũng nhịn không được hít sâu một hơi.

Mặc dù ăn nhiều lắm, nhưng thân thể này chứa đựng năng lượng, quả thực là nhiều đáng sợ a!

Nếu là ngang cấp đối chiến, Trương Vĩ có được tính tuyệt đối ưu thế!

Nguyên bản hắn cho rằng, Hoắc Thối thực lực, hẳn là sơ lược mạnh hơn Trương Vĩ, nhưng là hiện tại hắn không thể khẳng định.

Hắn hiện tại vô cùng chờ mong, muốn nhìn một chút Trương Vĩ thiên phú!

Nhìn xem lâm vào ngu ngơ Trương Vĩ, Tề Nguyên ánh mắt lấp lóe, từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong móc ra đo linh thạch cầu!

Một vài chữ, xuất hiện ở trước mắt..