Chương 456: Việc quan hệ vận mệnh

Chương 456: Việc quan hệ vận mệnh

"100!"

Max điểm thiên phú, để Tề Nguyên nhịn không được phát ra sợ hãi than.

"Ngọa tào! Cái này TM là cái gì thiên phú? ! Cái đồ chơi này còn có thể max điểm? !"

Hắn đều không nghĩ tới, thế mà còn có người, đo ra thiên phú điểm số sẽ là max điểm.

Cái này điểm số hàm nghĩa, là chỉ dùng ăn linh tính vật chất, có thể bị thân thể hấp thu tỉ lệ phần trăm.

100%! Liền mang ý nghĩa: Trương Vĩ ăn bất luận cái gì đồ ăn, đều có thể hoàn toàn không tổn hao chuyển hóa làm thân thể năng lượng.

Uông Nghệ Tuệ đồng dạng biết đo linh thạch cầu, nhìn thấy thiên phú điểm số về sau, nàng đồng dạng không thể tin: "Làm sao có thể? Dùng ăn linh tính vật chất quá trình, làm sao lại hoàn toàn không tổn hao?"

Tề Nguyên một mặt mộng: Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai đâu!

Nhưng rất nhanh, Uông Nghệ Tuệ liền phỏng đoán nói: "Hắn nguyên bản thiên phú, hẳn không có cao như vậy, rất có thể là huyết mạch chuyển biến nhân tố, để tế bào hấp thu năng lực tăng lên trên diện rộng."

Tề Nguyên không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận.

Trương Vĩ trước mắt thân thể, ai cũng không rõ ràng tình huống cụ thể, chỉ có thể dựa vào suy đoán cùng tưởng tượng.

Nhưng hắn chỉ cần biết rằng, Trương Vĩ như hôm nay phú, quả thật đạt đến 100!

Chân chính siêu cấp thiên tài!

Trải qua thân thể cùng tâm linh hai tầng tra tấn, đổi một bộ được trời ưu ái thân thể.

Không biết là may mắn, vẫn là bất hạnh.

Tề Nguyên nhìn về phía hắn, trầm xuống tức giận nói: "Hồi trụ sở tắm rửa, thay đổi một bộ quần áo, sau đó tới không gian Thụ Giới tìm ta."

Sau khi nói xong, hắn lại thông tri Hoắc Thối, để hắn tạm thời trở về nơi ẩn núp.

. . .

Nửa giờ về sau.

Không gian Thụ Giới, mặt phía nam mỏ linh thạch, một chỗ diện tích khá lớn tu luyện hang động.

Trương Vĩ cùng Hoắc Thối hai người, ngồi tại Tề Nguyên trước mặt.

Tề Nguyên nhìn xem bọn hắn, trong ánh mắt hiển hiện khen ngợi cùng thưởng thức, cảm thán nói: "Chín chi thăm dò tiểu đội, không nghĩ tới các ngươi có thể kẻ đến sau cư bên trên, trở thành mạnh nhất hai cái."

Nghe được tán thưởng, hai người đều dị thường bình tĩnh, không có biểu hiện ra cái gì biến hóa.

Cái này khiến Tề Nguyên cực kỳ xấu hổ!

"Khụ khụ!" Tề Nguyên thanh thanh yết hầu, nhìn về phía Trương Vĩ, hỏi: "Trương Vĩ, ngươi bây giờ vẫn như cũ là thứ chín tiểu đội trưởng, có kế hoạch gì sao?"

Trương Vĩ ánh mắt yên tĩnh, suy tư một phen về sau, nói: "Lão đại ngươi đã nói, ta là thứ chín tiểu đội trưởng!"

Hắn lời nói kiên định, lời nói bình tĩnh lại âm vang hữu lực, đặc biệt là "Thứ chín tiểu đội trưởng" cái này sáu cái chữ, cực kỳ trịnh trọng.

Tề Nguyên thật sâu nhìn hắn một cái.

Có lẽ, làm thứ chín tiểu đội toàn diệt một khắc kia trở đi, hắn mới thực sự trở thành đội trưởng!

Trở thành thứ chín tiểu đội, trong lịch sử mạnh nhất một vị đội trưởng!

Tề Nguyên đột nhiên cười một tiếng, khẽ cười nói: "Ta nguyên bản còn tưởng rằng, ngươi sẽ không muốn đội viên, xin một người đơn độc hành động đâu."

Trương Vĩ lắc đầu: "Bọn hắn chín người, theo giúp ta đi qua một đoạn đường, để cho ta tràn đầy cảm xúc."

"Mà khi bọn hắn đi rồi, ta cũng muốn bồi mặt khác chín người, đi càng dài một đoạn đường."

Nhìn thấy hình dạng của hắn, Tề Nguyên thật lâu không nói gì, hắn rốt cục cảm nhận được, Trương Vĩ tại kinh lịch nhiều chuyện như vậy về sau, rốt cục trở nên không đồng dạng!

Tề Nguyên thở dài một hơi, từ tốn nói: "Gần nhất, sẽ có một nhóm thiên phú cực mạnh, nhưng không có trải qua huấn luyện người đến, đến lúc đó ngươi chọn chín người quá khứ."

Được

Tề Nguyên nhìn về phía hai người, mở miệng nói ra: "Biết ta lần này, vì sao gọi các ngươi tới sao?"

Hai người có chút cúi đầu, suy tư một lát sau.

Hoắc Thối mở miệng nói ra: "Biết đại khái."

Trương Vĩ ánh mắt bình tĩnh: "Chúng ta mạnh?"

Tề Nguyên nhất thời nghẹn lời, cái này hai muộn hồ lô, một cái nói chuyện nói một nửa, một cái không hiểu tự tin, cộng lại tổng cộng nói bảy chữ.

Tề Nguyên cũng không hi vọng xa vời cùng bọn hắn nói chuyện phiếm, trực tiếp mở miệng nói ra: "Tiểu hoắc hẳn phải biết, là liên quan tới xương loại."

Hai người trầm mặc gật gật.

Tề Nguyên thanh âm trầm thấp, nói: "Liên quan tới xương loại, đã thành công nghiên cứu ra phương pháp sử dụng."

Hoắc Thối hơi kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn về phía Tề Nguyên, như có điều suy nghĩ nói: "Cho nên, đoạn thời gian trước mới có thể tìm kiếm xương loại?"

"Đúng, giá trị của nó, vượt qua các ngươi tưởng tượng!"

"Hoàn mỹ cấp?" Trương Vĩ mặc dù không rõ tình huống, nhưng vẫn là hỏi dò.

Tề Nguyên lần nữa im lặng, thở dài, sửa lời nói: "Tốt a giá trị của nó rất lớn, nhưng miễn cưỡng không có vượt qua các ngươi tưởng tượng!"

Hoắc Thối: ". . ."

Trương Vĩ: ". . ."

Hoắc Thối hiểu rõ xương loại, còn cùng hắn tự mình giao thủ qua, cho nên có chút ngạc nhiên: "Hoàn mỹ cấp thực lực? Đã có thể hoàn mỹ chưởng khống nó?"

Tề Nguyên lộ ra thần bí nụ cười, khẽ gật đầu, nói: "Xem như thế đi, cho nên ta muốn vì chúng nó, tìm hai cái thích hợp chủ nhân."

"Chúng ta? !"

Tề Nguyên bình tĩnh nhìn bọn hắn: "Bây giờ toàn bộ bí trong cuộc chiến, chỉ có hai người các ngươi thiên phú đẳng cấp, đạt đến cấp S."

"Về tình về lý, loại cấp bậc này chiến lực, đều hẳn là cho các ngươi điều khiển."

Nhìn thấy Tề Nguyên trịnh trọng biểu lộ, hai người cũng đều nghiêm túc lên, không dám có bất kỳ khinh thị.

Hoắc Thối lộn xộn tóc rối hạ đôi mắt, xuyên thấu qua một chút kiên định, nói: "Nếu có thời cơ, điều khiển sức chiến đấu cỡ này, cũng đúng là chúng ta may mắn."

"Lão đại, kia muốn điều khiển loại này cường đại chiến lực, hẳn là phi thường khó khăn a? !" Trương Vĩ suy tư, dò hỏi.

Nghe được vấn đề này, Tề Nguyên trở nên càng thêm nghiêm túc, chân thành nói: "Muốn trở thành người trên người, phải nhịn thường người thường không thể nhẫn, đi thường người thường không thể hành chi sự tình."

"Quả nhiên!"

Hai người lộ ra hiểu rõ thần sắc!

Bọn hắn đã sớm đoán được, nghĩ chưởng khống loại lực lượng này, tuyệt đối sẽ không nhẹ nhõm, tất nhiên phải kinh thụ vượt quá tưởng tượng tôi luyện!

Hoắc Thối thần sắc không thay đổi, nói ". Lão đại, ngươi nói đi, ta đã làm tốt chuẩn bị."

Trương Vĩ đồng dạng vô cùng kiên định: "Lão đại, chỉ có trở nên mạnh hơn, ta mới có thể thủ hộ càng nhiều người!"

"Tốt!" Tề Nguyên thỏa mãn vỗ tay cân xong, ánh mắt bên trong tràn đầy vui mừng, ánh mắt nhìn chăm chú ở giữa, ẩn ẩn có tín nhiệm đang nổi lên.

Tề Nguyên thở một hơi thật dài, nghiêm túc nói: "Tiếp xuống, ta muốn nói cho các ngươi chưởng khống nó phương pháp! Nhưng các ngươi nhất định phải nhớ kỹ, vô luận tại bất luận cái gì người trước mặt, đều không được bại lộ chưởng khống phương pháp của bọn hắn! Việc này liên quan ba người chúng ta vận mệnh!"

"Việc quan hệ vận mệnh? !"

Nghe nói như thế, sắc mặt hai người lập tức kéo căng, thân thể ngồi thẳng tắp, không dám có bất kỳ lười biếng.

"Lão đại ngươi yên tâm, chuyện này, ta hai người nhất định bảo tồn bí mật, tuyệt không tiết lộ!"

"Tốt! Có các ngươi câu nói này, ta an tâm." Đột nhiên, Tề Nguyên trong giọng nói, nhiều hơn mấy phần như trút được gánh nặng.

Hai người mặc dù có mơ hồ cảm giác, nhưng cũng không có quá để ý.

Nhưng mà. . .

Sau năm phút!

Hoắc Thối lộn xộn tóc rối hạ ánh mắt, trở nên có chút ngốc trệ, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần đến.

Trương Vĩ cũng không tốt gì, nuốt ngụm nước miếng, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, tâm mạch ứ chắn!

Hai người nhìn xem trong tay xương loại, đột nhiên cảm thấy có chút phỏng tay.

Tề Nguyên gặp bầu không khí không đúng, đồng dạng có chút xấu hổ, lần nữa dặn dò một câu: "Khụ khụ, phương pháp này, nhất định phải giữ bí mật a!"

Hoắc Thối sửng sốt hồi lâu, hít thở sâu một hơi, đứng dậy, thật sâu thi lễ một cái: "Lão đại, không phải ta vì ngươi giữ bí mật, là cầu ngươi nhất định phải là giữ bí mật cho chúng ta a!"

Trương Vĩ đồng dạng sắc mặt cổ quái: "Ta hiện tại cuối cùng minh bạch, vì chuyện gì quan chúng ta vận mệnh!".