Chương 457: Bàn sừng

Chương 457: Bàn sừng

Hoàn mỹ cấp chiến lực, xác thực cần nỗ lực giá phải trả!

Hai người riêng phần mình tuyển định tu luyện hang động, mang theo xương loại bắt đầu bồi dưỡng.

Tại xương loại thuộc tính phương diện, Trương Vĩ lựa chọn Hỏa thuộc tính, chủ yếu lấy lực lượng cùng bộc phát làm chủ.

Mà Hoắc Thối, lựa chọn một cái hoàn toàn khác biệt thuộc tính —— không gian!

Tại không gian Thụ Giới biên giới, viện nghiên cứu bắt đầu thu thập không gian tinh thạch, đồng thời đã thu tập được không ít hoàn mỹ cấp không gian tinh thạch.

Nguyên bản, định dùng đến chế tạo hoàn mỹ cấp không gian tiểu giới.

Nhưng là hiện tại, bị Tề Nguyên xách trước lấy ra, chế bị thành linh dịch bồi dưỡng xương loại.

Kỳ thật, Tề Nguyên ngay từ đầu cũng không nghĩ tới, thế mà có thể sử dụng không gian thuộc tính!

Vẫn là Hoắc Thối cái này lớn thông minh, không biết từ nơi nào, nghe được viện nghiên cứu tin tức, cho nên không phải tranh cãi phải dùng không gian thuộc tính.

Sau đó, Tề Nguyên nói thầm một tiếng thất sách!

Không gian thuộc tính, nghe xong liền rất chảnh, kết quả mình không dùng, thật sự là xui xẻo.

Hai người riêng phần mình bế quan về sau, Tề Nguyên cũng liền có chút không có việc gì.

Thế là, thuận tiện thị sát một phen viện nghiên cứu thành quả nghiên cứu.

Gần nhất, viện nghiên cứu tất cả thành viên, chủ yếu nghiên cứu phương hướng, đại khái chia làm ba cái phương diện.

Thứ nhất, nghĩ biện pháp thu thập không gian tinh thạch, đồng thời kiến tạo "Không gian tiểu giới" cùng "Xác định vị trí truyền tống trận" .

Thứ hai, lợi dụng cuối cùng một viên tư nguyên hạt giống, bồi dưỡng ra cùng loại cốt tủy dịch tư nguyên.

Thứ ba, giúp Tề Nguyên lợi dụng hộ tâm vảy, bàn sừng, hoàn mỹ cấp tố bùn, chế tạo chiến giáp.

Thứ nhất cùng dạng thứ ba, bây giờ đang khẩn trương công việc bên trong, Tề Nguyên không tiện tiến đến dò xét.

Nhưng kiện thứ hai, không sai biệt lắm đã thành công.

Lợi dụng hiếm thấy cấp tư nguyên, đến bồi dưỡng hoàn mỹ cấp tư nguyên hạt giống, hiệu quả xa so với tưởng tượng bên trong càng tốt hơn.

Đi vào "Viện nghiên cứu" hậu viện.

Nơi này có một chỗ, cực kỳ ẩn nấp, đồng thời hiếm có người đến dưới mặt đất hang động.

Chỗ này hang động, chính là vì bồi dưỡng một viên cuối cùng tư nguyên hạt giống, cố ý xây dựng.

Dù cho tại viện nghiên cứu nội bộ, cũng có rất ít người từng tiến vào nơi này.

Bao quát Tề Nguyên cũng giống vậy, hắn cũng là lần đầu tiên đến!

Giẫm tại cổ phác âm u bậc thang, phát ra thanh thúy không linh tiếng vang, Tề Nguyên chậm rãi đi đến trong đó.

Theo dạ quang bóng đèn mở ra, chiếu sáng nội bộ tình cảnh.

Nội bộ diện tích không lớn, vẻn vẹn chỉ có một gian phòng, diện tích tại 50 mét vuông.

Mà tại gian phòng chính giữa, xây dựng một cái ao, đường kính ước chừng là 2 m, chiều sâu ước chừng là nửa mét.

Nhưng xem toàn thể bắt đầu, không có chút nào vuông vức, phảng phất làm ẩu đồng dạng.

Nhưng trên thực tế, kiến tạo cái này ao vật liệu, là hiếm thấy cấp vật liệu bàn sừng!

Từ bàn sừng quá mức cứng rắn, Sở Dương miễn cưỡng có thể sử dụng phương pháp đặc thù, cắt thành khá mỏng mảnh, nhưng lại không có cách nào cắt chém thành bằng phẳng tấm gạch.

Điều này sẽ đưa đến, cái này ao nhìn, phi thường không tinh tế.

Nhưng cái này đều không phải trọng điểm, trọng điểm là trong hồ vật phẩm.

Cả một cái ao, tất cả đều tràn đầy hoàn mỹ cấp chất lỏng, phiêu tán cực kỳ linh khí nồng nặc, vẻn vẹn nghe một ngụm, đều cảm thấy toàn thân mao mạch mạch máu mở rộng.

Lấy ra dụng cụ giám định, tin tức xuất hiện ở trước mắt.

【  tên: Sữa tủy dịch (hoàn mỹ cấp)

Tác dụng: Cực kỳ áp súc thuần túy linh tính tủy dịch, cực kỳ dễ dàng bị sinh vật thể hấp thu lợi dụng, có tăng thực lực lên, khôi phục thể lực tác dụng.

Giới thiệu: Rất dễ bị hấp thu, có lợi cho tăng thực lực lên. 】

Giới thiệu vô cùng đơn giản, chỉ có tám chữ to —— tăng thực lực lên, khôi phục thể lực.

Nhưng cái này, liền là Tề Nguyên kết quả mong muốn.

Trải qua nghiên cứu, loại này "Sữa tủy dịch" tác dụng, đối hiếm thấy cấp trở xuống sinh vật đều hữu hiệu quả.

Vô luận là Phổ Thông cấp, vẫn là hoàn mỹ cấp, đều có thể sử dụng.

Chỉ bất quá, Phổ Thông cấp sử dụng lúc, cần cực đại trình độ pha loãng, mới có thể chút ít uống.

Mà hoàn mỹ cấp sử dụng lúc, tăng thực lực lên hiệu quả nhỏ bé, nhưng khôi phục thể lực cũng không tệ lắm.

Từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, lấy ra một cái viện nghiên cứu chuyên môn định chế cái bình, trang một bình sữa tủy dịch.

Nhìn xem óng ánh sáng long lanh chất lỏng, Tề Nguyên tự lẩm bẩm: "Sử dụng một viên hoàn mỹ cấp tư nguyên hạt giống, lượng lớn hiếm thấy cấp cốt tủy dịch, thật cũng không khiến ta thất vọng. . . Mà lại, còn thừa tâm huyết, cũng có sử dụng phương hướng. . ."

Lần này tới, không chỉ là xem xét "Sữa tủy dịch" hắn còn có một chuyện khác.

Hắn đem "Bàn sừng âm sống lưng mãng" bàn sừng, giao cho Sở Dương làm nghiên cứu.

Hắn đã lợi dụng một phần nhỏ, đồng thời lợi dụng tại nhiều chỗ, hiệu quả đều rất không tệ.

Nhưng về sau, hắn đưa ra một cái ý nghĩ —— lợi dụng một bộ bàn sừng, làm cấp sáu nơi ẩn núp thăng cấp hạch tâm.

Ý nghĩ này, ngay cả Tề Nguyên đều không nghĩ tới.

Hắn có nghĩ qua, sử dụng xong đẹp cấp tố bùn làm hạch tâm.

Cũng có nghĩ tới, lợi dụng hoàn mỹ cấp không gian tinh thạch làm hạch tâm.

Thậm chí có nghĩ qua, lợi dụng bàn sừng âm sống lưng mãng tâm huyết, làm cấp sáu nơi ẩn núp hạch tâm.

Nhưng là, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, lợi dụng bàn sừng!

Rốt cuộc, hắn cũng không nghĩ ra dùng bàn sừng làm hạch tâm, có thể mang đến dạng gì chỗ tốt!

Nhưng dựa theo Sở Dương giải thích, bàn sừng chỗ tốt cực lớn.

Đầu tiên, bàn sừng phẩm chất đầy đủ cao, hiệu quả lại kém cũng không kém nơi nào.

Tiếp theo, bàn sừng làm siêu phàm sinh vật "Bàn sừng âm sống lưng mãng" mang tính tiêu chí vũ khí, là nó thực lực biểu tượng, cũng là nó uy hiếp những sinh vật khác tiêu chí

Cho nên, nếu như dùng bàn sừng làm thăng cấp hạch tâm, rất có thể uy hiếp chung quanh dã thú, phòng ngừa bị xâm lấn.

Cuối cùng, liền là hi vọng thông qua loại phương thức này, tại rừng quặng nơi ẩn núp bên trong, bồi dưỡng ra cùng loại bàn sừng khoáng thạch.

Bị Sở Dương một trận giải thích, Tề Nguyên cuối cùng bị thuyết phục.

Vừa vặn, rừng quặng nơi ẩn núp cũng cần thăng cấp, thử một chút cũng không quan trọng.

Trên thực tế, Tề Nguyên thủ hạ, cũng thu mua không ít những người khác nơi ẩn núp.

Cấp bốn, cấp năm đều có.

Bởi vì không thuộc về thứ cấp nơi ẩn núp, cho nên đẳng cấp không cần thấp hơn nơi ẩn núp hòn đảo, có thể trực tiếp lên tới cấp sáu.

Nhưng bởi vì tinh lực không đủ, hắn một mực không tâm tư quản lý.

. . .

Mang theo một khối bàn sừng, Tề Nguyên trực tiếp tiến về rừng quặng nơi ẩn núp.

Sau đó lợi dụng khế đất, bắt đầu nơi ẩn núp thăng cấp.

Tiêu hao 50 vạn linh thạch, cùng ba tấm khế đất, nơi ẩn núp thành công bị ánh sáng trắng bao phủ, bắt đầu thăng cấp.

Toàn bộ rừng quặng nơi ẩn núp bên trong, tất cả sinh hoạt cầu sinh người, cũng đều tò mò nhìn chung quanh.

"Đây là, nơi ẩn núp muốn thăng cấp? !"

"Ài, chúng ta vốn là cái gì đẳng cấp? Tại sao lại thăng cấp?"

"Ta nhớ được nguyên lai là cấp năm nơi ẩn núp, vậy cái này là thăng cấp. . . Liền là cấp sáu nơi ẩn núp."

"Cấp sáu nơi ẩn núp? Thăng cấp điều kiện gì tới?"

"Không biết a! Ta cấp ba lúc liền không nhà!"

Rất nhiều người, đều chưa từng xuất hiện khẩn trương hốt hoảng tình huống, ngược lại đều tại rất bình tĩnh nói chuyện phiếm.

Bọn hắn đám người này, tại Tề Nguyên quản lý bên dưới, đã ở chỗ này sinh sống nửa năm.

Bọn hắn có được chính mình công việc, phòng ốc của mình, thê tử của mình hoặc là trượng phu, thậm chí là con của mình.

Ngoại trừ trước đó cự hình mãng xà rối loạn, về sau bọn hắn một mực an cư lạc nghiệp.

Tại quan niệm của bọn hắn bên trong, đối với nơi ẩn núp nguyên bản ấn tượng, đã càng ngày càng cạn.

Bọn hắn đã khôi phục cuộc sống của người bình thường, chân chính tại mê vụ thế giới yên ổn dưới, kết hôn lấy vợ sinh con, lấy một loại hoàn toàn khác biệt sinh hoạt trạng thái, vượt qua bọn hắn tương lai nhân sinh.

Có lẽ có một ngày, bọn hắn cũng sẽ quên mình đã từng người Địa Cầu thân phận, triệt để quen thuộc cuộc sống ở nơi này, trở thành mê vụ thế giới một viên. . ..