Chương 458: Cốt thành nơi ẩn núp

Chương 458: Cốt thành nơi ẩn núp

Tề Nguyên nhìn chăm chú lên người chung quanh, trong lòng không hiểu cảm thấy vui mừng.

Tự lẩm bẩm: "Nếu có thể thủ vệ một phương bình an, để bọn hắn một mực dạng này sinh hoạt, cũng là xem như may mắn."

Có lẽ, là nghe được hắn nỉ non. . .

Toàn bộ nơi ẩn núp, phát ra "Ầm ầm" thanh âm, hấp dẫn chú ý của mọi người.

Làm ngẩng đầu, Tề Nguyên nhìn thấy nơi ẩn núp biên giới, tại bạch quang bao phủ xuống, có một đạo bạch cốt tường thành đang chậm rãi dâng lên.

"Đây là!"

Tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ, cao tới hơn hai mươi mét, độ dày vượt qua năm mét trắng noãn cốt chất tường thành, tại vĩ lực bên trong bị xây dựng.

Cùng lúc đó, đây là toàn bộ nơi ẩn núp trung ương địa.

Cũng chính là nguyên bản, cung cấp cho phụ nữ mang thai khu cư trú vực.

Tại bạch cốt tường thành dâng lên một khắc này, đột nhiên có một tòa bạch cốt quảng trường hiển hiện!

Diện tích tính không được lớn, vẻn vẹn chỉ có năm sáu mươi mét vuông, mang theo cổ phác mà khí tức thần bí.

Tề Nguyên lăng lăng nhìn xem một màn này, có chút không biết làm sao nói: "Đây là cái gì tình tình huống, làm sao cảm giác nơi này thăng cấp trạng thái, so nơi ẩn núp hòn đảo còn mạnh hơn? !"

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, không gian Thụ Giới giá trị, giống như cũng không thể so với nơi này kém.

Chỉ bất quá, bạch cốt tường thành cùng bạch cốt quảng trường khí thế quá mức to lớn, cho người thị giác giác quan càng thêm rung động.

Nhưng trên thực tế, vô luận là không gian Thụ Giới, vẫn là bàn sừng, đều đã vượt qua hoàn mỹ cấp phẩm chất, xa so với bình thường hạch tâm càng mạnh.

Xem xét rừng quặng nơi ẩn núp tin tức.

【  nơi ẩn núp: Cấp sáu nơi ẩn núp (phương viên 3 cây số)

Nơi ẩn núp đặc tính: Cứng cỏi, xương

Nơi ẩn núp nội bộ thăng cấp tư cách: Hoàn mỹ cấp ×1, Hi Hữu cấp ×10(cấp năm nơi ẩn núp lúc là: Hi Hữu cấp ×1)

Giới thiệu: Bị mê vụ thế giới chỗ thừa nhận lãnh địa, chân chính cắm rễ ở mảnh đất này, đem sẽ không nhận bài xích.

Cấp bảy nơi ẩn núp thăng cấp điều kiện

1, nơi ẩn núp chủ nhân đạt tới Hi Hữu cấp.

2, 1000 vạn Linh tệ (có thể dùng linh thạch thay thế)

3, có được hoàn mỹ cấp chiến lực ×1, Hi Hữu cấp chiến lực ×10

4, đặc thù khế đất (tự hành thăm dò thu hoạch được. ) 】

Cái khác tất cả nội dung, cùng nơi ẩn núp hòn đảo cơ bản cùng loại, duy chỉ có đặc tính phương diện, có chỗ khác biệt.

Cấp sáu rừng quặng nơi ẩn núp, đồng dạng có được hai loại đặc tính, theo thứ tự là cứng cỏi cùng xương.

Cái trước, sử dụng tại Lưu Việt Hoành trong tay lúc, nơi ẩn núp thăng cấp đến cấp năm lấy được đặc tính.

Cái sau, là vừa vặn thăng cấp đến cấp sáu lúc xuất hiện.

Ấn mở về sau, có thể tỉ mỉ nhìn thấy hai loại đặc tính tác dụng.

【  cứng cỏi: Tại nơi ẩn núp phạm vi bên trong, tất cả kiến trúc có cứng cỏi đặc tính, không dễ bị phá hủy. 】

【  xương: "Bạch cốt tường thành" có cực mạnh lực phòng ngự, có thể thủ hộ nơi ẩn núp phạm vi an toàn, chống cự hoàn mỹ trở xuống công kích.

"Bạch cốt tế đàn" có chế tạo bạch cốt áo giáp tác dụng, đem khác biệt phẩm chất xương cốt, cất đặt đến bạch cốt tế đàn bên trên, có thể hình thành đem đối ứng phẩm chất bạch cốt áo giáp. (hạn mức cao nhất là Hi Hữu cấp, mỗi ngày hạn chế số lượng là 30 bộ, tổng số hạn chế là 3000 bộ. )

Mặc bạch cốt áo giáp thành viên, tại nơi ẩn núp chung quanh 50 cây số bên trong, phòng ngự nhận gia trì. 】

Xem xong tin tức giới thiệu, Tề Nguyên chỉ có một cái đánh giá: Thành lũy!

Hai cái đặc tính, tất cả đều là làm thủ vệ mà sinh!

Cứng cỏi tăng thêm bạch cốt tường thành, làm cho cả rừng quặng nơi ẩn núp trình độ an toàn, đạt được cực lớn tăng thêm.

Mà lại, cái đồ chơi này còn tự mang một cái binh chủng!

Bạch cốt tế đàn, có thể chế tạo ra bạch cốt áo giáp, mặc bạch cốt áo giáp thành viên, lại nhận nơi ẩn núp đến thủ hộ.

Cho nên, lớn nhất tỉ suất chi phí - hiệu quả, liền là để mặc bạch cốt áo giáp người, thủ vệ tại rừng quặng nơi ẩn núp chung quanh.

Tề Nguyên có thể cảm nhận được, trái tim của mình ngay tại phanh phanh trực nhảy!

Hắn hiểu được, làm rừng quặng nơi ẩn núp thăng cấp đến cấp sáu, thu hoạch được đặc tính "Xương" một khắc này, giá trị của nó liền hoàn toàn khác nhau.

Nguyên bản, nó chỉ là thu thập cây cối cùng khoáng thạch phụ thuộc nơi ẩn núp.

Nhưng là hiện tại, hắn đã trở nên rực rỡ hẳn lên.

Tề Nguyên kềm chế kích động trong lòng, đi đến nơi ẩn núp trung ương, bạch cốt tế đàn địa phương.

Hắn từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, lấy ra một đống Hi Hữu cấp dã thú xương cốt, ném vào bạch cốt tế đàn bên trên.

Nhưng là, đợi vài phút, lại không có bất kỳ biến hóa nào.

"A, đây là có chuyện gì?" Tề Nguyên hơi kinh ngạc.

Đi ra phía trước, nghiên cứu mấy phút, lại thử mấy lần về sau, hắn mới phát hiện trong đó huyền bí.

Cũng không phải là ném vào xương cốt, liền trực tiếp biến thành bạch cốt áo giáp.

Mà là mỗi một bộ bạch cốt áo giáp, đều sẽ khóa lại một người.

Tề Nguyên gọi tới Dương Văn Diệp, để hắn từ rừng quặng nơi ẩn núp khu huấn luyện, tìm đến tinh anh nhất 30 tên thành viên.

Để bọn hắn đứng lên bạch cốt tế đàn, sau đó ở bên cạnh họ, chất đống trên Hi Hữu cấp xương cốt sau.

Cả tòa tế đàn, lúc này mới bắt đầu vận hành.

Ánh sáng trắng đồng thời bao phủ lại trên đất xương cốt, cùng bên người cầu sinh người.

Trải qua hơn mười giây về sau, cái này 30 tên thành viên, mặc trên người mang tốt cổ phác cùng tinh mỹ cùng tồn tại bạch cốt áo giáp.

Phẩm chất tất cả đều đạt tới Hi Hữu cấp!

"Mỗi ngày 30 bộ Hi Hữu cấp áo giáp! Chậc chậc chậc, trở về được thật tốt cảm tạ Sở Dương!"

Tề Nguyên mặt mũi tràn đầy vẻ mừng rỡ, trong lòng mặc nghĩ đến.

Mặc dù, Sở Dương nói lên ba loại chỗ tốt, bây giờ toàn diện đều chưa từng xuất hiện.

Không thể nói giống nhau như đúc, chỉ có thể nói không chút nào tương quan.

Nhưng bất kể nói thế nào, ý kiến này dù sao cũng là hắn nói ra, cũng xác thực mang đến niềm vui ngoài ý muốn.

Đánh giá toà này bạch cốt nơi ẩn núp, trong lòng Tề Nguyên đã có kích động, cũng có chút buồn rầu.

Khổ nhất buồn bực phương hướng, là liên quan tới toà này nơi ẩn núp tác dụng.

Đạt được "Xương" đặc tính gia trì về sau, nếu như còn sẽ nó lưu tại nơi này, phụ trách thu thập vật liệu gỗ cùng khoáng thạch lời nói, liền thực sự quá lãng phí.

Vật liệu gỗ?

Nơi nào không có? Liền chung quanh nơi này vật liệu gỗ, phẩm chất cũng cũng rất bình thường, giá trị cũng không lớn.

Khoáng thạch?

Núi lửa ra khoáng thạch, phẩm chất có thể so sánh nơi này cao nhiều.

Liền ngay cả trọng yếu nhất tố bùn, không gian Thụ Giới bên trong cũng có hai tòa hoàn mỹ cấp, so nơi này phẩm chất cao hơn, số lượng càng nhiều.

Lui thêm bước nữa giảng, còn không có linh địa cờ ở chỗ này sao? ! Ngẫu nhiên thăm dò thu thập, cũng đầy đủ.

Nghĩ như vậy, rừng quặng nơi ẩn núp hoàn toàn có thể dọn nhà, thậm chí còn có thể thay cái danh tự.

Tề Nguyên suy nghĩ một phen về sau, đã làm ra dự định, đem rừng quặng nơi ẩn núp, đổi tên là "Cốt thành nơi ẩn núp" .

Về phần đem "Cốt thành nơi ẩn núp" an trí ở nơi nào, hắn còn không có minh xác kế hoạch.

Nơi ẩn núp chung quanh đầy đủ an toàn, không cần dạng này một tòa chiến tranh thành lũy.

Duy nhất thích hợp hai cái địa phương, chỉ có siêu cấp căn cứ cùng linh địa.

Bất quá, cái này hai nơi địa phương, cũng không có quá lớn nguy hiểm, cũng không vội cần lực lượng thủ vệ.

Thế là, suy nghĩ sau một hồi, Tề Nguyên tạm không có ý định di chuyển "Cốt thành nơi ẩn núp" .

"Trước lưu tại cái này đi, cũng coi như làm một chỗ ẩn tàng lực lượng, trong bóng tối ở chỗ này súc tích lực lượng, cũng là rất không tệ.

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Đồng thời, hắn cũng làm ra một chút đặc thù an bài.

Đầu tiên, chính là chỗ này lực lượng thủ vệ.

Hắn nhìn về phía một bên Dương Văn Diệp, phân phó nói: "Qua mấy ngày, ta sẽ từ nơi ẩn núp tòa đảo nơi đó, chuyển di một bộ phận thiên phú tương đối cao thành viên tới, đến lúc đó ngươi phụ trách an bài.".