Chương 459: Tuyên chiến

Chương 459: Tuyên chiến

Nơi này nguyên bản khu huấn luyện, thiên phú đều tính không được cao, để bọn hắn sử dụng bạch cốt áo giáp lời nói, ít nhiều có chút lãng phí.

Hi Hữu cấp trở lên trang bị, nói ít cũng muốn 70 thiên phú trở lên người, mới có tư cách phân phối.

Vừa vặn, thiên phú 85 trở lên người, cơ hồ đều tiến vào bí chiến cuộc, đi theo ca thăm dò tiểu đội huấn luyện.

Mà thiên phú tại 7085 ở giữa người, thì là có thể chuyển dời đến nơi này, mặc vào bạch cốt áo giáp, trở thành bạch cốt quân đoàn một viên.

Thế là, trở về nơi ẩn núp hòn đảo sau.

Hắn liền bắt đầu an bài, để Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt hai người, phụ trách tập trung các nơi khu huấn luyện bên trong, thiên phú vượt qua 70 người.

Sau đó đem bọn hắn thống nhất chuyển di, đưa đến "Cốt thành nơi ẩn núp" .

Đồng thời, cũng từ trong kho hàng, khẩn cấp rút mất một nhóm Hi Hữu cấp dã thú xương cốt, cùng nhau đưa qua.

Nhưng mà, cái này vốn nên là phát triển lớn mạnh thời cơ, nhưng một kiện ngoài ý muốn sự tình, từ khu thứ bảy truyền đến.

Đánh hắn một trở tay không kịp!

An Trường Lâm cùng Trương Trọng Nhạc hai người, gần như đồng thời phát tới tin tức, để Tề Nguyên tiến về siêu cấp căn cứ.

Hiểu rõ đại khái tình huống về sau, Tề Nguyên cũng lộ ra không thể tin biểu lộ.

【  cỡ lớn căn cứ kinh hiện hoàn mỹ cấp cường giả, đối siêu cấp căn cứ khởi xướng chiến tranh. 】

Nghe xong tin tức, Tề Nguyên thời gian rất lâu không trở lại, miệng bên trong chỉ nói thầm một câu: "Làm sao có thể?"

Nhưng tin tức này, là An Trường Lâm cùng Trương Trọng Nhạc, cùng nhau truyền cho hắn, không có khả năng là giả.

Nhưng nếu như tin tức này là thật, Tề Nguyên không cách nào tưởng tượng, Acleutis sở tác sở vi mục đích.

Tề Nguyên chỉ hồi phục một câu: "Chờ trở về."

Sau đó, hắn lập tức trở về nơi ẩn núp hòn đảo, đã làm một ít chuẩn bị về sau, trực tiếp chạy tới khu thứ bảy.

Vừa tới siêu cấp căn cứ, liền có thể cảm nhận được trong không khí khẩn trương không khí.

So với ngày xưa, bây giờ đường đi càng thêm tiêu điều, các loại phồn hoa cửa hàng cũng đều không có mở cửa, trên đường phố cất bước cầu sinh người, phần lớn đi lại vội vàng.

Liền ngay cả vốn là khí trời rét lạnh, cũng giống như tại lúc này ngưng kết, để người ngạt thở.

Không lo được suy nghĩ nhiều, Tề Nguyên trực tiếp đi đến khu thứ bảy hạch tâm khu buôn bán.

Khi hắn lúc chạy đến, năm người liên minh những người khác, cũng đều đã tụ tập ở đây.

Tần Chấn Quân nhìn chăm chú lên Tề Nguyên, thần sắc trịnh trọng nói: "Ngươi đã đến, tình huống đều nghe nói a?"

Tề Nguyên gật gật đầu, sắc mặt bình tĩnh như trước nói: "Nghe nói, nhưng không hiểu rõ tình huống cụ thể."

"Thập đại khu người nói chuyện, hẳn là sẽ có một trận hội nghị, đến lúc đó hẳn là liền biết."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Căn cứ về căn cứ, chúng ta năm người nội bộ, tốt nhất cũng cần làm một ít chuẩn bị."

"Ta đã tại an bài."

Dương Chính Hà đồng dạng nghiêm túc nói: "Núi lửa nơi nào chiến lực, đã tận lực co vào phái về, nơi ẩn núp cũng tiến vào phòng thủ trạng thái, phương diện chiến lực sẽ hướng căn cứ nghiêng."

Tề Nguyên nghe nói như thế, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà hai người, đều có thể độc cản một phương, ngược lại cũng không cần Tề Nguyên quan tâm.

Đang nói, trong tay « mê vụ cầu sinh sổ tay » vang lên.

Là Trương Trọng Nhạc gửi tới tin tức.

【  Tề Nguyên, hội nghị muốn bắt đầu, ngươi lập tức tới đi, ngay tại khu thứ tám. 】

Tề Nguyên cũng không còn quá nhiều hàn huyên, chỉ là lưu lại một câu: "Khu thứ bảy giao cho các ngươi, có việc liên hệ ta, ta trước đi qua họp."

Sau mười phút.

Khu thứ tám hội nghị đại sảnh.

Cùng dã thú vây thành sau đồng dạng, giống nhau tám người tụ tập ở đây.

Tề Nguyên cái cuối cùng đến, gặp hắn ngồi xuống về sau, Trương Trọng Nhạc mới bắt đầu nói chuyện.

"Đại khái tình huống, không ít người đã hiểu rõ, có ít người khả năng còn không rõ lắm, ta lại cụ thể nói một chút."

Sau đó, hắn đem đại khái tình huống, từ đầu tới đuôi nói một lần.

Một ngày trước, căn cứ bên ngoài.

Nơi nào đó không chính thức cấp năm nơi ẩn núp bên trong, đột nhiên xuất hiện một vị cường đại cầu sinh người, đối phụ cận cái khác nơi ẩn núp, triển khai không khác biệt công kích.

Mới đầu, chỉ cho là là nơi ẩn núp ở giữa phổ thông tranh đấu, mặc dù phái người tiến về điều hòa, nhưng cũng không có quá để ý.

Nhưng là thẳng đến, bọn hắn phát hiện vị cường giả kia, lại là hoàn mỹ cấp cầu sinh người lúc, mới phát hiện tình huống không đúng.

Hắn cướp đoạt vài tòa cấp năm tránh hộ chỗ về sau, đem nó toàn bộ di chuyển đến căn cứ mặt phía bắc 50 cây số chỗ.

Mà bị cướp đoạt nơi ẩn núp bên trong, cũng bắt đầu xuất hiện lượng lớn cầu sinh người, thực lực trang bị đều phi thường cường đại!

Trải qua điều tra đi sau hiện, trong đó có không ít người, nguyên bản đều là cỡ lớn căn cứ người thành viên.

Mà Acleutis, cũng không có bất kỳ cái gì che lấp, trực tiếp xuất hiện đang bị cướp đoạt nơi ẩn núp bên trong, đối siêu cấp căn cứ tuyên chiến.

Đến tận đây, liền là tất cả tình huống!

Nghe xong đại khái tình huống, Tề Nguyên vẫn như cũ ở vào ngu ngơ trạng thái.

Hắn kinh ngạc hỏi một câu: "Trương lão, cái này xong?"

Trương Trọng Nhạc nhẹ gật đầu, nói: "Chính là như vậy."

Khu thứ năm Barr Chi, đồng dạng hoang mang gãi đầu một cái, không hiểu hỏi: "Vậy hắn lý do đâu? Đơn thuần trả thù xã hội? Vẫn là muốn có được cái gì? Cũng không thể thuần đánh nhau đi!"

Đối với vấn đề này, Trương Trọng Nhạc lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Ta cũng là vừa hiểu rõ xong tình huống, các ngươi nghi ngờ địa phương, cũng chính là ta không hiểu."

Tim trường kỳ đợi tại siêu cấp căn cứ, đối tình huống hiểu khá rõ, mở miệng nói ra: "Xác thực có rất nhiều điểm đáng ngờ, hắn rất nhiều hành vi, đều là nói không thông, đặc biệt là tên kia hoàn mỹ cấp cường giả. . ."

Sau khi nói xong, ánh mắt của hắn như có như không nhìn về phía Tề Nguyên.

Đã có cảnh giác, lại có không giảng hoà hoang mang.

Trong mắt hắn, có khả năng nhất đạt tới hoàn mỹ cấp người, liền là Tề Nguyên! Nhưng là, Tề Nguyên lại không có bất kỳ cái gì lý do làm chuyện này.

Tề Nguyên tùy ý nhìn hắn một cái, không có quá nhiều giải thích.

Chuyện lần này, điểm đáng ngờ quá nhiều, để hắn đều cảm thấy không biết làm sao.

Trong lòng của hắn, đồng dạng có rất nhiều hoang mang.

Nếu là cỡ lớn căn cứ người, vì sao muốn cướp đoạt nơi ẩn núp?

Cùng là cầu sinh người, nơi ẩn núp hẳn không phải là vật hi hãn, trực tiếp dùng nơi ẩn núp di chuyển quyển trục là được, còn sẽ không đánh cỏ động rắn.

Nhưng là, bọn hắn vì sao sử dụng loại này thổ phỉ đồng dạng hành vi? !

Còn có tên kia hoàn mỹ cấp cầu sinh người, không có khả năng vô duyên vô cớ, đột nhiên xuất hiện mạnh như vậy một người

Cuối cùng liền là Acleutis, cùng là nhân loại cầu sinh người, đầu tiên là thừa dịp dã thú vây thành, trực tiếp chiếm lĩnh toàn bộ cỡ lớn căn cứ.

Bây giờ, lại bốc lên chiến tranh, thật sự là để người không hiểu.

Hội nghị mở đến cuối cùng, cũng không thảo luận ra cái nguyên cớ.

Krampus ngón tay nhẹ nhàng gõ cái bàn, thanh âm lạnh lùng nói: "Không quan trọng hắn có mục đích gì, nhưng hắn như là đã tuyên chiến, liền không cần cho hắn mặt mũi."

Daniel đồng dạng mắt lộ ra hung quang, nói: "Người ta đã trú đóng ở siêu cấp căn cứ bên ngoài, không muốn đánh cũng phải đánh!"

Cuối cùng, vẫn là Trương Trọng Nhạc làm ra quyết định, nói: "Vậy liền tạm thời an bài như vậy, mọi người riêng phần mình chuẩn bị sẵn sàng đi."

Một trận hội nghị, có vẻ hơi viết ngoáy.

Nhưng là, đối với Tề Nguyên mà nói, hội nghị lúc kết thúc, chân chính hội nghị mới bắt đầu.

Tại mọi người rời đi về sau, Trương Trọng Nhạc đơn độc tìm được hắn.

Nhìn thấy lần đầu tiên, Trương lão gia tử câu nói đầu tiên là: "Cái kia hoàn mỹ cấp cường giả, ngươi hẳn là nhận biết."

Tề Nguyên ánh mắt ngưng lại: "Cổ thôn thôn trưởng?".