Chương 460: Long Lân quỷ mãng chiến giáp ( Hiếm thấy cấp )

Chương 460: Long Lân quỷ mãng chiến giáp ( Hiếm thấy cấp )

Trương Trọng Nhạc mặt không đổi sắc, khẽ gật đầu: "Làm sao đoán được?"

Tề Nguyên lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Cướp đoạt cấp 5 nơi ẩn núp, không giống như là nhân loại cầu sinh người có thể làm ra sự tình."

"Xác thực!" Trương Trọng Nhạc thần sắc nặng nề, nói: "Ta nghi ngờ nhất địa phương, đồng dạng là điểm này. Nhưng là, làm ta tận mắt thấy tên kia hoàn mỹ cấp cầu sinh người về sau, liền minh bạch đại khái tình huống."

"Thật lợi hại, đem chúng ta đều lừa!" Tề Nguyên cười khổ một tiếng.

Trương Trọng Nhạc thật sự là hừ lạnh một tiếng: "Nhìn như vậy đến, chúng ta phát hiện chỗ kia truyền tống trận, đồng thời phát hiện chỗ kia cổ thôn xóm, hẳn là đều tại kế hoạch của hắn bên trong."

"Vậy bây giờ đâu? Còn có thể tiến vào chỗ kia cổ thôn xóm sao?"

Trương Trọng Nhạc hít thở sâu một hơi: "Ba ngày trước, tất cả đóng giữ nhân viên toàn bộ mất liên lạc, làm ta quá khứ thời điểm, toàn bộ cổ thôn xóm biến mất không thấy gì nữa."

"Cái gì đều không lưu lại? !"

"Cũng là không phải." Trương Trọng Nhạc lắc đầu, tay lấy ra vải, đưa cho Tề Nguyên.

"Thôn trưởng lưu lại?"

Đúng

Tề Nguyên tiện tay xem xét, phát hiện vải trên lưu lại một đạo rõ ràng chữ viết.

【  siêu cấp căn cứ, bắc 20 km, ba ngày sau muộn 8 giờ. 】

Tề Nguyên con ngươi hơi co lại, nỉ non nói: "Hắn căn bản không có ý định giấu diếm, hết thảy đã sớm kế hoạch tốt."

Trương Trọng Nhạc bình tĩnh nhẹ gật đầu: "Cho nên ba ngày trước, ta liền phát hiện sự tình không bình thường. Nhưng là không nghĩ tới, thế mà lại phát triển đến nước này."

"Cho nên, cái gọi là ba ngày sau, liền là hôm nay 8 giờ tối?"

"Đúng. Ngươi cảm thấy muốn hay không đi?" Trương Trọng Nhạc ánh mắt nhìn chăm chú lên Tề Nguyên, đem vấn đề này, giao cho. Trong tay Tề Nguyên.

Tề Nguyên khẽ cười một tiếng: "Hoàn mỹ cấp cường giả, tự mình ước chừng đàm a! Ngẫm lại đều cảm thấy kích thích."

Trương Trọng Nhạc kinh ngạc nhìn hắn một cái: "Nhìn ngươi cái này thái độ, là muốn đi rồi?"

"Vì sao không đi? Nếu như là muốn giết chúng ta, cổ thôn liền là tốt nhất địa điểm."

Trương Trọng Nhạc già nua khuôn mặt kéo lên nụ cười, cười khổ nói: "Ngươi ngược lại là thoải mái, thật không sợ hắn ra tay với ngươi? Như một bước đi nhầm, nhưng liền không có quay đầu đường sống."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên dần dần thu liễm lại trên mặt nhẹ nhõm, lộ ra một vòng cười lạnh: "Nếu như hắn phải thật tốt tâm sự, vậy thì bồi hắn thật tốt tâm sự. Nếu quả thật mưu đồ không, vậy thì bồi hắn va vào."

Trương Trọng Nhạc ánh mắt bình tĩnh như là vực sâu, yên tĩnh nhìn chăm chú Tề Nguyên đôi mắt, ánh mắt ý vị thâm trường.

"Ngươi như thế tự tin?"

Tề Nguyên gác tay mà đứng, đứng lặng tại cửa sổ trước, ngước đầu nhìn lên mông lung bầu trời, thanh âm như sấm: "Hoàn mỹ cấp lại như thế nào? Chúng ta tự xưng cầu sinh người, đã là cầu sinh tồn con đường, cũng làm không sợ sinh tử! Cho dù tặc tử đương đạo, cuồn cuộn sóng ngầm, nhưng lại có sợ gì?"

Hồi lâu về sau, trầm giọng nói ra: "Thật can đảm! Vậy liền đêm nay 8 giờ, lão đầu tử cùng ngươi đi một lần."

Tốt

. . .

Sắc trời sơ lược ám.

Tề Nguyên vội vã trở về nơi ẩn núp hòn đảo, một cước đá văng viện nghiên cứu cửa lớn.

Động tĩnh khổng lồ, đem Sở Dương giật nảy mình.

"Tề Nguyên đại ca, ngươi đây là làm gì?"

Tề Nguyên thần sắc vội vàng, ôm chặt lấy Sở Dương bả vai: "Đừng kêu ta đại ca, ngươi mới là ta đại ca. Ta chiến giáp làm tốt không, nhanh cho ta!"

"Không không không, ngươi mới là đại ca. Ngươi đây là thế nào?"

"Ai là đại ca cũng không đáng kể, ta chiến giáp thế nào?"

Tề Nguyên gấp đến độ dậm chân, đây chính là hoàn mỹ cực mạnh người, nếu là một cái sơ sẩy, không chừng đến bị đánh một trận.

Sở Dương vẫn là không nóng không lạnh, có trật tự nói: "Bộ kia dùng hiếm thấy cấp vật liệu chế tác chiến giáp sao? Đã đưa đi sinh linh hang động, không biết có khỏe hay không."

"Đa tạ đa tạ. A đúng, hoàn mỹ cấp Kim Lôi Tử, có hay không chế tạo thành công?"

"Có một viên. . ."

"Lấy ra!"

Đem một viên chỉnh thể kim sắc, che kín màu đen đường vân hình tròn quả cầu nhỏ, nhét vào thứ nguyên ba lô về sau, Tề Nguyên chạy tới sinh linh hang động.

Ở bên trong, hắn tìm tới vì hắn lượng thân định chế chiến giáp.

Một bộ chỉnh thể hiện ra hình giọt nước, cực kỳ nhẹ nhàng mỹ quan, nhưng phẩm chất cao đến dọa người chiến giáp.

Tại chiến giáp trước ngực, là một khối hiện ra thâm thúy sáng bóng hộ tâm vảy, phát ra từ rừng lẫm hàn quang.

Mà tại toàn bộ phần lưng, cánh tay, đùi, bắp chân, khớp nối các bộ vị, tất cả đều có cực kỳ khinh bạc màu trắng bàn sừng bao trùm, dùng lượng cực lớn, diện tích che phủ cực lớn, nhưng lại không chút nào hiển cồng kềnh.

Mà tất cả chỗ nối tiếp, tất cả đều sử dụng xong đẹp cấp Mặc Vân Mẫu, hoàn toàn dán vào.

Mà tại nội bộ, còn có một bộ hoàn toàn do hoàn mỹ cấp Mặc Vân Mẫu, chế tạo mà thành toàn thân hình nội giáp.

Tại dụng cụ giám định bên trên, bày biện ra tin tức.

【  tên: Long Lân quỷ mãng chiến giáp (hiếm thấy cấp)

Tác dụng: Lợi dụng hiếm thấy cấp vật liệu, hộ tâm vảy cùng bàn sừng, cùng hoàn mỹ cấp Mặc Vân Mẫu, người vì chế tác mà thành chiến giáp.

Đã thụ sinh linh hang động thai nghén, có nhất định siêu phàm sinh vật trước người uy mãnh.

1, có siêu phàm sinh vật lúc còn sống bộ phận uy năng, đối Siêu Phàm cấp trở xuống sinh linh sinh ra chấn nhiếp.

2, Bàn Giác Âm Tích Mãng lấy lực lượng tạo thành, mặc chiến giáp lúc, công kích bổ sung lực lượng cường đại.

3, chiến giáp có nhất định Âm Tích đặc tính, bị công kích lúc có thể hấp thu bộ phận năng lượng, chứa đựng tại chiến giáp nội bộ, dùng làm hậu kỳ phòng ngự.

Giới thiệu: Có siêu phàm uy nghiêm chiến giáp! 】

【  tên: Mặc Vân Mẫu nội giáp (hoàn mỹ cấp)

Tác dụng: Lợi dụng hoàn mỹ cấp Mặc Vân Mẫu Tố Nê nhân công chế tạo mà thành.

Đã qua sinh linh hang động thai nghén, càng có nghiêm mật tính cùng chỉnh thể tính, có thể hoàn mỹ thể hiện ra Mặc Vân Mẫu đặc tính!

Có cực mạnh lực phòng ngự, kháng chấn, chống chấn động lực, độ dẻo, tính dẻo, tính cứng cỏi!

Giới thiệu: Cực kỳ hoàn mỹ nội giáp! 】

Nhìn thấy ngoại giáp cùng nội giáp tin tức, Tề Nguyên chỉ cảm thấy cảm giác an toàn tự nhiên sinh ra.

Hiếm thấy cấp tăng thêm hoàn mỹ cấp, cả hai tăng theo cấp số cộng, cho dù là hoàn mỹ cấp sinh vật, lại có gì e ngại? !

Lại thêm hoàn mỹ cấp Kim Lôi Tử cùng xương loại, vô luận là lực phòng ngự vẫn là lực công kích, hắn đều đã hoàn toàn không kém hơn hoàn mỹ sinh vật.

Ngoại trừ hình thể nhỏ một chút, cơ hồ không có bất kỳ cái gì nhược điểm.

Mắt thấy thời gian đi vào ban đêm 7:30

Tề Nguyên hít thở sâu một hơi, lui ra kịch cợm trên người "Hợi Trư chiến giáp" trực tiếp ném vào một bên.

Mặc tốt hoàn toàn mới "Long Lân quỷ mãng chiến giáp" cùng "Mặc Vân Mẫu nội giáp" .

Giờ khắc này, chỉ cảm thấy mình bị một cỗ lực lượng cường đại bao khỏa, một loại để người linh hồn chiến run rẩy khí tức, vờn quanh tại quanh thân!

"Đây là. . . Bàn Giác Âm Tích Mãng khí tức sao? !"

Tề Nguyên kinh hãi tự lẩm bẩm.

Tại sinh linh hang động thai nghén dưới, thâm tàng tại hộ tâm vảy cùng bàn sừng bên trong lực lượng, rốt cục bị kích phát ra đến!

Hắn phảng phất thật cảm nhận được, đầu này đến từ xa xôi thời đại lấy trước, chiếm cứ tại phiến thiên địa này sinh vật cường đại, chính lấy một loại phương thức đặc thù, tại thủ hộ lấy chính mình.

"Cảm giác thật là mạnh, cảm giác không cần xương loại, vẻn vẹn Long Lân quỷ mãng chiến giáp bổ sung lực lượng, cũng đủ để cho ta có được hoàn mỹ cấp thực lực!"

Giờ khắc này, Tề Nguyên mới chính thức yên lòng.

Lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » thời gian đã đi tới, 7 giờ 40

Tề Nguyên mang theo sự tự tin mạnh mẽ, chạy tới siêu cấp căn cứ.

Mặc dù chỉ là 8 giờ tối, nhưng tuyết lớn tung bay ban đêm, lại thêm mê vụ thế giới vốn là ác liệt hoàn cảnh, lúc này đã coi như là đêm khuya.

Hoặc là nói, mê vụ thế giới đêm tối, vốn là dài đằng đẵng.

Hai thân ảnh, trong bóng tối rời đi siêu cấp căn cứ, hướng mặt phía bắc mà đi..