Chương 461: Cổ lão văn minh

Chương 461: Cổ lão văn minh

"Trương lão gia tử, chân ngươi làm sao đang run? Có phải hay không trời rất là lạnh?"

Tề Nguyên nhìn xem bên cạnh run lẩy bẩy Trương Trọng Nhạc, nhịn không được tới gần một ít, lo lắng hỏi.

Trương Trọng Nhạc khóe miệng nhịn không được run rẩy, ánh mắt bên trong tràn đầy chấn kinh, rời xa Tề Nguyên năm mét về sau, mới khẽ quát một tiếng nói: "Ngươi TM cách ta xa một chút! Ngươi xuyên đẳng cấp gì chiến giáp? ! Ta đứng bên cạnh ngươi đều cảm thấy run chân!"

"Phổ thông chiến giáp a. . ."

"Phổ thông cái rắm! Con mẹ nó ngươi cả người đều đang bốc lên hắc quang, cùng TM vực sâu Đại Ma Vương đồng dạng."

Tề Nguyên sững sờ: "Ta thao! Rõ ràng như vậy sao?"

Chạy trước chạy trước, hai người khoảng cách lại tới gần, Trương Trọng Nhạc vội vàng lần nữa đi ra ngoài một đoạn đường, cùng Tề Nguyên kéo dài khoảng cách.

"Ngươi cách ta xa một chút! Ta nhìn thấy ngươi rụt rè!"

"Trương lão gia tử đừng như vậy, ta cũng khống chế không nổi a!"

Trương Trọng Nhạc khinh bỉ nhìn hắn một cái: "Ngươi trước đó không còn nói, chúng ta không sợ sinh tử sao? Kết quả mặc vào cái gì đồ chơi?"

"Thật. . . Chỉ là phổ thông. . . Là của ngài trang bị quá rác rưởi."

"? ? ?" Trương Trọng Nhạc mặt đều tái rồi: "Ta cái này rác rưởi? Hi Hữu cấp chiến giáp cực kỳ rác rưởi? Tiểu tử ngươi có phải hay không nhẹ nhàng?"

"Trương lão gia tử, thật đúng là không phải ta hù ngươi, giống ngươi cái này phẩm chất chiến giáp, ta có ròng rã 3000 bộ!"

"Ngươi liền thổi a, ngươi phải có 3000 bộ Hi Hữu cấp chiến giáp, ta để chuông vang tiểu tử kia nhận ngươi làm cha nuôi!"

Tề Nguyên không còn gì để nói: "Ngài con trai so ngươi còn lớn hơn?"

"Ranh con, ngươi mắng ta đâu?"

"Cằn nhằn đắc, đừng hàn huyên, nhanh đến!"

Siêu cấp căn cứ mặt phía bắc 20 km, là phi thường rậm rạp rừng rậm nguyên thủy.

Xa xa, Tề Nguyên liền thấy phía trước, xuất hiện một chiếc mờ nhạt ánh sáng.

Một tên quen thuộc lão giả, còng lưng thân thể, dẫn theo một chiếc ngọn đèn nhỏ, yên tĩnh đứng tại rừng cây bên trong.

Nhìn thấy Tề Nguyên hai người đến, lão giả lộ ra mỉm cười hiền hòa, bình tĩnh nói: "Hai vị, đã lâu không gặp."

Tại ánh mắt lưu chuyển ở giữa, yên lặng nhìn nhiều Tề Nguyên vài lần, ánh mắt trở nên thâm thúy mấy phần.

Tề Nguyên sớm đã thu liễm nụ cười, ánh mắt bình tĩnh nhìn lão giả, cũng không nói lời nào.

Trương Trọng Nhạc đồng dạng thần sắc lạnh lùng, nhìn không ra đang tự hỏi cái gì, chỉ là nhàn nhạt nói một câu: "Cũng không thể nói đã lâu không gặp, chỉ có thể nói chưa bao giờ thấy qua đi."

Lời nói bên trong một câu hai ý nghĩa, lão giả khẽ cười khổ.

"Ta một mực là ta, chỉ là các ngươi chưa từng thấy rõ thôi."

Tề Nguyên nhẹ nhàng gật đầu, tán thành nói: "Đúng là chúng ta sơ sót."

"Một vị cổ lão thôn xóm thôn trưởng, nhìn thấy có người hoàn toàn xa lạ tiến vào thôn trang, thế mà không sợ hãi chút nào, thậm chí ngay cả nghi hoặc đều không có, loại này khí độ, làm sao có thể là người bình thường!"

"Ha ha, chớ có gãy sát lão hủ, ta bản cũng không ác ý!"

Trương Trọng Nhạc hừ lạnh một tiếng: "Cũng không ác ý? Không có ác ý lời nói, sẽ trong bóng tối đánh giết cầu sinh người, cướp đoạt nơi ẩn núp sao? Sẽ đối siêu cấp nơi ẩn núp tuyên chiến sao?"

Lão giả không có che giấu, chỉ là cười nhạt một tiếng, nhẹ nhàng phun ra một câu: "Đều có các con đường, đều có các lập trường, nào có tuyệt đối thiện ác?"

"Ngươi ngược lại là qua loa đến nhẹ nhàng linh hoạt."

Lão tử không có phản bác, chỉ là giật ra chủ đề, nói: "Cái đề tài này dừng ở đây đi, chúng ta còn có chuyện trọng yếu hơn cần, không phải sao?"

Trương Trọng Nhạc ánh mắt thâm thúy, nhìn chăm chú lên ánh mắt của lão giả: "Xác thực, ngươi để chúng ta tới, chúng ta đã qua tới, hiện tại có thể nói một chút, ngươi đến cùng là ai? Có mục đích gì?"

Lão giả mặt mày buông xuống, nhìn chăm chú lên trong tay ánh nến, ánh mắt trở nên có chút mê ly.

"Ta là ai. . . Ta là ai. . . Ta đã từng đã nói với các ngươi, ta cũng không hề nói dối."

Tề Nguyên kinh ngạc nói: "Đã từng cầu sinh người?"

Lão tử yên lặng gật đầu: "Đã từng, chúng ta cũng giống các ngươi đồng dạng, không hiểu thấu đi vào thế giới này, sau đó tại hệ thống chỉ dẫn dưới, là sinh tồn được mà nỗ lực bính bác. . . Chống cự dã thú, đối kháng ác liệt hoàn cảnh, phát triển mới văn minh. . ."

"Kia sau đó thì sao?"

"Về sau. . . Chúng ta thất bại. . ."

"Thất bại? Cái gì ý tứ?"

Lão giả lắc đầu, thanh âm khàn khàn nói: "Chủng tộc diệt vong, văn minh tiêu hủy, lại không hi vọng. . ."

Ngắn ngủi 12 cái chữ, để Tề Nguyên thể xác tinh thần kịch chấn, con ngươi nhịn không được co vào.

Tại cùng Trương Trọng Nhạc đối mặt ở giữa, đều nhìn thấy trong mắt đối phương chấn kinh.

Liền trước mắt mà nói, nhân loại tình cảnh mặc dù rất kém cỏi, nhưng tuyệt đối không đến mức vong tộc diệt chủng.

Thậm chí, theo căn cứ xây dựng, cùng các loại siêu phàm lực lượng sử dụng cùng nghiên cứu. Nhân loại cầu sinh người thực lực tổng hợp tại không ngừng tăng lên.

Giống Tề Nguyên dạng này đỉnh cấp cầu sinh người, thậm chí đã có được hoàn mỹ cấp chiến lực.

Cho dù ở mê vụ thế giới, cũng coi như được chúa tể một phương.

Tựa hồ nhìn ra hai người không hiểu, lão giả cười giải thích nói: "Không muốn cảm thấy nghi hoặc, các ngươi hiện tại cũng không có gặp được chân chính khó khăn, còn tại vững bước giai đoạn phát triển."

Trương Trọng Nhạc trầm tư hỏi: "Cái kia về sau, sẽ gặp phải cái gì?"

Lão giả vẫn như cũ bảo trì mỉm cười, nhưng cũng không có cho ra giải đáp, mà là khẽ lắc đầu.

"Về sau cần đối mặt cái gì, cái này muốn chính các ngươi đi tìm."

Tề Nguyên nhíu mày: "Ngươi đã không nói, vậy ngươi lần này tìm chúng ta, là vì cái gì sự tình?"

"Một kiện chuyện rất trọng yếu!"

Lão giả thu liễm nụ cười, ánh mắt nhìn về phía hai người, nói: "Ta muốn. . . Nửa toà siêu cấp căn cứ!"

Yên tĩnh một câu, để Tề Nguyên cùng Trương Trọng Nhạc sắc mặt đại biến.

"Ngươi là điên rồi sao? Ngươi cảm thấy chúng ta sẽ đáp ứng?" Tề Nguyên ánh mắt hiển hiện sát ý, nếu như là những điều kiện khác, hắn có lẽ sẽ còn suy nghĩ một chút.

Nhưng nửa toà siêu cấp căn cứ, đây không phải tại đàm phán, mà là tại khiêu khích.

So sánh với Tề Nguyên kích động, Trương Trọng Nhạc tương đối bình tĩnh, chỉ là yên lặng mà hỏi: "Có thể nói một chút, ngươi vì sao đã muốn cướp cấp năm nơi ẩn núp, lại muốn cướp siêu cấp căn cứ?"

Lão giả khe khẽ thở dài: "Các ngươi vẫn chưa rõ sao, đã từng chúng ta thất bại qua một lần, tuyệt đại bộ phận đồng tộc đã chết đi, văn minh cũng đã diệt tuyệt. . . Nhưng là chúng ta không cam tâm!"

Lão giả có chút nâng lên con mắt, lóe ra ánh sáng: "Chúng ta làm sao cam tâm, liền đem triệt để diệt vong! Cho nên. . . Chúng ta dùng một loại cực kỳ phương thức đặc thù, để cực ít bộ phận, một mực lưu cho tới bây giờ."

"Từ quá khứ. . . Một mực tồn tại đến bây giờ." Tề Nguyên thấp giọng tái diễn câu nói này, có chút kinh hãi mà hỏi: "Các ngươi. . . Sống bao lâu thời gian?"

"Sống bao lâu thời gian sao?"

Lão giả nâng lên già nua khuôn mặt, suy tư nói: "Kỳ thật ta cũng nhớ không rõ, đại khái mấy ngàn năm đi. . ."

Ừng ực!

"Sống, mấy ngàn năm?"

Tề Nguyên trong mắt chứa nộ khí, thấp giọng quát nói: "Cho nên các ngươi một mực sống mấy ngàn năm, chỉ vì đi đến hiện tại, cướp đoạt một nhóm khác cầu sinh người cơ hội sinh tồn. Là chủng tộc của mình kéo dài tính mạng?"

"Ngươi không cần phẫn nộ, chúng ta cũng không có ác ý, cũng không có cùng các ngươi đối đầu dự định. . ."

Lão giả đôi mắt ảm đạm: "Đo linh thạch cầu cùng tu luyện trận pháp, là chúng ta làm cái trước văn minh, lưu cho các ngươi lễ vật, giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực!"

"Mà căn cứ cùng nơi ẩn núp, là chúng ta cần có sinh tồn căn cơ, là chúng ta làm lại từ đầu hi vọng. . ."

"Làm người cũng vì mình, chúng ta tự nhiên không thẹn với lương tâm!".