Chương 462: Chấn động

Chương 462: Chấn động

"Hừ, không thẹn với lương tâm? Ngươi cảm thấy đây là ngươi định đoạt sao?"

Tề Nguyên ánh mắt, đã trở nên cực kỳ băng lãnh, như bình tĩnh không lay động đầm sâu, ẩn giấu không lường được lực lượng.

"Một đám từ hư thối trong thi thể đi ra côn trùng, lại ý đồ nhúng chàm thời đại mới, thật sự cho rằng bằng vào một câu không thẹn với lương tâm, liền thật có thể làm cho lòng người sinh đồng tình? !"

Giờ khắc này, Tề Nguyên khí thế trên người, đã hoàn toàn cải biến.

Long Lân quỷ mãng chiến giáp lóe ra yếu ớt hàn quang, sâu không lường được lực lượng quanh quẩn tại quanh thân, mang theo xương loại tay phải, đã chậm rãi nắm chặt, từng tia từng sợi băng sương khí tức tại ngưng tụ.

Thấy cảnh này, Trương Trọng Nhạc thấp giọng nhắc nhở một câu: "Tề Nguyên, tỉnh táo!"

Nhưng Tề Nguyên cùng ánh mắt của lão giả, đã chăm chú nhìn chăm chú cùng một chỗ.

Lão giả tiều tụy thân thể, chỉ là mặc đơn bạc quần áo, tại lăng liệt gió lạnh bên trong sừng sững bất động.

Hắn đã mơ hồ cảm nhận được, trước mắt tên này người trẻ tuổi trên thân, toát ra khí tức cực kỳ nguy hiểm!

Lão giả gằn từng chữ: "Vãn bối, chúng ta trải qua đồng dạng tình cảnh, làm sao đến mức lưỡi đao tương hướng?"

Tề Nguyên trầm mặc không nói, càng ngưng trọng thêm thâm trầm khí thế, cơ hồ đã rõ ràng thái độ.

Trương Trọng Nhạc cảm nhận được bên người khí thế cường đại, nhịn không được hướng lui về phía sau mấy bước.

Chung quanh gió tuyết, đã tại khí thế cường đại hạ hòa tan thành tuyết nước, theo chung quanh tùy ý lay động cây cối, rì rào đập nện trên mặt đất.

"Ta có thể hỏi ngươi một vấn đề."

Tại khí thế ngưng tụ đến đỉnh phong một khắc này, Tề Nguyên đột nhiên bình tĩnh nói.

"Có thể."

"Acleutis, là các ngươi người."

Lão miệng lắc đầu: "Không phải, quan hệ hợp tác, cùng các ngươi không sai biệt lắm."

"Thì ra là thế!"

Tề Nguyên ý vị thâm trường nhìn về phía lão giả, chậm rãi thu hồi toàn thân khí thế, cuối cùng nói: "Kia giữa chúng ta, vì sao không thể hợp tác?"

Nghe được câu này, lão giả lộ ra không hiểu cười: "Vãn bối, chúng ta bây giờ, không phải liền là tại hợp tác sao? Ta đã là vì chính mình mưu một đầu đường ra, cũng tương tự đang trợ giúp các ngươi."

"Nhất định phải lấy loại phương thức này? Đã chết đi quá nhiều người!"

Lão giả trong giọng nói, nghe không ra một tia tình, thanh âm lạnh lùng quanh quẩn trong rừng rậm: "Như lấy trưởng thành là mục đích, tử vong thì sợ gì chi?"

Tề Nguyên sửng sốt một chút, luôn cảm thấy câu nói này có chút quen thuộc, thản nhiên cười về sau, thở dài nói: "Đã như vậy, kia cũng không có cái gì tốt nói chuyện, đánh một trận đi."

"Xác thực, hôm nay chúng ta gặp nhau tại đây, không đánh một trận xác thực không thích hợp."

Khó được, lão giả tại thời khắc này, cũng lộ ra một vòng nụ cười hiền lành.

Song phương không có chút gì do dự, vừa mới tiêu tán khí thế, cơ hồ trong nháy mắt trở lại đỉnh phong, tại không khí bên trong hình thành to lớn sóng chấn động.

Oanh

Chung quanh cây cối, bị khí thế cường đại chấn động ra.

Mà Trương Trọng Nhạc, tựa hồ đã sớm ngờ tới sẽ có chiến đấu, cho nên thật sớm liền chạy mở, cách xa chiến trường.

Song phương hết sức căng thẳng, không có thu liễm bất luận cái gì khí thế, song quyền đối oanh thời điểm, một đạo rung động thiên địa to lớn tiếng vang, từ mảnh này rừng rậm nguyên thủy bên trong chấn động ra, truyền ra mấy chục cây số.

Liền ngay cả 20 km bên ngoài siêu cấp căn cứ, cũng cảm nhận được rõ ràng chấn cảm, cùng như là như sấm rền to lớn tiếng va chạm.

"Thanh âm gì? Động đất? !"

"Vừa mới có phải hay không có địa chấn? Còn kèm theo sét đánh."

"Sẽ không như thế thảm a? Mới vừa ở siêu cấp căn cứ an toàn, liền muốn đến chỗ này chấn?"

"Thời buổi rối loạn a, nếu có thể bình an vượt qua cả đời, thì tốt biết bao. . ."

So sánh với phổ thông cầu sinh, các đại khu người cầm quyền, tư duy rõ ràng càng thêm nhạy cảm.

Có bộ phận đại khu người cầm quyền, sẽ thường xuyên ở tại siêu cấp căn cứ.

Giờ phút này, nghe được đạo này động tĩnh về sau, Tim đột nhiên từ trên giường xông lên.

"Thanh âm gì? Địa chấn? Không đúng, là mặt phía bắc đồ vật. Chẳng lẽ là. . ."

Vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian bên trong, Tim liền đã cân nhắc ra đại khái phương hướng, hồi tưởng lại ban ngày hội nghị tình cảnh, hắn tựa hồ suy nghĩ minh bạch cái gì.

Tự lẩm bẩm: "Tề Nguyên cùng Trương Trọng Nhạc sao, các ngươi quả nhiên có cái gì giấu diếm chúng ta. . ."

Khu thứ năm bên trong, Barr Chi đồng dạng cực kỳ mẫn cảm, nghe được thanh âm giây thứ nhất, ánh mắt liền nhìn về phía phương bắc.

Bên cạnh một tên thủ hạ hỏi: "Thủ lĩnh, có phải hay không phát sinh thiên tai? Muốn hay không về nơi ẩn núp tránh một chút?"

Barr Chi bình tĩnh nhìn mấy giây, nhàn nhạt nói một câu: "Không cần, là đánh nhau động tĩnh. Mà lại không giống như là dã thú."

" đánh nhau. . . Không phải dã thú? Chẳng lẽ là nhân loại? Thế nhưng là động tĩnh này?"

Barr Chi gật đầu nói: "Hoàn mỹ cấp."

"Hoàn mỹ cấp, còn tại mặt phía bắc, chẳng lẽ là?"

Barr Chi không có trả lời, đồng dạng hơi nghi hoặc một chút, như có điều suy nghĩ nói một mình: "Ngoại trừ tên kia hoàn mỹ cấp cường giả, kia cùng hắn đối chiến người, là ai. . . Không được, đến đi qua nhìn một chút!"

Khu thứ sáu, một tên người mặc màu đỏ viền ren nội y nữ tử, ngay tại to lớn lều gỗ bên trong tắm rửa, nghe được thanh âm sau nhìn về phía nơi ẩn núp mặt phía bắc.

Màu xanh biếc con ngươi bên trong, mang theo một chút nghi hoặc, thấp giọng nỉ non nói: "Ám vệ trước đó truyền đến tin tức, khu thứ tám có nhân vật trọng yếu ra ngoài, chẳng lẽ là Trương Trọng Nhạc cùng Tề Nguyên?"

Nhưng rất nhanh, nàng tựa hồ xác định cái suy đoán này, tinh hồng nhếch miệng lên nụ cười: "Có thể tránh thoát ám vệ giám sát, hẳn là cũng chỉ có hai vị này. . . Thật sự là không khiến người ta sống yên ổn!"

Erin chậm rãi từ tắm rửa trong thùng đứng thẳng lên, da thịt trắng noãn nhiễm lấy óng ánh giọt nước, kéo theo thanh thúy tiếng nước.

Vóc người cao gầy, tỉ lệ cân xứng lại mang theo kinh diễm, thon dài tròn trịa chân như là một kiện tác phẩm nghệ thuật, một cước bước ra tắm rửa bồn, mang theo giọt nước chân trần giẫm tại bằng đá trên sàn nhà, mang ra dị dạng tuyệt mỹ phong quang.

Tại to lớn chân gốc bắp đùi, văn khắc lấy một đạo tinh hồng bụi gai mũ miện, vờn quanh toàn bộ đùi một vòng, mang theo dữ tợn mỹ cảm.

Khu thứ mười bên trong, cái này từ tam phương nơi ẩn núp chưởng khống đại khu, bên ngoài người cầm quyền là nguyệt lượng hồ Heather.

Giờ phút này, nàng chính đoan ngồi cạnh cửa sổ trước bàn, trong tay chấp nhất một con bút lông chim, ngay tại không ngừng sáng tác lấy cái gì.

Nghe được động tĩnh về sau, nhu hòa ánh mắt nhìn về phía mặt phía bắc bầu trời, đôi mắt đẹp lưu chuyển ở giữa không biết đang tự hỏi cái gì.

Hồi lâu về sau, nàng phủ thêm một kiện lớn áo, đi ra khỏi phòng.

Còn lại không tại căn cứ người cầm quyền, nghe nói tình huống về sau, cũng phần lớn chạy tới.

Bọn hắn hành động lạ thường nhất trí.

"Thông tri trị an bộ môn, càng mạnh mẽ trong vùng bộ quản lý, phòng ngừa gây nên khủng hoảng."

"Mang lên chút ít tùy tùng, khẩn cấp chạy tới nơi ẩn núp mặt phía bắc."

Đồng thời, bọn hắn đã tại trong đám đó liên hệ với Trương Trọng Nhạc, đã cơ bản có thể xác định, phát xuất chiến đấu động tĩnh người, liền là Tề Nguyên cùng thần bí hoàn mỹ cấp cường giả.

Mặc dù hơi có suy đoán, nhưng đạt được xác thực tin tức về sau, vẫn như cũ phi thường chấn kinh.

Vô luận tình huống như thế nào, bọn hắn đều muốn qua đi xem một cái.

Sau đó mới vừa đi tới trên nửa đường, liền thấy một đạo mang theo to lớn sợi đằng cánh thân ảnh, phiêu phù ở trên rừng rậm không.

Toàn thân lôi cuốn lấy khí thế cường đại, như là một đầu thông thiên cự mãng, xoay quanh ở trên không, để không khí chung quanh đều muốn ngưng kết.

Cũng may tay phải hắn bên trên, mang theo quỷ dị mỹ cảm màu trắng xương vỏ ngoài, ngưng tụ ra một đoàn thâm thúy đến cực hạn băng sương lực lượng..