Chương 463: Hết thảy cũ kỹ, mục nát

Chương 463: Hết thảy cũ kỹ, mục nát

"Đây là. . . Tề Nguyên?"

Mấy chục đạo thân ảnh dừng ở tại chỗ, khiếp sợ nhìn xem không trung thân ảnh.

"Không nghĩ tới, mấy ngày ngắn ngủi không thấy, hắn liền mạnh lên nhiều như vậy."

"Hoàn mỹ cấp cầu sinh người, đã có thể đạt tới loại trình độ này sao? Gần như sắp muốn thoát ly nhân loại phạm vi!"

". . ."

Tại mọi người nhìn chăm chú bên trong, dưới đáy rừng rậm nguyên thủy bên trong, lần nữa có một người xông ra, đứng ở cao ngất trên nhánh cây.

Một giọng già nua vang lên, như là quạ đen tê minh, lộ ra tàn nhẫn máu tanh khí tức: "Tiểu tử, đây chính là ngươi tự tìm, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, cũng đừng trách lão đầu tử ta không khách khí!"

Tề Nguyên không chút nào yếu thế, trong mắt như có kim quang lấp lóe, xuyên thấu qua bạch cốt chế tác mặt nạ, như là bầu trời đêm bên trong tinh hỏa.

Trên người Long Lân quỷ mãng chiến giáp, đang toàn lực thôi động phía dưới, thể hiện ra hiếm thấy cấp uy áp, một đầu như có như không Bàn Giác Âm Tích Mãng hư ảnh, ẩn ẩn vờn quanh tại quanh thân.

Lạnh lùng lời nói tại không trung vang lên: "Một đám rãnh nước bẩn chuột, vọng tưởng sống thêm một thế! Si tâm vọng tưởng!"

Tiếng nói vừa ra, Tề Nguyên ầm vang phụ thân hướng phía dưới, lấy không có gì sánh kịp tốc độ, vọt thẳng hướng lão giả.

Song phương năng lượng bộc phát, băng sương linh khí tại không khí bên trong tùy ý tản ra, như là một đóa màu băng lam pháo hoa, nhưng khí thế kinh khủng làm cho tất cả mọi người không khỏi lui lại mấy bước.

Phảng phất thiên thạch đụng Địa Cầu, một kích qua đi, chung quanh cây cối bị hoàn toàn đập làm bột mịn, tiêu tán tại không khí bên trong, hình thành lượng lớn bụi, bao phủ trong chiến đấu.

Daniel từ đằng xa chạy đến, thấy cảnh này về sau, lập tức sốt ruột hỏi: "Tề lãnh chúa đang đánh nhau? Tình huống thế nào?"

Đứng tại bên cạnh hắn Erin, ánh mắt lạnh như băng yên lặng nhìn chăm chú lên phương xa, không có chút nào đáp lời ý nghĩ.

Gặp tình huống như vậy, Daniel cũng không xấu hổ, nhìn về phía một bên khác Heather.

Heather thần sắc tương đối ôn hòa, nhưng tương tự phi thường nghiêm túc, trả lời: "Không rõ ràng, cấp độ này chiến đấu, đã vượt qua ta nhận biết phạm vi."

Barr Chi thì là là phi thường nghi hoặc: "Đến cùng xảy ra chuyện gì? Làm sao lại diễn biến thành dạng này?"

Tất cả mọi người đều là ánh mắt kinh nghi bất định, không có trả lời vấn đề này.

Mà tại nơi nào đó nơi hẻo lánh, Tim đi đến bên người Trương Trọng Nhạc, tự nhủ nói: "Tề Nguyên không phải xúc động người! Cũng không giống thanh niên nhiệt huyết, làm sao lại đánh loại này không có ý nghĩa khung?"

Trương Trọng Nhạc liếc mắt nhìn hắn, hữu khí vô lực trả lời một câu: "Ai nói cho ngươi? Hắn nhưng là có chí thanh niên, vì gia quốc đại nghiệp, không màng sống chết, là chúng ta chi mẫu mực."

Tim bất khả tư nghị mở to hai mắt: "Ngươi nói là hắn?"

"Có vấn đề sao?"

"Nếu là hắn có chí thanh niên, có thể cướp ta cô cô? Thậm chí ngay cả nữ nhi của hắn cũng cùng một chỗ nhận."

Trương Trọng Nhạc kinh ngạc quay đầu lại, thấp giọng bát quái nói: "Thật hay giả? Ngươi cũng đừng hù ta! Tiểu tử này có bạn gái!"

Tim một bên thở dài, một bên lắc đầu: "Ta Tim chưa từng nói dối!"

"Hảo tiểu tử, quả thật có xưng vương phong đế phong phạm!"

Tim

Tim cũng lười cãi cọ, nghiêm túc hỏi: "Thật đánh hay là giả đánh? !"

"Không rõ ràng, ai còn nói đến thanh đâu?" Vừa nói, Trương Trọng Nhạc bên kia loay hoay « mê vụ cầu sinh sổ tay » nhắm ngay trong chiến đấu, đem tất cả hình tượng đều ghi xuống.

Sau đó chậm ung dung nói một câu: "Vô luận là thật hay là giả, không đều là chúng ta định đoạt."

Nghe được câu trả lời này, Tim như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, mặc dù trong lòng có nghi hoặc, nhưng cũng không biết từ đâu hỏi.

Đợi sương mù tản ra, lão giả khom người đứng lặng trên mặt đất, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, sắc mặt có chút trắng bệch.

Tề Nguyên đồng dạng lui lại mấy chục mét, bị áo giáp bao phủ gương mặt, nhìn không ra bất kỳ cảm xúc.

Hồi lâu về sau, lão giả nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu tử, ngươi thực lực xác thực rất mạnh. Nhưng chúng ta rốt cuộc đến từ cổ lão thời đại, ngươi có thể ngăn cản một mình ta, có thể ngăn cản đằng sau ta tất cả mọi người sao?"

Tề Nguyên hừ lạnh một tiếng, nói: "Cái này chung quy là thuộc về chúng ta thời đại, tất cả cổ xưa, mục nát, đều hẳn là bị thanh tẩy!

Cuồng ngạo thanh âm tại vang vọng trên không trung, truyền đến trong tai của mọi người, phảng phất mang theo loa phóng thanh đồng dạng, rõ ràng nhưng nghe!

"Hi vọng ngươi một mực có thể có cái này lực lượng! Cũng hi vọng siêu cấp căn cứ, cũng có thể có ngươi dạng này lực lượng."

"Ha ha ha, Nhân tộc ta cầu sinh người đều là nhân trung long phượng, chỉ là nho nhỏ hạng người, có sợ gì chi?"

"Hừ, vậy thì chờ lấy đi!"

Lão giả không có chút gì do dự, quay người liền hướng bắc mặt đi đến, nhanh chóng biến mất tại rừng rậm nguyên thủy.

"Chiến đấu. . . Kết thúc? !"

Tất cả mọi người thở dài một hơi, hoàn mỹ cấp chiến đấu làm cho tất cả mọi người kinh hồn táng đảm.

Mặc dù bọn hắn luôn cảm thấy, trận chiến đấu này có chút không đúng, nhưng lại nói không nên lời cụ thể không đúng chỗ nào.

Tề Nguyên chậm rãi lui về đến, tại hiếm thấy cấp chiến giáp phụ trợ dưới, thân hình của hắn cực kỳ cao lớn thẳng tắp, có một loại cổ lão chiến sĩ cùng hiện đại máy móc dung hợp đặc biệt mỹ cảm.

Tề Nguyên liếc nhìn một vòng đám người, bình tĩnh nói: "Tất cả mọi người đến rồi!"

Đám người bên trong, Krampus nhẹ gật đầu, thanh âm lạnh lùng nói: "Nói một chút xảy ra chuyện gì, làm sao lại đánh nhau?"

Tề Nguyên cùng Trương Trọng Nhạc liếc nhau, cũng không có quá nhiều giấu diếm.

Đem cổ thôn sự tình đại khái giải thích một phen, lại giới thiệu lão giả thân phận, cùng lần này trò chuyện nội dung.

"Cái gì? Hắn là trên một nhóm cầu sinh người? Sống hơn ngàn năm?" Daniel cơ hồ lên tiếng kinh hô.

Những người khác, đây đều là không sai biệt lắm biểu lộ.

Tùy ý ai nghe được loại tin tức này, đều muốn sững sờ hơn mấy giây.

Tim bất khả tư nghị nói: "Liền xem như hoàn mỹ cấp cầu sinh người, làm sao có thể sống mấy ngàn năm?"

Tề Nguyên lắc đầu, nói: "Không rõ ràng, hoàn mỹ cầu sinh người tuổi thọ vốn là dài, nếu như lại lợi dụng một chút thủ đoạn đặc thù, xác thực có khả năng làm được."

"Cho nên, hắn lần này tới mục đích, chính là vì siêu cấp căn cứ cùng cấp năm nơi ẩn núp?"

Tề Nguyên vừa định gật đầu, liền bị Krampus thanh âm đánh gãy: "Tề Nguyên, ngươi tốt nhất vẫn là thành thật một chút nói, ngươi vừa mới kia một trận trung nhị phát biểu, đồ đần đều có thể nhìn ra có vấn đề."

Tề Nguyên đầu đầy lòng dạ hiểm độc tuyến, trong lòng không còn gì để nói.

Hắn giang tay ra, vô tội giải thích nói: "Ta vốn là không muốn nói láo, nhân phẩm của ta, mọi người còn không tin được sao?"

Heather lộ ra nụ cười, bình hòa nói: "Chúng ta tin tưởng ngươi, vậy ngươi cũng thật tốt nói, vị lão giả kia cùng ngươi cũng giao đã nói những gì? Làm sao lại náo đến nước này?"

Tề Nguyên nhìn thoáng qua thiếu phụ, vỗ mạnh vào mồm: "Tỷ tỷ ngươi. . ."

"Khụ khụ!"

Trương Trọng Nhạc giơ lên trong tay « mê vụ cầu sinh sổ tay » phía trên biểu hiện người nào đó tư nhân nói chuyện phiếm, sắp đánh ra điện thoại.

Tề Nguyên nuốt ngụm nước miếng, thu hồi lại lời muốn nói, khôi phục nghiêm trang nói: "Kỳ thật lần này trò chuyện, thu được không ít tin tức hữu dụng."

"Kỹ càng nói một chút."

Tề Nguyên nhìn về phía đám người, lại đảo mắt một vòng hoàn cảnh chung quanh, phát hiện tuyết càng rơi xuống càng lớn, tia sáng cũng phi thường lờ mờ.

Thế là, hắn trước khoát tay áo, phóng xuất ra bụi gai sợi đằng, hình thành một cái to lớn hình nửa vòng tròn nơi ẩn núp, sau đó phủ lên dạ quang bóng đèn.

"Mọi người ngồi hạ tâm sự.".