Chương 464: Phân tích tình huống

Chương 464: Phân tích tình huống

Tề Nguyên ánh mắt bình tĩnh, chậm rãi mở miệng nói: "Chúng ta bắt đầu lại từ đầu nói a, đầu tiên là lão giả thân phận. . ."

Chuyện cho tới bây giờ, Tề Nguyên cũng không có giấu diếm ý nghĩ, giới thiệu sơ lược một phen cổ thôn tình huống, cùng lão giả thần bí thân phận.

Cổ lão nguyên thủy thôn xóm!

Trên một nhóm cầu sinh người còn sót lại hậu đại!

Sống sót ngàn năm một đám người!

Mỗi nói ra một câu, những người còn lại chấn kinh liền nhiều một phần.

Bọn hắn đối với vị này thần bí hoàn mỹ cấp cường giả, từng có rất nhiều phương diện suy đoán, đã từng nghĩ tới cực kỳ không hợp thói thường thân phận.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, thế mà lại không hợp thói thường đến loại tình trạng này.

Daniel trong ánh mắt tràn đầy kinh hãi, mở miệng nói: "Cho nên bọn hắn đã sống sót ngàn năm? Cái này sao có thể? Hoàn mỹ cấp có thể sống mấy ngàn năm?"

"Hẳn là không thể."

Tề Nguyên phủ định ý nghĩ này, nói: "Bọn hắn hẳn là sử dụng phương pháp đặc thù, để một số nhỏ người miễn cưỡng sống sót."

Tim chau mày, hỏi: "Kia mục đích của bọn hắn là cái gì? Văn minh đã phá hủy, đồng tộc đã tử vong hầu như không còn, coi như lưu lại một số nhỏ cường giả, lại có thể làm gì chứ?"

Vấn đề này, đồng dạng cũng là những người khác nghi hoặc.

Tốn hao như thế lớn giá phải trả, vượt qua ngàn năm đi đến hôm nay, là đang truy đuổi một thứ gì đó sao?

Mảnh này mê vụ thế giới, đến cùng có cái gì đang hấp dẫn bọn hắn?

Bọn hắn nhìn về phía Tề Nguyên, hắn là duy nhất cùng lão giả có khá nhiều tiếp xúc người, nếu như có người biết đáp án, vậy liền nhất định là hắn.

Bất quá, Tề Nguyên khẽ lắc đầu: "Ta biết cũng không nhiều, hắn chỉ lưu cho ta một câu."

"Lời gì?"

Ánh mắt mọi người, cùng nhau nhìn lại.

Tề Nguyên buông xuống mặt mày, thanh âm trầm thấp, chậm rãi nói: "Hắn nói, bọn hắn sẽ ở phạm vi năng lực bên trong trợ giúp chúng ta. Nhưng chúng ta song phương, không có thể trở thành bằng hữu."

"Đây là ý gì?"

Barr Chi chung quy là đứa trẻ, không hề cố kỵ hỏi lên, nắm lấy đầu trăm mối vẫn không có cách giải.

"Đã muốn trợ giúp chúng ta, lại cùng chúng ta không phải cùng một bọn?"

Không giống với Barr Chi, còn lại đều là tư duy thành thục người trưởng thành, suy nghĩ vấn đề càng thêm ổn trọng.

Krampus suy nghĩ một lát, từ tốn nói một câu: "Có lẽ bọn hắn cũng không ác ý, đây là bọn hắn chuyện cần làm, tất nhiên cùng chúng ta có xung đột lợi ích."

Ngay sau đó, Tim lại bổ sung một câu: "Mà lại, tuyệt đối là không thể điều hòa lợi xung đột!"

Những người khác, cũng đại khái đều có thể nghĩ rõ ràng, khẽ gật đầu.

Lãnh diễm nữ tử Erin, vểnh lên thon dài chân bắt chéo, trắng nõn mũi chân có chút đong đưa, thanh âm lạnh lùng nói: "Cùng chúng ta lợi ích xung đột lẫn nhau, đơn giản là tư nguyên, thời cơ, nhân khẩu thôi."

Nghe được nàng lời này, Tề Nguyên thần sắc khẽ biến, thật sâu nhìn nàng một cái.

Sau đó mở miệng nói ra: "Ta tán thành loại thuyết pháp này, căn cứ hắn chuyện cần làm đến xem, khả năng lớn cùng nhân khẩu có quan hệ."

"Ồ? Làm thế nào ra cái này phán đoán đâu?" Trương Trọng Nhạc nghi hoặc hỏi.

Tề Nguyên bình tĩnh mở miệng nói: "Đang đánh nhau trước đó, chúng ta từng có một đoạn giao lưu. Hắn cho chúng ta một kiện chỗ tốt, cũng đã nói hắn tiếp xuống sẽ làm sự tình."

"Chỗ tốt gì? Sự tình gì?"

Tề Nguyên nhẹ nhàng gõ lấy cái bàn, nghiêm túc trên mặt tươi cười, mở trong rương người hỏi: "Nói rõ là tin tức tốt cùng tin tức xấu. Các ngươi muốn nghe cái nào trước?"

Theo sát mà đến, là bảy song ánh mắt lạnh lùng.

Mắt thấy bầu không khí cứng ngắc, Tề Nguyên vẫn như cũ mang theo cười, nói: "Vậy trước tiên nói tin tức xấu đi."

"Tin tức xấu là, lão thôn trưởng đã nói, hắn sẽ không hợp tác với chúng ta, đồng thời sẽ tiếp tục công kích cùng cướp đoạt cấp 5 nơi ẩn núp, cùng đánh chết chúng ta cầu sinh người."

Câu nói này nói, ở đây bầu không khí trong nháy mắt hạ xuống điểm đóng băng.

"Người đều tưởng rằng bằng hữu, không nghĩ tới quan hệ nhanh như vậy liền phá giải."

Daniel trên mặt lộ ra một vòng cười khổ, hiển nhiên cũng không muốn cùng bọn hắn đối đầu, lại cũng không thể tránh được.

Tề Nguyên tiếp tục nói: "Bất quá, bọn hắn cũng không phải là không khác biệt giết."

"Cái gì ý tứ?"

"Đầu tiên, bọn hắn sẽ không cướp đoạt thứ cấp nơi ẩn núp, sẽ chỉ cướp đoạt có thể thăng cấp chủ nơi ẩn núp."

"Tiếp theo, bọn hắn sẽ chỉ phái ra hoàn mỹ cấp trở xuống chiến lực, đồng thời chỉ giết Ưu Tú cấp trở xuống cầu sinh người."

"Cuối cùng, hắn đáp ứng, cũng không cùng chúng ta những này đỉnh cấp thế lực đối đầu, bởi vì chúng ta. . . Là cái này một nhóm cầu sinh người hi vọng."

Lời nói về phần đây, mọi người tại đây trong lòng cũng đều có ý tưởng.

Hồi lâu về sau, Krampus mở to miệng, chậm rãi phun ra tám chữ: "Khôn sống mống chết, tuyển chọn tinh anh."

Lão giả muốn làm việc, đã phi thường minh bạch, chính là muốn cướp đoạt thế hệ này tầng dưới chót cầu sinh người.

Ngoại trừ khôn sống mống chết lý do này bên ngoài, đã rất khó nghĩ đến những khả năng khác tính.

"Cho nên, ngươi mới có thể cùng hắn đánh một trận, triệt để tại bình thường cầu sinh người trong lòng, đặt vững song phương đối chọi tương đối quan hệ?"

Krampus nói xong về sau, nhìn về phía Tề Nguyên, bình tĩnh hỏi.

Tề Nguyên gật gật đầu, lại lắc đầu: "Đây là một bộ phận nguyên nhân."

"Hướng toàn thể cầu sinh người tỏ thái độ, nói cho bọn hắn, cũng không phải là chỉ có bọn hắn nhận công kích, giống chúng ta những cao tầng này cầu sinh người, đồng dạng cùng đối diện thế bất lưỡng lập, thậm chí phát sinh hoàn mỹ cấp xung đột."

Trương Trọng Nhạc hỏi: "Kia một nguyên nhân khác đâu?"

"Một nguyên nhân khác, cũng là hướng bọn hắn phương kia tỏ thái độ!"

Tề Nguyên ánh mắt có chút biến hóa, càng thêm thâm trầm nói: "Ta cũng không thể cam đoan, trong bọn họ mỗi người cũng giống như lão giả như thế, có thể cùng tâm bình khí hòa cùng chúng ta nói chuyện hợp tác."

Trương Trọng Nhạc ánh mắt thâm trầm, nói: "Cho nên, chúng ta cũng nhất định phải biểu hiện ra đủ cường đại thực lực, chấn nhiếp bọn hắn.

Tin tức xấu nội dung, để ở đây bầu không khí có chút kiềm chế.

Rốt cuộc, bọn hắn đối thủ, là trên một thời đại cường giả, là một đám sống hơn ngàn năm lão già.

Đối với bọn hắn, đám người không có bất kỳ cái gì hiểu rõ, không biết thực lực bọn hắn như thế nào, cũng không rõ ràng bọn hắn có được thủ đoạn gì.

Duy hai ưu thế.

Một là nhiều người.

Hai là, chúng ta là thế hệ này cầu sinh người, có được nơi ẩn núp cùng hệ thống, chúng ta mới là thời đại này nhân vật chính.

Không khí này tương đối kiềm chế, Trương Trọng Nhạc chủ động mở miệng nói ra: "Tin tức xấu nói xong, vậy liền nói một chút tin tức tốt đi."

Tâm tư của mọi người lần nữa hoạt lạc, nhìn về phía Tề Nguyên.

"Được, vậy liền lại đến nói một chút tin tức tốt."

Tề Nguyên cũng không khách khí, duỗi lưng một cái, đổi cái tư thế thoải mái, mở miệng nói: "Tin tức tốt là liên quan tới thực lực tăng lên, lão giả cho chúng ta phương pháp tu luyện."

What

"Tu luyện?"

"Ý gì?"

"Ta có phải hay không nghe lầm?"

Cơ hồ tất cả mọi người, biểu lộ đều trở nên dữ tợn, có chút không quá tin tưởng lỗ tai mình.

Tề Nguyên tại mọi người ánh mắt hỏi thăm bên trong, kiên định gật đầu, lập lại lần nữa một lần: "Các ngươi không nghe lầm, liền là tu luyện!"

Hắn vừa nói, một bên từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, lấy ra hai dạng đồ vật.

Đều là Trương Trọng Nhạc quen thuộc đồ vật —— đo linh thạch cầu, cùng một trương điêu khắc ở vỏ cây trên tu luyện trận pháp.

"Đây là vật gì?"

Tề Nguyên đem đồ vật đưa cho đám người, để bọn hắn thay phiên xem xét.

Sau đó, hắn đem đo linh thạch cầu, tu luyện trận pháp ý nghĩa, phương pháp sử dụng, tác dụng, cho tất cả mọi người nói một lần.

Nghe xong về sau, tất cả mọi người là sửng sốt một chút..