Chương 465: Bán tu luyện trận pháp

Chương 465: Bán tu luyện trận pháp

Liền ngay cả Krampus, cũng thật lâu chưa có lấy lại tinh thần đến.

Barr Chi há to mồm, dò hỏi: "Cái đồ chơi này, thật đúng là có thể tu luyện a? Chúng ta sẽ không cần thành tiên a?"

"Thành tiên không đến mức, nhưng có thể trên diện rộng đề cao thực lực tốc độ tăng lên."

Đang nói, Krampus đột nhiên khẽ di một tiếng, đánh giá trong tay đo linh thạch cầu, ánh mắt hoài nghi nhìn về phía Tề Nguyên.

Hắn nói một mình, nhưng lại có ý riêng nói: "Gần nhất những này, cái kia mang theo chó người đeo mặt nạ, mỗi ngày bưng lấy cái quả cầu đá tại khu thứ nhất đi dạo, tựa như là các ngươi khu thứ bảy người a?"

"A cái này. . ."

Vểnh lên chân bắt chéo Erin, đồng dạng nhíu mày, thanh âm trong trẻo nói: "Ta tại khu thứ sáu cũng nhìn thấy, người kia đúng là khu thứ bảy, tựa như là cái gì thủ vệ cục đầu sói! Tề lãnh chúa đúng không đúng?"

Không chỉ có là hai người, mấy người còn lại cũng đều nhao nhao mở miệng.

"Giống như xác thực có, ta tại khu thứ hai cũng nhìn thấy."

"Ta hôm qua còn tại khu thứ ba thấy được hắn, dẫn một đám người hướng khu thứ bảy đi."

"Nguyên lai là gọi đầu sói, trước mấy ngày hắn còn từ ta cái này mua mấy cái nô lệ, ta còn tưởng rằng hắn có cái gì đặc thù yêu thích đâu!"

"Không nghĩ tới a, lại là mang theo tề lãnh chúa mệnh lệnh, tại vơ vét thiên tài a!"

"Chậc chậc chậc, ra tay thật hung ác, lưới đều vung đến toàn bộ siêu cấp căn cứ."

"Xác thực, thiếu chút nữa trực tiếp từ trong nhà của chúng ta đào người!"

". . ."

Mắt thấy mỗi người nói một kiểu, Tề Nguyên cái trán không khỏi toát ra mồ hôi lạnh.

Hắn cũng không nghĩ tới, việc này thế mà lại còn sự việc đã bại lộ khí hậu, là thật để hắn có chút khó khăn.

Nhưng là, thua cái gì cũng không thể thua khí thế, Tề Nguyên vẫn là kiên trì giải thích.

"Khụ khụ, đây không phải sợ thiên tài bị mai một sao, cho nên mới cố ý giúp đỡ các vị."

Trương Trọng Nhạc cũng là càng nghĩ càng giận, tức giận không đánh một chỗ: "Cho nên chúng ta còn phải cảm tạ ngươi?"

"Thế thì cũng không trở thành, đối với các vị ở tại đây, ta vẫn tương đối yên tâm, về sau liền bất quá nhiều quan tâm."

Mọi người tại đây, trong chốc lát đều á khẩu không trả lời được.

Bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua, lại có như thế mặt dày vô sỉ người.

Liền ngay cả luôn luôn tỉnh táo Krampus, khóe miệng cũng nhịn không được run rẩy.

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, tại gần nhất những ngày này, Tề Nguyên đến cùng từ bọn hắn đại khu bên trong, vơ vét đi bao nhiêu thiên phú cực mạnh thành viên!

Erin đôi mắt đẹp lấp lóe, trắng nõn ngón chân ôm lấy giày, thanh lãnh khuôn mặt lại mang theo một tia mị ý, mở miệng nói ra: "Tề lãnh chúa, ngươi từ chúng ta khu thứ sáu mang đi người  có thể hay không có thể đưa hai cái trở về."

Tề Nguyên liếc nàng một cái, bĩu môi nói: "Siêu cấp căn cứ nội nhân viên lưu động tự do, bọn hắn đều cầm ta khu thứ bảy thẻ căn cước, vậy khẳng định chính là chúng ta khu thứ bảy người."

Erin trở về một cái liếc mắt, cũng không nói gì thêm nữa.

Bọn hắn cũng đều biết, những người này đã tiến Tề Nguyên túi, hơn phân nửa là muốn không trở lại.

"Cho nên, loại này hình tròn quả cầu đá, liền là dùng để đo đạc thiên phú?"

Krampus loay hoay, trong lúc lơ đãng, trên quả cầu đá xuất hiện một đạo con số.

"97?

Đây là ý gì?"

Krampus không hiểu rõ lắm, quay đầu nhìn về phía Tề Nguyên.

Tề Nguyên nuốt ngụm nước miếng, nói: "Coi như không tệ thiên phú, chúc mừng chúc mừng!"

Một bên khác, Tim cũng đưa tay ra thử một chút: "94, giống như có chút thấp a!"

Daniel kinh hô một tiếng: "Ngọa tào. Ta làm sao mới 92?

Cái đồ chơi này có phải hay không hỏng? Vẫn là nói càng dùng càng thiếu?"

Barr Chi nhếch miệng cười: "Ta 95, nhìn coi như không tệ dáng vẻ, ta sát hạch đều không thi qua cao như vậy."

Erin cái này cao lãnh nữ tử, cũng thử một phen: "Con số đồng dạng dừng lại tại 95 "

Đám người bên trong, chỉ có Trương Trọng Nhạc cùng Heather điểm số khá thấp.

Trương Trọng Nhạc chỉ có hơn 80 điểm, rất sớm lấy trước liền đo qua, bây giờ nhìn thấy đám người thành tích, tâm tình càng thêm hỏng bét.

Mà Heather, xem như đám người bên trong thấp nhất, vẻn vẹn chỉ có 82

Cái thiên phú này điểm số, tại Tề Nguyên nơi ẩn núp cũng chỉ có thể tính cấp B, ngay cả bí chiến cuộc còn không thể nào vào được.

Đám người thử qua về sau, lại lần nữa nhìn về phía Tề Nguyên.

Tim dò hỏi: "Có thể  lượng sản sao?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói: "Chế tác không khó khăn, cũng không mắc nặng đồ vật, nhưng là không thích hợp tạo quá nhiều."

Vì sao không thể tạo quá nhiều, mọi người tại đây đều phi thường minh bạch.

Nếu như đo linh thạch cầu, chỉ chưởng khống tại chính bọn hắn trong tay, vậy liền có thể lũng đoạn thiên phú cảm kích quyền.

Đồng thời có thể giống Tề Nguyên như thế, bằng vào cảm giác tiên tri năng lực, lượng lớn thu nạp cao thiên phú thiên tài.

Chờ thu nạp không sai biệt lắm, lại điểm ngụm canh cho thế lực khác.

Tề Nguyên không trong vấn đề này nhiều trò chuyện, trực tiếp mở miệng nói ra: "Loại này đo linh thạch cầu, một mình ta cho các ngươi 10 cái, làm sao sử dụng chính các ngươi an bài."

Biết được thiên phú về sau, liền nên là vấn đề tu luyện.

Tất cả mọi người, đều bị kéo theo cảm xúc, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Tề Nguyên.

Đo linh thạch cầu chỉ là khai vị thức nhắm, ròng rã đầu to, còn là tu luyện trận pháp.

Vừa rồi, Tề Nguyên đã cho bọn hắn giới thiệu qua tu luyện trận pháp tác dụng, bọn hắn hiện tại chân chính để ý, là loại này tu luyện trận pháp có thể hay không lượng lớn sản xuất!

Tại bọn hắn ánh mắt mong chờ bên trong, Tề Nguyên bất đắc dĩ lắc lắc.

"Trước mắt hết thảy có Tốt Đẹp cấp, Ưu Tú cấp, Hi Hữu cấp ba loại tu luyện trận pháp  đẳng cấp càng cao chế tạo càng khó khăn, cho dù là đẳng cấp hơi thấp tu luyện trận pháp, chế tạo tốc độ cũng không tính nhanh."

"Cho nên chí ít trong khoảng thời gian ngắn, không cách nào làm được lượng lớn sản xuất."

Nghe lời này, tất cả mọi người có một ít thất vọng.

Cái này, Krampus mở miệng hỏi: "Có thể bán kỹ thuật sao? Ta có thể xuất tiền mua."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người con mắt đều phát sáng lên.

Tề Nguyên chau mày, cúi đầu suy nghĩ, cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp bản vẽ, ta có thể trực tiếp tặng cho các ngươi, nhưng Hi Hữu cấp, các ngươi có thể tìm ta mua."

Tề Nguyên hào phóng, vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người, cảm giác kinh hỉ tới quá đột ngột.

Bất quá, Tề Nguyên vẫn là nhắc nhở một câu: "Ta chỉ cần hoàn mỹ cấp vật liệu."

Nếu như là phổ thông linh văn, Tề Nguyên tuyệt sẽ không tiết lộ cho những người khác.

Nhưng tu luyện trận pháp lại khác.

Một phương diện, là bởi vì tu luyện trận pháp quá là quan trọng, nếu như một mực siết trong tay, khó tránh khỏi sẽ ngoài ý muốn nổi lên.

Một phương diện khác, bởi vì tu luyện trận pháp thuộc về tổ hợp hình linh văn, cơ hồ bị đổi hoàn toàn thay đổi.

Dù cho Tề Nguyên đối chiếu cơ sở linh văn, cũng rất khó đưa chúng nó phân giải ra ngoài.

Cho nên, căn bản không cần lo lắng đem mặt khác linh văn tiết lộ.

Cuối cùng, có thể bằng những này tu luyện trận pháp bản vẽ, khiến người khác thiếu một cái nhân tình, thuận tiện thu hoạch một đợt tư nguyên.

Quả thực một cục đá hạ ba con chim!

Cuối cùng, ở đây 7 đại khu người cầm quyền, cơ hồ không có chút gì do dự, tất cả đều lựa chọn mua xuống Hi Hữu cấp tu luyện trận pháp.

Đồng thời, từng cái đều là thổ lớn khoản, hoàn mỹ cấp tư nguyên cũng không thiếu cho.

Krampus cho 10ml cốt tủy dịch, Tề Nguyên tự nhiên vui vẻ nhận lấy.

Daniel chính là hoàn mỹ cấp Băng thuộc tính tư nguyên.

Tim cho hoàn mỹ cấp độc thuộc tính tư nguyên.

Heather cho Thủy thuộc tính, Trương Trọng Nhạc cho Thổ thuộc tính.

Barr Chi cùng Erin cho tư nguyên tương đối đặc thù.

Barr Chi không có cho tư nguyên, mà là cho một loại phân và nước tiểu..