Chương 467: Thanh lý khu thứ bốn

Chương 467: Thanh lý khu thứ bốn

Thực lực chủ yếu lấy Tốt Đẹp cấp làm chủ, chỉ là nhìn tương đối dọa người.

Krampus cũng giống vậy, chỉ dẫn theo tường vi cùng diệu nhật hai đại Kỵ Sĩ Đoàn, ngoại trừ tinh anh tiểu đội bên ngoài, còn có 200 tên Tốt Đẹp cấp Kỵ Sĩ Đoàn đoàn viên.

Cái khác các đại khu, tình huống cũng đều không sai biệt lắm.

Nhưng tổng cộng lại, liền là một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại.

Đám người vây tụ tại khu thứ bốn bên ngoài, lẫn nhau gật đầu ra hiệu về sau, liền trực tiếp đối toàn bộ khu thứ bốn khởi xướng vây quanh.

Trang bị tinh lương, thực lực mạnh mẽ đội ngũ, cấp tốc đối toàn bộ khu thứ bốn triển khai thảm thức điều tra cùng thanh lý.

Một màn này, không chỉ có dọa sợ khu thứ bốn nội bộ lớn nhỏ thế lực, càng làm cho cái khác đại khu người kinh hãi không thôi.

Không có bất kỳ cái gì điềm báo, không có bất kỳ cái gì dự bị, một trận nhằm vào cả một cái đại khu hành động, thế mà lại đột nhiên ở giữa bắt đầu.

Tề Nguyên không có tham dự hành động, vẫn là xách trước tiến về khu thứ bốn khu vực hạch tâm.

Cảnh tượng trước mắt, cơ hồ khiến hắn huyết áp tiêu thăng.

Dơ bẩn, tàn tạ, huyết tinh, hôi thối. . . Đều không đủ đến nay hình dung mình hoàn cảnh, giống như một mảnh nhân gian Luyện Ngục.

Nơi này chủ yếu nhất ngành nghề, đều là xám đen sản nghiệp, bao quát tình sắc, đánh bạc, nô lệ mua bán, gian sát cướp giật . . . chờ một chút.

Đi vào một nhà cỡ lớn nô lệ thương trường, trong này là rực rỡ muôn màu, các loại các loại nhân loại cầu sinh người.

Từ 15 tuổi đến 65 tuổi, nam nữ già trẻ, bị đào cởi hết quần áo.  như là bị súc vật đồng dạng tù khốn trong lồng, không ngừng run lẩy bẩy.

Ánh mắt của bọn hắn, đã đã mất đi sáng ngời, chỉ còn lại chết lặng cùng ngốc trệ.

Còn có một số người, hẳn là vừa bị bắt vào đến, ngay tại tê tâm liệt phế gầm thét, muốn chạy khỏi nơi này.

Sau đó nghênh đón bọn hắn, chỉ còn lại không có tận cùng quất.

Tề Nguyên vẫn nhìn chung quanh mỗi người, trong lòng nộ khí đang lên cao, không cách nào tưởng tượng tại siêu cấp căn cứ bên trong, vậy mà thật tồn tại nhân gian Luyện Ngục.

Sau lưng, đột nhiên một thanh âm truyền đến.

"Tề lãnh chúa, nhìn đến ngươi lần này đề nghị, thật phi thường chính xác!"

Erin giẫm lên thanh thúy giày cao gót, lộ ra trắng nõn thon dài chân dài, mặt như băng sương đi tới.

Nhìn thấy chung quanh tràng cảnh, sắc mặt nàng đồng dạng cực kỳ khó coi.

Tề Nguyên thanh âm có chút khàn khàn, trầm giọng nói: "Nếu không có luật pháp cùng đạo đức hạn chế, lòng người mới là lớn nhất vực sâu đầm lầy, rơi vào trong đó, đem không thể tự kềm chế."

Erin không nói gì, chỉ là yên lặng nhìn chăm chú lên chung quanh mỗi người.

Một cái trong tiệm nhân viên cửa hàng chạy tới, khom người hô: "Hai vị, không biết có gì nhu cầu? Cứ việc cùng ta giảng! Chúng ta Hắc Nguyệt sáng nô lệ thương hội, chính là toàn bộ siêu cấp căn cứ bên trong, lớn nhất buôn bán nô lệ thị trường, chỉ cần các ngươi muốn, chúng ta nơi này đều có!"

Tề Nguyên nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, bình tĩnh nói: "Vậy ngươi nói một chút, nơi này đều có người nào?"

Nhân viên cửa hàng cũng không thèm để ý Tề Nguyên khinh thị thái độ, vẫn như cũ nhiệt tình giải thích.

"Chúng ta cái này người gì đều có, có Địa Cầu thời đại minh tinh, thiên kim đại tiểu thư, giáo hoa giáo thảo, phu nhân, chính là đến các loại nghề nghiệp, giống học sinh, lão sư, y tá, người mẫu chờ chút. . ."

Tề Nguyên nhàn nhạt nhìn hắn một cái: "Vậy các ngươi nơi này, hết thảy có bao nhiêu nô lệ?"

"Ây. . . Cái này!" Nhân viên cửa hàng có chút khó khăn: "Có chừng hơn vạn tên đi, cũng không cụ thể đếm qua. Mỗi ngày nhân viên đều đang lưu động."

"Hơn vạn tên!"

Tề Nguyên mặt ngoài không có chút rung động nào, nội tâm có chút chấn động, hỏi: "Chủ yếu là bán cho người nào?"

"Thế lực khắp nơi đều sẽ mua sắm đi, tham luyến nữ sắc liền mua cô nương xinh đẹp; cần chiến lực, liền mua thực lực mạnh mẽ cầu sinh người; cần sức lao động, liền mua trưởng thành nam tính."

Nhân viên cửa hàng tri kỷ giải thích, nhưng lại có chút kỳ quái: "Khách quan, vấn đề của ngươi làm sao cùng những người khác không giống nhau lắm?"

Tề Nguyên không để ý đến, quay đầu nhìn một chút ánh mắt của hắn, hỏi: "Nô đãi của các ngươi, bắt nguồn từ nơi nào?"

Vấn đề này, càng làm cho nhân viên cửa hàng nghi hoặc, thu liễm nụ cười trên mặt, nghiêm túc nói: "Ngươi đây không phải tới mua đồ, là đến gây chuyện a?"

Đang khi nói chuyện, một đám dáng người to con nam tử, từ bốn phương tám hướng vây quanh, nhân số khoảng chừng hơn 20 người.

Những người này, hẳn là nơi này bảo an.

Tề Nguyên cùng Erin đều không nói gì, chỉ là lạnh nhạt nhìn xem bọn hắn.

Tại ánh mắt đối mặt trong lúc đó, sau lưng cửa lớn bị một cước đá văng, thanh lý bộ đội từ phía sau hiện lên.

Nghe được động tĩnh, nhân viên cửa hàng hừ lạnh một tiếng, nói: "Hôm nay đây là cái gì tốt thời gian, thế mà liên tiếp có người đập phá quán."

Nói xong, chào hỏi một bên bảo an, nghiêm nghị quát: "Một cái đều đừng buông tha, hết thảy bắt lại!"

Sau đó, lời còn chưa dứt, hắn liền thấy bên ngoài trang bị tinh lương chiến sĩ, trực tiếp tràn vào.

Tại bọn hắn cực kỳ ánh mắt kinh hãi bên trong, hướng về trước mắt một nam một nữ hành lễ.

"Gặp qua hai vị lãnh chúa! Ta là Tim đại nhân thủ hạ thứ năm vệ đội đội trưởng, nơi này cần thanh lý sao?"

Người tới, là Tim thủ hạ một chi đội ngũ, nhìn thấy hai người sau phi thường cung kính.

Tề Nguyên khoát tay áo, nhẹ nói một câu: "Toàn diện dọn dẹp sạch sẽ."

Sau đó, mắt nhìn thẳng đi ra ngoài, lưu lại một đạo đạm mạc thẳng tắp bóng lưng.

Nô lệ chợ nội bộ, nhân viên cửa hàng kiêu hoành thanh âm, dần dần biến trở về thấp kém: "Các vị đại gia, các vị đại gia! Ta xem là không phải có hiểu lầm gì đó? Chúng ta nhất định đổi. . ."

Đi ra cửa tiệm, nhìn thấy bên ngoài không tính sáng tỏ bầu trời, Tề Nguyên bình tĩnh thở ra một hơi.

"Thanh lý khu thứ bốn, đúng là cực kỳ lựa chọn chính xác. . ."

Chung quanh trên đường phố, càng ngày càng nhiều người hiện lên.

Trong đó, Tề Nguyên thủ hạ chiến lực rõ ràng nhất, liếc mắt liền có thể nhận ra.

Bởi vì tại nơi ẩn núp bên trong, chỉ cần là chính thức nhân viên chiến đấu, đều sẽ phân phối một con linh thụ ong.

Cho nên mỗi người trong tay, đều không ngừng có sợi đằng phóng thích, phụ trợ bọn hắn chiến đấu.

Tại thực lực tuyệt đối nghiền ép dưới, những này trung tiểu hình thế lực, căn bản không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống, tất cả đều bị nhanh chóng thanh lý.

Từ bên ngoài đường đi, mãi cho đến hạch tâm khu buôn bán, không có một chỗ bỏ sót.

Có ít người, ý đồ thoát đi khu thứ bốn.

Nhưng là ở ngoại vi, vẫn như cũ có lượng lớn nhân viên đóng giữ, đem toàn bộ khu thứ bốn bao bọc vây quanh, không cho bất cứ người nào rời đi.

Đồng thời, có không ít thế lực tầm trung, ý đồ thông qua riêng phần mình giao thiệp, chạy khỏi nơi này.

Sau đó, chỉ lấy được trả lời như đinh đóng cột: "Không được, lần này ta nói không tính!"

Hành động lần này, là do các đại khu người cầm quyền liên hợp thương nghị quyết định, cũng từ bọn hắn toàn quyền phụ trách.

Một trận triệt để túc tra, triệt để giải phóng toàn bộ khu thứ bốn.

Lần này thanh lý, kéo dài đến hơn tám giờ, tổng cộng bắt được hơn 2600 trung tiểu hình thế lực, tội phạm số lượng vượt qua hơn sáu vạn người.

Mà bị người giải cứu bầy, cũng vượt qua 12 vạn.

Phổ thông ngưng lại tại khu thứ bốn, không phân rõ kẻ thật là xấu, số lượng càng là nhiều vô số kể.

Nhưng mà, cả một cái đại khu bên trong, vơ vét ra tài phú cùng tư nguyên, vẻn vẹn chỉ có 600 vạn Linh tệ không đến.

Dạng này đám người, cảm thấy có chút khó tin.

Ác liệt như vậy hành vi, như thế hung hăng ngang ngược đen xám sản nghiệp, thu nhập vậy mà như thế ít ỏi..