Chương 468: Nhân viên thay đổi vị trí vấn đề

Chương 468: Nhân viên thay đổi vị trí vấn đề

Một phương diện, đúng là bọn hắn kinh doanh bất thiện, năng lực không đủ.

Một phương diện khác, cũng đại biểu cho cái khác các đại khu bên trong, khẳng định cũng có phía sau màn đại lão tham dự, dời đi bộ phận tài sản.

Nhưng những này, bọn hắn cũng không có ý định tiếp tục tra được. Đang muốn tra được một ít trọng yếu phun sương, mọi người trên mặt rất khó coi.

Nói không chừng các đại khu bản thân, cũng từ khu thứ bốn thu lợi không ít.

Tất cả người bị hại, tổng cộng 12 vạn người, bát đại khu trực tiếp phân phối, riêng phần mình tiếp về một nhóm an trí bắt đầu.

Tất cả tại khu thứ bốn lưu lại người, hết thảy đuổi ra ngoài, tiến vào cái khác các đại khu.

Mà tất cả tội phạm, ròng rã hơn 6 vạn người, hết thảy bị nhốt lại, khác làm hắn dùng.

Toàn bộ khu thứ bốn bên trong, tất cả phòng ốc kiến trúc, toàn diện từ Tề Nguyên ra tay, lợi dụng bụi gai sợi đằng toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ.

Liền ngay cả trên đất viên gạch, cũng tất cả đều bị ghét bỏ bới ra.

Cuối cùng còn lại, chỉ có nguyên bản bằng phẳng thổ địa.

Cuối cùng, trải qua đơn giản thương nghị về sau, khu thứ bốn trùng kiến để cho tám người toàn quyền chưởng khống, xây dựng một chỗ nhân loại cầu sinh người học phủ cao nhất.

Đồng thời, vì tăng tốc xây dựng tốc độ, căn cứ thi công toàn diện đình chỉ, tạm thời chuyển dời đến khu thứ bốn.

Lại thêm cái này 6 vạn miễn phí sức lao động, một ngày công việc 16 giờ, rất nhanh liền có thể xây dựng xong.

Trải qua tính toán, thi công đội cho ra một cái minh xác con số —— một tháng thời gian!

Nhưng điều kiện tiên quyết là, cái này 6 vạn tội phạm nhất định phải nghe lời, đồng thời đầy đủ cố gắng, mới có thể nhiệm vụ hoàn thành viên mãn.

Đối với cái này, các đại khu người cầm quyền thì biểu thị: Cứ việc cầm đi dùng, chỉ cần có không nghe, đầu đều cho hắn chém thành 16 cánh!

Một trận học viện hừng hực khí thế kiến tạo, tại khu thứ bốn chính thức triển khai.

. . .

Tề Nguyên trở về khu thứ bảy về sau, tìm được An Trường Lâm.

"Dài rừng, gần nhất vơ vét cao thiên phú nhân viên, đều đưa về nơi ẩn núp sao?"

An Trường Lâm đẩy xe lăn, cung kính nói: "Trước mắt còn không có, trên tay của ta không có nhiều như vậy truyền tống quyển trục."

Tề Nguyên gật gật đầu, hắn cũng biết, tại công cộng cửa hàng bị thủ tiêu về sau, không có truyền tống quyển trục đến nguyên, truyền tống nhân khẩu phi thường không tiện.

Liền ngay cả chính hắn, sử dụng truyền tống quyển trục thời điểm, đều cần đặc biệt cẩn thận.

"Đại khái vơ vét đến nhiều ít người, thiên phú có thể đạt tới cái gì trình độ?"

Đối với Tề Nguyên vấn đề, An Xương Lâm đối đáp trôi chảy, không chút do dự mở miệng nói ra: "Căn cứ Tề đại ca định ra bình xét cấp bậc, tổng cộng vơ vét đến 1 tên cấp S,3 tên cấp A,325 tên cấp B."

Tề Nguyên lông mày nhíu lại, kinh ngạc hỏi: "Thế mà còn có một tên cấp S?"

An Trường Lâm nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra:" bất quá, tên kia S thiếu niên, muốn gia nhập thủ vệ khu, lần trước đã đi theo thủ vệ cục dưới đáy thủ vệ tiểu đội, bắt đầu tham dự khu thứ bảy thủ vệ công tác."

Tề Nguyên mày nhăn lại, hỏi: "Là chính hắn muốn gia nhập thủ vệ cục, vẫn là đầu sói buộc hắn gia nhập?"

Đây chính là thiên phú vượt qua 95, đạt tới cấp S thiên tài, Tề Nguyên tự nhiên phi thường trọng thị, không thể nào để cho người phía dưới làm ẩu.

Đều biết, bây giờ toàn bộ đảo giữa hồ bên trong, cũng vẻn vẹn chỉ có ba người đạt đến cấp S bình xét cấp bậc.

Phân biệt Tề Nguyên, Trương Vĩ, Hoắc Thối!

Tối thiểu đều là thăm dò tiểu đội đội trưởng cấp bậc, đều là có thể một mình đảm đương một phía cường giả.

Bây giờ, lại phát hiện thứ tư cấp S, Tề Nguyên tự nhiên không bỏ được đem hắn đặt ở thủ vệ cục.

An Trường Lâm cười khổ một tiếng: "Tề đại ca ngươi cũng biết, ba người bọn họ không lá gan này, là tên thiếu niên kia quyết định của mình."

Tề Nguyên nghe lời này, lông mày dần dần triển khai.

Có "Khống chế quyển trục" tình huống dưới, ba người xác thực thật không dám lá mặt lá trái, mà lại cũng biết chuyện thong thả và cấp bách nặng nhẹ, không có khả năng tùy ý làm bậy.

Hắn hỏi lần nữa: "Ngươi gặp qua thiếu niên kia sao? Cảm thấy hắn thế nào? Thích hợp lưu ở đâu?"

An Trường Lâm ánh mắt bình tĩnh, suy nghĩ một lúc lâu sau, có chút ngẩng đầu, nói: "Nói thật, ta xác thực gặp qua tên thiếu niên kia, mà ta cho rằng, hắn xác thực càng thích hợp đợi tại thủ vệ cục."

"Vì sao nói như vậy?"

Tề Nguyên cũng hơi kinh ngạc.

An Trường Lâm giải thích nói: "Ta nhớ được hắn nói một câu. Để cho ta một mực ký ức vẫn còn mới mẻ."

"Lời gì?"

"Hắn nói, chúng ta dù cho sinh sống trong bóng tối, vẫn như cũ muốn hướng hướng quang minh, cũng cho những người khác mang đến hi vọng."

Câu nói này, để Tề Nguyên cũng nhịn không được sững sờ: "Đứa nhỏ này mấy tuổi?"

"Không đến 15, qua năm nay sinh nhật, hẳn là liền 15 tuổi!"

Tề Nguyên lông mày cau lại: "Tuổi tác nhỏ như vậy, hẳn là đi theo phụ mẫu a?"

"Xác thực, bất quá hắn phụ thân cùng thúc thúc, chết tại khu thứ bốn bạo loạn bên trong, chỉ có hắn một người sống xuống tới."

"Thì ra là thế." Trong lòng Tề Nguyên nhấc lên gợn sóng, cảm xúc cùng suy nghĩ đang không ngừng ba động.

Một tên 14 tuổi thiếu niên, tại kinh lịch mê vụ thế giới các loại cực khổ, lại thấy tận mắt khu thứ bốn bên trong người tính xấu xí, cha mình và thúc thúc qua đời về sau, vẫn như cũ có thể nói ra như thế chính năng lượng lời nói

Tề Nguyên giờ khắc này có chút minh bạch, vì sao An Trường Lâm sẽ nói, đứa bé này thích hợp lưu tại thủ vệ cục.

Từ đầu sói, người già, đen thủ dẫn đầu thủ vệ cục, cuối cùng chỉ là căn cứ Tề Nguyên mệnh lệnh, xây dựng một cái cơ quan tư pháp.

Cho nên bản thân nó, không có bất kỳ cái gì tín ngưỡng chèo chống.

"Có lẽ, hắn xác thực thích hợp lưu tại thủ vệ cục. . . Vậy liền lưu lại đi!" Tề Nguyên tự mình lẩm bẩm, cũng không có ép buộc.

Chỉ là hắn cuối cùng hỏi một câu: "Tên thiếu niên kia kêu cái gì?"

An Trường Lâm mồm miệng rõ ràng, gằn từng chữ: "Hắn gọi Chu Ngự Hoành."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, bình tĩnh nói: "Ta nhớ kỹ, để đầu sói bọn hắn thật tốt bồi dưỡng hắn, nếu như bồi dưỡng không tốt, kia ba người bọn hắn tế thiên."

"Ây. . ." An Trường Lâm nuốt ngụm nước miếng, nghiêm túc đáp ứng: "Ta sẽ chuyển cáo bọn hắn."

"Đúng rồi, ngoại trừ những này chiến đấu nhân tài, còn lại các loại nhân tài đều có thu nạp sao?"

"Có không ít, căn cứ đại ca yêu cầu của ngài, đã ở nặng thu nạp các loại nhân tài, bao quát chế tạo, chữa bệnh, dạy bảo, kiến trúc, các loại kỹ xảo các phương diện nhân tài."

"Thu hoạch thế nào?"

An Trường Lâm ngẩng đầu suy nghĩ một phen, cho ra một vài chữ: "Nguyện ý gia nhập nơi ẩn núp, tổng cộng có 12068 người, đồng dạng bởi vì truyền tống quyển trục nguyên nhân, không thể đưa về đảo giữa hồ."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu: "Chờ sau này trở về, ta sẽ đưa xác định vị trí truyền tống trận cho ngươi, đến lúc đó an bài bọn hắn về nơi ẩn núp."

Sau khi nói xong, Tề Nguyên lại giải một phen cấp năm nơi ẩn núp tình huống, biết hết thảy thuận lợi về sau, cũng liền không lại nhiều quan tâm, trực tiếp quay trở về nơi ẩn núp.

Bây giờ trong lòng của hắn, từ đầu đến cuối nghĩ đến một sự kiện.

Đó chính là xác định vị trí truyền tống trận!

Đã có rất nhiều lần, bởi vì nhân viên truyền tống vấn đề, để hắn cảm thấy nguy nan.

Nếu như đơn thuần dựa vào" truyền tống quyển trục" tiến hành nhân viên truyền tống, cho dù ai đều chịu không được mức tiêu hao này.

"Thời gian dài như vậy, viện nghiên cứu cũng đã nghiên cứu ra được đi. . ."

Trở về nơi ẩn núp hòn đảo về sau, Tề Nguyên ngựa không dừng vó, lần nữa tiến về không gian Thụ Giới.

Lúc này, Uông Nghệ Tuệ đang nghiên cứu viện phòng làm việc, nghiên cứu chế tác huyết mạch dược tề.

Nhìn thấy Tề Nguyên tiến đến, nàng cũng không có đứng lên nghênh đón, mà là tiếp tục hoàn thành công việc trong tay.

Tề Nguyên cũng không có gấp, ngồi tại cái ghế một bên bên trên chờ đợi..