Chương 469: Tinh luyện huyết mạch

Chương 469: Tinh luyện huyết mạch

Trọn vẹn qua mười mấy phút, Uông Nghệ Tuệ mới hoàn thành công việc trong tay.

Thở phào một hơi, cẩn thận từng li từng tí buông công cụ trong tay xuống, quay đầu nhìn về phía sau lưng Tề Nguyên.

"Làm xong? Coi như thuận lợi sao?"

Uông Nghệ Tuệ liếc mắt, đứng dậy rót cho mình chén nước, ròng rã uống hai đại chén về sau, mới mở miệng nói ra.

"Cái này nếu là những người khác, tại ta làm thí nghiệm thời điểm quấy rầy ta, ta sớm liền đem bọn hắn đạp ra ngoài."

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, mặt đều đen.

Hắn phát hiện, bọn này nhân viên càng ngày càng không quy củ, thế mà còn muốn đạp hắn? ! Còn thể thống gì? !

Thở dài, Tề Nguyên vẫn là quyết định trước nói chính sự: "Gần nhất nghiên cứu thế nào? Có hay không đột phá mới?"

Uông Nghệ Tuệ khoát tay áo, nói: "Vẫn là ban đầu nghiên cứu nội dung, chỉ là gần nhất săn giết một chút mới dã thú, khai triển một chút mới hạng mục mà thôi."

"Ồ? Hi Hữu cấp dã thú? Cái gì chủng loại?"

Uông Nghệ Tuệ lộ ra thần bí nụ cười: "Một loại rất mập, rất ngu ngốc, số lượng còn rất nhiều dã thú."

"Hắc Hổ ong?"

"Ây. . . Tề lão bản, ngươi nếu là do dự một chút lại nói, Hắc Hổ ong chúa hẳn là sẽ không quá tức giận!"

Đang nói đây, Tề Nguyên liền nghe được một trận ông thanh âm ông ông.

Nhưng chỉ nghe hắn âm thanh, không thấy hắn ong.

"Ồ! Đại hắc mập mạp cũng tại?" Tề Nguyên hiếu kì ngắm nhìn bốn phía, đều không có phát hiện thân ảnh của hắn.

"Nó ở chỗ này." Uông Nghệ Tuệ cười đứng người lên, mở ra bên cạnh một cánh cửa.

Bên trong là một chỗ phòng thí nghiệm, trưng bày lượng lớn dụng cụ tinh vi, cùng các loại bình bình lọ lọ, bên trong đầy linh dịch, huyết dịch chờ chất lỏng.

Mà trong phòng, trưng bày một cái hồ tắm lớn, bên trong đầy huyết dịch đỏ thắm, nhưng là nghe không đến bất luận cái gì huyết dịch mùi tanh, ngược lại mang theo một cỗ kỳ hương.

Thùng tắm bên trong, đại hắc mập mạp cồng kềnh thân thể mập mạp, yên tĩnh ngâm mình ở trong đó.

Không ngừng bay nhảy cánh nhỏ, nhìn có chút bất lực.

"Đây là?"

Uông Nghệ Tuệ giải thích nói: "Gần nhất, bí chiến cuộc nơi đó săn giết một đầu Hi Hữu cấp Hắc Hổ ong chúa, đem thi thể đưa tới."

"Ta cái này không nghĩ, đại hắc mập mạp một mực kẹt tại Ưu Tú cấp đỉnh phong, có thể hay không lợi dụng Hi Hữu cấp huyết mạch, cưỡng ép để hắn tăng lên tới Hi Hữu cấp.

Tề Nguyên có chút kích động hỏi: "Kết quả thế nào?"

Uông Nghệ Tuệ có chút khó khăn lắc đầu, khổ não nói: "Không phải cực kỳ thuận lợi."

Nghe được đáp án này, Tề Nguyên hiển nhiên phi thường ngoài ý muốn, phi thường không hiểu hỏi: "Ta liền phi thường kỳ quái, theo lý mà nói, đại hắc mập mạp thức tỉnh ong hoàng huyết mạch, lại có toàn bộ bầy ong làm hậu thuẫn, làm sao lại không cách nào đột phá đâu?"

Uông Nghệ Tuệ giang tay ra, cho ra một lời giải thích: "Thành cũng huyết mạch, bại cũng huyết mạch a!"

"Ý gì?"

"Nếu như là nó nguyên bản huyết mạch, nói không chừng hiện tại đã đột phá."

Uông Nghệ Tuệ ánh mắt khẽ nhúc nhích, đáng thương nhìn thùng tắm bên trong Hắc Hổ ong chúa, nói: "Xấu chính là ở chỗ huyết mạch lên! Nó thu hoạch được ong hoàng huyết mạch về sau, liền là dựa theo ong hoàng yêu cầu đến đột phá."

"Đáng tiếc là, hắn huyết mạch quá mức mỏng manh, không đủ để chèo chống nó đột phá. Cho nên, coi như hắn linh khí tích lũy đã đạt tới Hi Hữu cấp, tố chất thân thể cũng đạt tới cực hạn, nhưng đẳng cấp trên từ đầu đến cuối không cách nào đột phá."

Nghe đến đó, Tề Nguyên đã hoàn toàn minh bạch nguyên nhân trong đó, lông mày chăm chú nhíu lại.

"Có cái gì biện pháp giải quyết sao?"

Ngoài ý liệu, Uông Nghệ Tuệ thế mà nhẹ gật đầu: "Có một loại! Nhưng đại hắc mập mạp không đồng ý."

Tề Nguyên nhíu lông mày, nhanh chóng hỏi: "Biện pháp gì? Có thể đột phá Hi Hữu cấp làm sao sẽ còn không đồng ý?"

Ai

Uông Nghệ Tuệ thở dài, nói: "Huyết mạch không đủ, vậy liền chiết xuất huyết mạch!"

"Đại hắc mập mạp thức tỉnh ong hoàng huyết mạch về sau, nó hậu đại bên trong, đồng dạng có không ít Hắc Hổ ong, kế thừa bộ phận ong hoàng huyết mạch."

"Những này Hắc Hổ ong, thường thường thực lực sẽ mạnh hơn, tốc độ đột phá sẽ nhanh hơn, cơ hồ đều đạt đến Ưu Tú cấp."

"Nhưng bọn hắn có một cái đồng dạng tệ nạn —— dừng bước tại Ưu Tú cấp đỉnh phong, không cách nào đột phá đến Hi Hữu cấp."

"Ta nói lên biện pháp chính là, đem mặt khác có được ong hoàng huyết mạch Hắc Hổ ong toàn bộ đánh giết, rút ra bọn chúng huyết mạch trong cơ thể, trước hết để cho đại hắc mập mạp đột phá."

"Đáng tiếc, cái này đại mập mạp không đồng ý."

Nói xong lời cuối cùng, Uông Nghệ Tuệ cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Tề Nguyên mơ hồ nghe được, trong đầu óc truyền đến Hắc Hổ ong chúa mơ hồ không rõ ý thức.

Suy tư hồi lâu, hắn mới hiểu được Hắc Hổ ong chúa ý tứ.

Tề Nguyên giờ mới hiểu được, nó cũng không phải là không nỡ giết chết rồi thay mặt, mà là muốn lấy một loại tốt hơn phương pháp

Nó ý nghĩ là: Đem tất cả đạt tới Ưu Tú cấp đỉnh phong, đồng thời có được ong hoàng huyết mạch hậu đại tập trung lại, sau đó cùng một chỗ sử dụng đồ đằng trụ thức tỉnh huyết mạch, hai lần tăng lên huyết mạch của bọn hắn.

Loại phương pháp này, sẽ để cho huyết mạch tổng lượng càng nhiều, bầy ong thực lực càng mạnh!

Nhưng tệ nạn cũng hết sức rõ ràng, hậu đại cá thể thực lực vượt qua đại hắc mập mạp về sau, khả năng lớn sẽ tự lập làm vương.

Thậm chí, trực tiếp giết chết Hắc Hổ ong chúa, cướp đoạt toàn bộ bầy ong.

Đối với kết quả này, đại hắc mập mạp có thể tiếp nhận, nhưng Tề Nguyên lại không tiếp thụ được.

Tính toán ra, từ lúc mới bắt đầu nhất, đại hắc mập mạp vẫn bồi tiếp, là tránh hộ bị trúng cái thứ nhất Ưu Tú cấp chiến lực.

Tại giai đoạn trước, nếu như không có nó bảo hộ, Tề Nguyên sẽ kinh lịch rất nhiều khó khăn cùng nguy hiểm.

Coi như lại không tốt, còn có thể để đại hắc mập mạp mở rương.

Cho nên hắn thấy, cả một cái Hắc Hổ bầy ong thực lực lại có bao nhiêu mạnh đâu?

Giá trị cũng chưa chắc có đại hắc mập mạp cao!

Suy nghĩ sau một hồi, Tề Nguyên còn làm ra quyết định.

"Như vậy đi, chúng ta đem hai cái phương án tổng hợp một chút!"

Nói, Uông Nghệ Tuệ cùng đại hắc mập mạp con mắt, đều chăm chú nhìn Tề Nguyên.

"Chúng ta dạng này, trước dùng đồ đằng trụ chiết xuất huyết mạch! Sau đó lại chiết xuất ra Hi Hữu cấp ong hoàng huyết mạch, sẽ giúp đại hắc mập mạp đột phá!"

Nghe nói như thế, đại hắc mập mạp càng thêm mãnh liệt vuốt mặt nước, đem lượng lớn chất lỏng tung tóe tới đất bên trên, cảm xúc đặc biệt kích động.

Nhưng mà, Tề Nguyên nghe được hắn truyền đến ý thức, lập tức ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Hắn không nghĩ tới, đại hắc mập mạp không chỉ có không có cự tuyệt, ngược lại kích động lớn tiếng gọi tốt.

Còn kém ôm Tề Nguyên thân hai cái!

Tề Nguyên giờ mới hiểu được, nguyên lai đại hắc mập mạp cũng không phải là không nỡ hậu đại.

Vừa mới Tề Nguyên nói lên phương án, mới là hắn chân chính ý nghĩ.

Chỉ bất quá, hắn thực sự thuyết minh không rõ ràng, dẫn đến người khác đều hiểu lầm nó!

Tề Nguyên xạm mặt lại, đột nhiên một bàn tay đập vào Hắc Hổ ong chúa trên đầu, đưa nó trực tiếp đập vào trong nước.

Sặc mấy miệng, mới chậm rãi nổi lên đến.

"Còn tưởng rằng ngươi trách trời thương dân, mang trong lòng từ bi đâu, không nghĩ tới tâm cũng là đen!"

Một bên Uông Nghệ Tuệ, cũng là ngây ra như phỗng, ánh mắt bất thiện nhìn về phía Hắc Hổ ong chúa.

Nguyên bản nàng còn cảm thấy, đại hắc mập mạp là một con tốt ong mật! Không nghĩ tới a. . . Hắn chỉ là muốn để đời sau của mình, đổi một loại càng bi tráng kiểu chết.

Tề Nguyên thở dài, cũng mới phản ứng được: Đối với bầy ong nội bộ mà nói, làm sao lại có thối vị nhượng chức loại chuyện này?

"Được thôi, ta đi xem một chút bầy ong tình huống, một hồi cho ngươi chiết xuất huyết mạch..