Chương 470: Thay đổi vị trí bầy ong

Chương 470: Thay đổi vị trí bầy ong

Bất quá trước lúc rời đi, Tề Nguyên cũng chưa quên chính sự.

Hắn mở miệng dò hỏi: "Các ngươi gần nhất có phải hay không đang nghiên cứu không gian tiểu giới cùng xác định vị trí truyền tống bên trong, có kết quả sao?"

Uông Nghệ Tuệ vẫn là cực kỳ đáng tin cậy, rất nhanh liền hồi đáp: "Đã có kết quả, xác định vị trí truyền tống trận đã có thể chế tạo, chỉ bất quá vật liệu tương đối khan hiếm, cần Hi Hữu cấp trở lên không gian tinh thạch, cho nên số lượng tương đối ít."

"Không gian tiểu giới cũng giống vậy, Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp tương đối dễ dàng, nhưng Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp, không chỉ có chế tạo tương đối khó khăn, mà lại vật liệu cũng cực kỳ khan hiếm."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, loại tình huống này hắn lý giải.

Rốt cuộc Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp không gian tinh thạch, cũng không phải là như vậy phổ biến.

Nhưng Uông Nghệ Tuệ chuyện chuyển một cái, nói: "Bất quá, trước đó từ linh địa bảo rương trên móc xuống tới mười mấy khối, đã chế tạo ra một chút thành phẩm. Nếu như ngài muốn số lượng không nhiều, có lẽ còn là có thể thỏa mãn."

"Ồ? Có chừng nhiều ít?"

Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, rất có một loại giữa lúc tuyệt vọng xuất hiện hy vọng cảm giác.

Uông Nghệ Tuệ không có trả lời, mà là trực tiếp mang theo Tề Nguyên, đi vào một gian kiến tạo dưới lòng đất hạ nhà kho.

Loại này nhà kho, cùng loại với cất giữ sữa tủy dịch địa phương, đều cực kỳ ẩn nấp, dù cho tại viện nghiên cứu nội bộ, cũng chỉ có số ít người biết.

Mà kho hàng này, là chuyên môn cất giữ dùng để tồn vong viện nghiên cứu thành quả nghiên cứu, cùng các loại đạo cụ thành phẩm.

Uông Nghệ Tuệ đi vào gian phòng bên trong, mở ra dạ quang bóng đèn, từ tới gần nội bộ trên tường đá, lấy ra một cái bí ẩn rương nhỏ.

Đem nó mở ra sau khi, cẩn thận từng li từng tí lấy ra mấy cái vật phẩm, quay người giao cho Tề Nguyên, thuận tiện giải thích nói:

"Nơi này là hai cái xác định vị trí truyền tống trận, cùng 3 cái Hi Hữu cấp không gian tiểu giới,1 cái hoàn mỹ cấp không gian tiểu giới."

Tề Nguyên nhìn về phía trong tay.

Không gian tiểu giới, là lớn chừng hột đào thô ráp hình cầu, nhìn khéo léo đẹp đẽ, phá lệ tinh xảo.

Định hướng truyền tống trận, là hai khối giống nhau như đúc phiến đá, khắc hoạ lấy phi thường huyền ảo đường vân, đồng thời có như có như không huỳnh quang thoáng hiện. Nhìn phi thường thần bí.

"A đúng rồi!"

Thu hồi cái rương về sau, Uông Nghệ Tuệ quay đầu bổ sung một câu: "Xác định vị trí truyền tống trận không cách nào trực tiếp sử dụng, cần cung cấp linh khí mới được."

Tề Nguyên sửng sốt một chút, dò hỏi: "Đại khái một người nhiều ít? Đắt hay không?"

"Quý cũng không đắt lắm."

Uông Nghệ Tuệ bẻ ngón tay tính nói: "Truyền tống một lần cần 100 Linh tệ, một lần có thể truyền tống 20 người, một người 5 cái Linh tệ đi."

"Cái kia còn tốt."

Tề Nguyên thở dài một hơi, nếu như tiêu hao Linh tệ quá nhiều, vậy liền tính không ra.

Phổ thông cầu sinh người có lẽ chống đỡ không nổi, nhưng Tề Nguyên vẫn rất có tiền,5 cái Linh tệ tính không được cái gì.

Mang lên không gian tiểu giới cùng xác định vị trí truyền tống chứng về sau, Tề Nguyên liền trở về nơi ẩn núp hòn đảo.

Hắn dự định trước tiên đem đại hắc mập mạp thăng cấp, sau đó lại bố trí truyền tống trận, đem khu thứ bảy tinh anh nhân tài chuyển dời về đến.

Rời đi không gian Thụ Giới, Tề Nguyên trở về nơi ẩn núp hòn đảo, thuận tiện tại hòn đảo trên đi dạo.

Hắn đã rất nhiều ngày, không có nhìn qua Hắc Hổ bầy ong phát triển, vừa vặn mượn cơ hội này, xem xét một phen tình huống.

"Hơn mấy tháng, bầy ong số lượng hẳn là tăng thêm rất nhiều. . ."

Mặc dù không chú ý Hắc Hổ bầy ong, dẫn hắn đi cốt thành nơi ẩn núp lúc, tận mắt thấy qua ong bắp cày bầy ong phát triển.

Nguyên bản mười mấy vạn tiểu bầy ong, ở chung quanh trong rừng rậm điên cuồng sinh sôi, số lượng đã đạt tới hơn 80 vạn.

Chỉ là kiến tạo tổ ong, số lượng liền đã cao tới hơn 100 cái, lan tràn tại nơi ẩn núp chung quanh hơn 20 cây số.

Số lượng này, Tề Nguyên cũng không dám cho bọn chúng sử dụng đồ đằng trụ, hắn sợ mệt chết.

Lúc bình thường, lúc có ong bắp cày đột phá đến Tốt Đẹp cấp lúc, mới có thể thống nhất tiếp về nơi ẩn núp hòn đảo, tiến hành huyết mạch thức tỉnh.

Về phần hiện tại, cây phong bầy có bao nhiêu Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp, Tề Nguyên cũng không có đếm qua, dù sao rất nhiều là được rồi.

Bất quá, ong bắp cày bầy gặp phải vấn đề giống như trước —— không cách nào đột phá Hi Hữu cấp!

Cái này giống một đạo khảm, rất nhiều sinh vật tộc đàn, đều trở ngại tự thân tiềm lực cùng huyết mạch, kẹt ở chỗ này không cách nào đột phá!

Man Tí Viên bầy đồng dạng là dạng này, nếu như không phải Hi Hữu cấp Quỷ Bối Long Viên huyết mạch, bọn hắn đồng dạng không cách nào đột phá.

Thiết Bối Sơn Trư càng đáng thương, ngay cả Ưu Tú cấp đều không đột phá nổi, chỉ có thể làm lợn thịt.

Làm Tề Nguyên đi vào nơi ẩn núp phía đông, Hắc Hổ bầy ong khu sinh hoạt lúc, thật xa liền thấy lít nha lít nhít Hắc Hổ ong.

Số lượng nhiều, để người tê cả da đầu.

Nếu như không phải hôm nay tới xem một chút, hắn cũng không biết, nguyên lai nơi ẩn núp hòn đảo trên Hắc Hổ bầy ong, đã tràn lan đến loại tình trạng này.

Tề Nguyên tới gần, phóng xuất ra khí thế cường đại.

Rất nhanh, liền có trên trăm con Ưu Tú cấp Hắc Hổ ong, từ bầy ong chỗ sâu bay ra, "Ong ong ong" tới gần, cũng không có lộ ra lạnh nhạt.

Bởi vì tất cả bầy ong, từ xuất sinh một khắc kia trở đi, liền sẽ trước tiên ở "Thú lan" bên trong nghỉ ngơi mấy ngày.

Cho nên, bây giờ nơi này tất cả Hắc Hổ bầy ong, đều xem như bị thuần hóa trạng thái, sẽ không tùy ý công kích người.

Tề Nguyên nhìn xem những này Hắc Hổ ong, dáng dấp cùng đại hắc mập mạp rất giống, so cái khác Hắc Hổ ong lớn hơn một vòng.

"Nhìn đến, mấy cái này đầu càng lớn, thực lực mạnh hơn Hắc Hổ ong, hẳn là có được ong hoàng huyết mạch dòng dõi. . ."

Tề Nguyên không có trực tiếp dẫn chúng nó thức tỉnh huyết mạch, mà là trước xem xét bầy ong tình huống.

Đại khái đánh giá về sau, phát hiện toàn bộ Hắc Hổ bầy ong số lượng, đã đạt đến hơn 50 vạn.

Tốt Đẹp cấp số lượng, phỏng đoán cẩn thận đều có hơn 3 vạn.

Ưu Tú cấp số lượng, ngược lại là có thể đủ số rõ ràng, hết thảy có 5 3 con.

Mà lại cái này 5 3 con, cũng đều không phải phổ thông Hắc Hổ ong. Đều là trải qua đồ đằng trụ huyết mạch thức tỉnh, từ đó đột phá Ưu Tú cấp.

Trong đó, ong hoàng huyết mạch có 1 8 con, độc nhưỡng Hắc Hổ ong 12 con, xây tổ Hắc Hổ ong 4 con, Ong Chúa Hắc Hổ ong 13 cái, cánh lớn Hắc Hổ ong 6 con.

Thực lực tổng hợp phi thường cường đại.

Chỉ bất quá, Tề Nguyên thực sự có chút buồn rầu, bởi vì số lượng này thực sự nhiều lắm, chiếm cứ nơi ẩn núp hòn đảo trên mảng lớn địa khu.

Gần vài ngày, sẽ có một nhóm lớn tinh anh nhân tài chuyển di tới  dựa theo Tề Nguyên dự định, sẽ toàn bộ an trí tại nơi ẩn núp hòn đảo.

Đến lúc đó, liền muốn xây dựng lượng lớn khu dân cư, nơi ẩn núp phía đông cũng tại trong kế hoạch.

Cho nên, Hắc Hổ bầy ong nhất định phải chuyển dời đến địa phương khác.

Chỉ bất quá, có thể để cho 50 vạn Hắc Hổ bầy ong sinh hoạt khu vực, thật sự là ít đáng thương.

"Nhìn đến, còn phải đem bọn hắn chuyển dời đến linh địa a!"

Muốn nói chỗ nào tư nguyên rất phong phú, sinh hoạt diện tích lớn nhất, phát triển quyền lợi tối cao, còn phải là không biết khu vực.

Mà lại vừa vặn, ngoại vi Ưu Tú cấp phạm vi, năm người liên minh dự định an trí các loại chiến lực, làm bên ngoài phòng thủ vòng.

Bây giờ, sáu con Quỷ Bối Long Viên, cùng bọn hắn dẫn đầu dây sắt rất bầy vượn, sáu con lông trắng Lợi Trảo Lang con, cùng một chút tính cách dịu dàng ngoan ngoãn dã thú, đều được an trí tại khu vực này.

Nếu như đem Hắc Hổ bầy ong chuyển di quá khứ, Phổ Thông cấp vừa vặn an trí tại linh địa khu vực.

Mà Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp, thì là có thể tới hỗn loạn linh khí bên trong thu thập sinh hoạt tư nguyên, tiếp tục phát triển lớn mạnh..