Chương 471: Tường hòa khu sinh hoạt

Chương 471: Tường hòa khu sinh hoạt

Chuyển di bầy ong, thuận tiện nhất mau lẹ phương pháp, vẫn là sử dụng tư nhân giao dịch.

Cho nên, Tề Nguyên để Sở Văn Hi mang theo một bản « mê vụ cầu sinh sổ tay » đi đến linh địa bên trong.

Sau đó, tại sử dụng tư nhân giao dịch, đem tất cả bầy ong cùng tổ ong, tất cả đều một mạch truyền tống đi qua.

Lại từ Tề Nguyên tự mình đi qua, đem Hắc Hổ bầy ong an trí tại vị trí thích hợp.

Bởi vì bọn chúng trường kỳ cần ra ngoài, cho nên hắn đem bầy ong an trí tại cánh rừng tít ngoài rìa, cũng chính là cùng hỗn loạn linh khí giao giới địa phương.

Nếu như hỗn loạn linh khí không phải quá nồng nặc, phổ thông Hắc Hổ ong cũng là có thể tiếp nhận.

Sắp xếp cẩn thận về sau, Tề Nguyên liền mang theo 1 8 con, có được ong hoàng huyết mạch Ưu Tú cấp Hắc Hổ ong, trực tiếp trở về nơi ẩn núp.

Sử dụng đồ đằng trụ thức tỉnh huyết mạch.

Vẫn là đồng dạng quá trình, chỉ bất quá lần này, là lần đầu tiên cho Ưu Tú cấp dã thú tiến hành huyết mạch thức tỉnh.

Làm ánh sáng trắng bao phủ lại Hắc Hổ ong, bọn hắn không ngừng giãy dụa vặn vẹo, phát ra bén nhọn tê minh âm thanh.

Rất nhanh, cái thứ nhất Ưu Tú cấp Hắc Hổ ong, đang thức tỉnh huyết mạch lực lượng dưới, chậm rãi nhắm mắt lại.

Chính như Tề Nguyên suy nghĩ, chân chính có thể thành công thức tỉnh huyết mạch, vẫn như cũ là một phần nhỏ ong.

Cho dù là Ưu Tú cấp, mà lại huyết mạch phẩm chất cũng tương đối cao, nhưng thành công tỉ lệ cũng sẽ không quá lớn.

Tiếp tục cái thứ hai, cái thứ ba. . .

1 8 con Ưu Tú cấp Hắc Hổ ong, làm thí nghiệm đến con thứ tư lúc, rốt cục có cái thứ nhất thành công!

Giờ khắc này, trong cơ thể hắn ong hoàng huyết mạch, đạt được trình độ lớn nhất kích hoạt, cái này là tới từ gen cấp độ cải biến, lực lượng cường đại để hắn trong khoảng thời gian ngắn đột phá.

Hình thể của nó không có quá lớn biến hóa, vẻn vẹn tăng trưởng gấp đôi.

Nhưng là toàn thân giáp xác, cánh, độc châm tất cả đều tại thời khắc này phát sinh thuế biến, đồng thời hiển hiện từng tia từng sợi màu vàng kim nhạt hoa văn, nhìn qua tôn quý mà cường đại.

Nhưng là một giây sau, hắn còn không có thể nghiệm đột phá vui sướng, Tề Nguyên một quyền oanh kích mà đến, trực tiếp đánh nát đầu của hắn.

Cuối cùng, là cực kỳ lưu loát thu thập huyết dịch.

"Một con Hi Hữu cấp Hắc Hổ ong huyết mạch, có thể so sánh 20 con Ưu Tú cấp còn muốn nồng đậm a!"

Tề Nguyên thỏa mãn lung lay trong tay huyết dịch, mặc dù có chút đau lòng, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

So sánh với cái khác Hắc Hổ ong, vẫn là cùng đại hắc mập mạp tình cảm càng tốt hơn.

Mà lại, Tề Nguyên càng hi vọng đem những này tương đối mỏng manh huyết mạch tập trung lại, toàn bộ tụ tập đến đại hắc mập mạp một ong trên thân, sáng tạo ra một chi huyết mạch đầy đủ, thuần khiết nồng đậm ong hoàng!

Đây đối với toàn bộ bầy ong mà nói, đều là hữu ích chỗ.

Cái thứ nhất kích hoạt huyết mạch xuất hiện, Tề Nguyên đến tiếp sau vận khí rõ ràng có chỗ tăng lên.

Còn lại Hắc Hổ ong, hết thảy có 4 con thành công kích hoạt huyết mạch, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

Đến trước đó, Uông Nghệ Tuệ liền đại khái tính toán qua, 2 con Hi Hữu cấp Hắc Hổ ong huyết mạch, hẳn là đại hắc mập mạp cực hạn chịu đựng.

Cho nên, Tề Nguyên đem mặt khác hai con đưa về linh địa, còn lại hai con trực tiếp giết, đào được huyết mạch.

Về sau, trực tiếp đưa đi không gian Thụ Giới, giao cho Uông Nghệ Tuệ, đồng thời bắt đầu bắt đầu đột phá.

Mà Tề Nguyên, thì là đang tự hỏi, nên đem "Xác định vị trí truyền tống trận" an trí ở đâu?

Giống trọng yếu như vậy đạo cụ, liên quan đến nhân viên điều động chờ trọng yếu sự hạng, cũng không có thể đặt ở quá địa phương bí ẩn, cũng không thể đặt ở quá dễ thấy địa phương.

Suy nghĩ sau một hồi, Tề Nguyên đi vào hòn đảo mặt phía nam khu sinh hoạt.

Nơi này, là lần thứ hai một lần nữa kiến tạo sau khu sinh hoạt, đã bị chế tạo phi thường hoàn thiện.

Tất cả cái này Reeve vợ quan hệ người, đều có thể căn cứ chính mình điểm cống hiến, nhận lấy một bộ tổ ong phòng nhỏ hoặc là rừng rậm nhà gỗ.

Mà tại nơi ẩn núp hòn đảo bên trên, bởi vì ở lại đều là tinh anh nhân tài, cho nên chỉ kiến tạo rừng rậm nhà gỗ.

Chỉ là tại lớn nhỏ phương diện, có 30 mét vuông, có 50 mét vuông, còn có hai tầng lầu nhỏ, các loại điều kiện cũng không quá giống nhau.

Có thể nhìn thấy, hai bên đường đều là sắp xếp chỉnh tề rừng rậm nhà gỗ, cổ phác tự nhiên phong cách, mang theo an nhàn tường hòa không khí, để người thể xác tinh thần thư sướng.

Đồng thời, nơi này cũng xứng chuẩn bị khu buôn bán, phát triển lên độc thuộc về nơi ẩn núp nội bộ thương nghiệp sinh thái.

Tìm Thường Thành thành phố có cửa hàng, nơi này cơ hồ cũng đều có.

Tỷ như bữa sáng cửa hàng, rửa phát cửa hàng, cửa hàng lương thực, cỡ nhỏ siêu thị, sinh tươi khu, tiệm bán quần áo, thậm chí ngay cả tiệm lẩu, quán đồ nướng, áp huyết canh miến cửa hàng, cũng đều cái gì cần có đều có.

Không cần nhiều lời, phía sau màn đại lão bản khẳng định là chính Tề Nguyên, rất nhiều cửa hàng đều là hắn đầu tư mở, kiếm tiền cũng là hắn.

Sử dụng tiền tệ, cũng chủ yếu là Linh tệ.

Bọn hắn công việc, Tề Nguyên sẽ cấp cho nhất định Linh tệ cho bọn hắn, tương đương với tiền lương.

Mà bọn hắn tại linh địa bên trong tiêu phí, số tiền này lại sẽ trở lại Tề Nguyên trên tay, trước mắt thuộc về tốt tuần hoàn, thương nghiệp hoàn cảnh phi thường khỏe mạnh.

Bởi vì phàm là xuất hiện ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, ăn hối lộ trái pháp luật, không hợp quy củ người.

Tề Nguyên một mực không lưu tình, trực tiếp ném đi làm khổ lực.

Mỗi khi đi vào mảnh này khu sinh hoạt, đều sẽ cảm giác đến thể xác tinh thần thư sướng, phảng phất về tới yên tĩnh tường hòa thành thị sinh hoạt.

Tề Nguyên đi trên đường phố, bên cạnh thỉnh thoảng có người đi đường đi qua, nhìn thấy Tề Nguyên cũng đều nhao nhao hành lễ, thái độ đều phi thường cung kính, nhưng không có e ngại.

Đối với bọn hắn tới nói, là vị lãnh chúa này, cho bọn hắn cuộc sống hoàn toàn mới, đồng thời không có bạc đãi bọn hắn.

Cho nên, cơ hồ tất cả mọi người trong lòng còn có cảm kích cùng kính sợ.

Tề Nguyên cũng đều cười đáp lại, như là bình thường hàng xóm láng giềng, không có quá nhiều cảm giác xa lạ.

Vừa đi, hắn cũng ở một bên tự hỏi.

"Nếu là thường ngày truyền tống trận, tốt nhất vẫn là đặt ở khu sinh hoạt phụ cận. . . Nhưng lại không tốt quá dễ thấy."

Cuối cùng, hắn tới đến nơi ẩn núp hòn đảo góc đông nam.

"Bây giờ nơi ẩn núp hòn đảo bên trên, mặt phía bắc là không gian Thụ Giới, phía tây là khu huấn luyện cùng đạo cụ chế tạo khu, có thể làm khu sinh hoạt chỉ có phía đông cùng mặt phía nam. . ."

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn cũng có chừng đáp án.

Chỗ này góc đông nam rơi, làm nam bộ khu sinh hoạt cùng đông bộ khu sinh hoạt cái góc, coi là toàn bộ khu sinh hoạt trung tâm.

Tề Nguyên yên lặng đánh giá, tự lẩm bẩm: "Nơi này, có thể kiến tạo một cái quảng trường, hay là công viên cũng được, dùng cho bình thường hưu nhàn giải trí."

"Sau đó, đem truyền tống trận bố trí ở chỗ này, địa phương cũng đầy đủ rộng rãi. Chỉ bất quá cần sắp xếp người, chuyên môn trông coi ở đây."

Làm ra quyết định về sau, Tề Nguyên cũng không kéo dài, trực tiếp bắt đầu bố trí.

Tuyển định toàn bộ góc đông nam trung tâm nhất, Tề Nguyên đem phiến đá an trí dưới đất.

Một cái khác khối phiến đá, hắn đã thông qua tư nhân giao dịch, gửi cho ở xa khu thứ bảy An Trường Lâm, an trí tại khu thứ bảy một chỗ ẩn nấp nơi hẻo lánh.

Song phương đều sau khi chuẩn bị xong, Tề Nguyên căn cứ Uông Nghệ Tuệ dạy bảo phương pháp, đem hai nơi truyền tống trận đồng thời mở ra.

Rất nhanh, một đạo thành hình truyền tống trận, liền xuất hiện ở trước mắt.

Chỉnh thể cao chừng hai mét, hiện ra màu trắng bạc, hiện ra như có như không hư ảo cảm giác, nhìn qua phi thường thần bí.

Cũng không lâu lắm, truyền tống trận liền phát ra sóng chấn động bé nhỏ, cuối cùng một đạo đẩy dễ dàng thân ảnh, từ trong truyền tống trận đi ra.

Chính là An Trường Lâm.

An Trường Lâm trên mặt nụ cười, nói: "Tề đại ca, phi thường thuận lợi! Có thể an bài tiến hành nhân viên dời đi!".