Chương 472: Các loại nhân tài

Chương 472: Các loại nhân tài

Tề Nguyên tạm thời khoát tay áo, nói: "Ban đêm lại an bài chuyển di, ta trước hết để cho đạo cụ chế tạo khu kiến tạo một nhóm rừng rậm nhà gỗ, chờ phòng ốc kiến tạo tốt về sau, ngươi lại để cho bọn họ chạy tới."

"Được, vậy ta về trước đi nhìn xem."

Sau đó, Tề Nguyên ngựa không dừng vó liên hệ các nơi đạo cụ chế tạo khu, để bọn hắn khẩn cấp chế tạo gấp gáp một nhóm.

Giống rừng rậm nhà gỗ loại này đơn giản đạo cụ, cơ hồ tất cả mọi người biết chế tác, chỉ cần nguyên liệu sung túc, hiệu suất sẽ phi thường nhanh.

Không sai biệt lắm đến tối.

Tề Nguyên liền tiếp vào tin tức, đã tại toàn bộ nơi ẩn núp hòn đảo phía đông, kiến tạo hơn 3000 tòa giống nhau quy cách rừng rậm nhà gỗ.

Dựa theo An Trường Lâm nói, hết thảy có 1 hơn 2000 người, mỗi năm người một gian rừng rậm nhà gỗ, đã dư xài.

Bọn hắn vừa tới nơi ẩn núp hòn đảo, còn chưa làm ra cái gì cống hiến, cũng không có chính thức tổ kiến gia đình.

Cho nên, Tề Nguyên cũng không thể cho bọn hắn quá tốt đãi ngộ.

Chỉ có thể chờ đợi về sau, một lần nữa kiến tạo quy cách cao hơn rừng rậm nhà gỗ, sau đó lại một lần nữa phân phối nhà ở.

Bây giờ vạn sự sẵn sàng, chỉ chờ nhân viên chuyển di.

Bởi vì nhân số quá nhiều, xem như lớn nhất từ trước tới nay một lần nhân viên chuyển di.

Hơn nữa còn là chuyển dời đến chủ đảo tự, cho nên Tề Nguyên cũng đặc biệt để ý, tự mình tiến về giám sát.

Chờ hắn đi vào trước truyền tống trận lúc, An Trường Lâm đã ở chỗ này.

Thỉnh thoảng có ánh sáng trắng bao phủ, sau đó tại ánh sáng bên trong, tại chỗ xuất hành 20 người.

Mỗi truyền tống một lần, liền cần tiêu hao 100 Linh tệ.

Lúc này, chung quanh đã đứng thẳng mấy trăm người, đều là vừa rồi truyền tống tới.

Tề Nguyên đã an bài Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt, để các nàng mang theo một chút nhân viên, phụ trách tiến hành nhân viên tin tức đăng ký.

Sau đó, còn sẽ có chuyên môn người, dẫn bọn hắn tiến về đông bộ khu sinh hoạt, đồng thời cho bọn hắn phân phối rừng rậm nhà gỗ.

Những người này, không hổ đều là tinh anh nhân tài, tại truyền tống quá trình bên trong, phần lớn đều phi thường yên tĩnh, hành động cũng ngay ngắn rõ ràng.

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên yên tâm rất nhiều.

Tại 1 hơn 2000 người bên trong, cũng không phải là tất cả mọi người, tất cả đều thống nhất đưa đến đông bộ khu sinh hoạt.

Cũng có một chút nhân tài đặc thù, đãi ngộ khác biệt với những người khác.

Cũng tỷ như, muốn dẫn đi bí chiến cuộc cùng viện nghiên cứu người, cùng một chút nhân tài đặc thù, liền nhận lấy đặc biệt đãi ngộ.

Tề Nguyên cũng cố ý thấy bọn họ, xem như qua cái nhìn quen mắt.

Trong đó, bởi vì thiên phú tu luyện cao, được tuyển trúng tiến vào bí chiến cuộc, hết thảy có 131 người!

Nguyên bản, hết thảy vơ vét1 tên cấp S,3 tên cấp A,325 tên cấp B.

Cấp S, là thiên phú đạt tới 96 tên thiếu niên kia, tên là Chu Ngự Hoành, trước mắt lưu tại thủ vệ cục.

3 tên cấp A, thiên phú theo thứ tự là 92,93,93, dạng này tu luyện kỳ tài, khẳng định là muốn gia nhập bí chiến cuộc.

Về phần 325 tên cấp B, thiên phú đều ở vào 8090 ở giữa.

Nhưng là, tiến vào bí chiến cuộc cơ sở điều kiện, liền là thiên phú vượt qua 85

Cho nên, trong đó chỉ có một bộ phận người, có tư cách gia nhập bí chiến cuộc, loại người này hết thảy có 12 8 tên.

Về phần còn lại 197 người, tất cả đều phân phối tiến vào khu huấn luyện, đồng dạng sẽ tiến hành chuyên nghiệp hóa huấn luyện.

Tề Nguyên không có khả năng đem tất cả cấp cao chiến lực, tất cả đều một mạch nhét vào bí chiến cuộc.

Phía ngoài khu huấn luyện, đồng dạng là một cỗ cực kỳ lực lượng cường đại, đặc biệt là tại nơi ẩn núp cùng căn cứ nội bộ, bọn hắn có thể tạo được tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Bí chiến cuộc chủ ngoại, khu huấn luyện chủ nội, đây mới là tốt phát triển.

Lần này, không chỉ có rất nhiều phương diện tu luyện tinh anh nhân tài, viện nghiên cứu cũng sẽ thêm mấy vị người mới.

An Trường Lâm cơ hồ tìm khắp toàn bộ siêu cấp căn cứ, tìm được sáu vị giáo sư cấp bậc nhân tài.

Phân biệt có:2 tên sinh vật công trình học giáo sư,1 tên thuốc Đông y học giáo sư,1 sự vật và tên gọi chất phần tử học giáo sư,1 tên kiến trúc học giáo sư, một tên vật liệu học giáo sư.

Trên địa cầu lúc, bọn hắn liền là đỉnh cấp dạy đại học, tại mình vị trí trong lĩnh vực, đều có được cực cao quyền uy.

Đến đến mê vụ thế giới về sau, phần lớn lang bạt kỳ hồ, trằn trọc nhiều cái nơi ẩn núp, cuối cùng bị An Trường Lâm dùng các loại phương pháp thu nạp.

Mê vụ thế giới hoàn cảnh vốn là ác liệt, rất nhiều thân thể khoẻ mạnh người trẻ tuổi, đều không thể ở chỗ này sinh tồn, huống chi là cao tuổi người yếu giáo sư?

Cho nên, bọn hắn có thể sống đến bây giờ, tuyệt đối xem như kỳ tích.

Ngoại trừ kiến trúc học giáo sư, Tề Nguyên đem hắn lưu tại khu thứ bảy, phụ trách kiến trúc loại công việc.

Còn lại năm người, Tề Nguyên thì là đưa đến viện nghiên cứu bên trong.

Mặt khác, còn có một số đặc thù người, mặc dù không có giáo sư loại hình danh hiệu, nhưng tác dụng lại không kém chút nào.

Tỷ như, đỉnh cấp bác sĩ, cách đấu chuyên gia, đặc cấp giáo sư, đỉnh cấp đầu bếp. . .

Bọn hắn phân bố tại các ngành các nghề, đều có được riêng phần mình tay nghề, là nhân tài hiếm có.

Tề Nguyên nhìn xem những người này, không ngừng từ truyền tống trận đi tới, trong lòng tràn đầy kích động.

Có những nhân tài này gia nhập, nơi ẩn núp đến tiếp sau kiến thiết, sẽ nghênh đón một cái bay vọt.

Tốn hao gần hơn ba giờ,1 hơn 2000 nhân tài toàn bộ chuyển di hoàn tất, đồng thời cho bọn hắn sắp xếp cẩn thận khu sinh hoạt vực, cùng các loại sinh hoạt công trình.

Lúc này, cũng đã là 11 giờ tối nhiều.

Sắc trời triệt để tối xuống, bầu trời bên trong lần nữa bay lên tiểu Tuyết, nhiệt độ không khí dần dần giảm xuống, đạt đến âm mười mấy độ.

Tề Nguyên Hi Hữu cấp tố chất thân thể, đều cảm thấy có một chút rét lạnh, lại càng không cần phải nói những này phổ thông cầu sinh người.

Cho tất cả mọi người, đều phân phát đồ ăn cùng giữ ấm vật phẩm, để bọn hắn tất cả đều trở về riêng phần mình rừng rậm nhà gỗ.

Về phần đến tiếp sau công tác an bài, Tề Nguyên tất cả đều giao cho Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt.

Làm Tề Nguyên đại quản gia, bọn hắn đối những công việc này, đã có thể thuận buồm xuôi gió xử lý.

Trước khi đi, Tề Nguyên vốn định về biệt thự đi ngủ, lại bị An Trường Lâm gọi lại.

"Tề đại ca, ta có một việc thương lượng với ngươi. . ."

Tề Nguyên nắm thật chặt quần áo, có chút kỳ quái nhìn về phía An Trường Lâm, dò hỏi: "Sự tình gì? Nói thẳng là được."

An Thành Lâm ngồi tại trên xe lăn, chậm rãi trượt đến Tề Nguyên bên người, bình tĩnh mở miệng nói ra: "Dã thú vây thành về sau, siêu cấp căn cứ tràn vào mấy ngàn vạn cầu sinh người."

"Mặc dù, các đại khu đều kiến tạo cấp năm nơi ẩn núp, cung ứng những này cầu sinh người ở lại, nhưng vẫn như cũ có rất nhiều người, sinh hoạt cũng không như ý."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, tình huống này hắn là biết đến.

Ròng rã mấy chục triệu người, làm sao có thể đều chiếu cố toàn diện?

Mà lại, ở đâu có người ở đó có giang hồ, có giang hồ cũng liền có giai cấp, tự nhiên sẽ có áp bách cùng đấu tranh.

Cho nên, xã hội tầng dưới chót người, trôi qua không như ý cũng là bình thường.

"Ngươi có cái gì nghĩ?" Tề Nguyên quá muốn An Trường Lâm, ném đi ánh mắt hỏi thăm.

An Trường Lâm nghĩ nghĩ. Mở miệng nói ra: "Ta phát hiện căn cứ bên trong, có lượng lớn ăn không đủ no, mặc không đủ ấm người. Rất nhiều đều lưu lạc làm tên ăn mày, cuối cùng chết thảm đầu đường."

"Cho nên ta nghĩ, nếu có những thiên phú khác không mạnh, chỉ mong ý gia nhập nơi ẩn núp, qua người bình thường sinh hoạt cầu sinh người, chúng ta cũng có thể tiếp nhận tiến vào nơi ẩn núp."

Tề Nguyên lông mày cau lại, tự hỏi câu nói này hàm nghĩa, tự lẩm bẩm: "Hấp thu người bình thường. . . Tiến vào nơi ẩn núp sao? Cũng là không phải là không thể được."

Suy tư một lát sau, trong lòng Tề Nguyên đã có định đoạt, mở miệng nói ra: "Ta trước đó liền có dự định, thu nạp một bộ phận học sinh bình thường."

"Vừa vặn, dưới mặt đất mai rùa trong không gian có lượng lớn khu sinh hoạt vực, trống không cũng là trống không, có thể cung ứng bọn hắn sinh hoạt."

"Nếu có người nguyện ý, ngươi cũng có thể đem bọn hắn mang về, đến lúc đó liền tại bên trong sinh hoạt, thuận tiện cũng có thể sáng tạo một chút giá trị.".