Chương 473: Thứ nhất sinh mạng mới

Chương 473: Thứ nhất sinh mạng mới

Nghe lời này, An Trường Lâm gật đầu cười, liền đẩy xe lăn quay trở về khu thứ bảy.

Tề Nguyên ngáp một cái, trở về khu biệt thự đi ngủ.

Gần đây bận việc sống hai cái ban đêm, đã nghiêm trọng khuyết thiếu giấc ngủ, nhu cầu cấp bách tốt nghỉ ngơi.

. . .

Sáng ngày thứ hai, Tề Nguyên khó được ngủ lấy lại sức.

Nhưng không ngủ bao lâu, liền bị Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt hai người đánh thức.

" lão bản, lão bản, ngươi mau dậy đi! Có một tin tức tốt!"

"Lão bản, ngươi nhanh chớ ngủ, có đại sự phát sinh!"

Tề Nguyên đầu đau muốn nứt mở to mắt, liền thấy hai tấm mặt to, ngươi hơi một tí chọc ở trước mặt mình.

Đem nó đẩy ra về sau, Tề Nguyên bất đắc dĩ dụi dụi con mắt, ngồi ở trên giường phát mười mấy giây nán lại, mới dần dần chậm tới.

Lườm hai người liếc mắt, không nhịn được nói: "Mau nói có chuyện gì?"

Chu Nguyệt vẻ mặt tươi cười, toét miệng cười nói: "Lão bản sinh!"

"Ngươi mới sinh đâu!" Tề Nguyên tức giận trợn nhìn nhìn hắn liếc mắt.

"Là sinh hoạt khu nơi đó, có thứ một đứa bé ra đời!"

Tề Nguyên ánh mắt sáng lên: "Có con cái ra đời sao? Nơi ẩn núp bên trong phụ nữ mang thai?"

"Đúng, ngươi nhanh qua xem một chút đi, nửa đêm sinh, mẹ con bình an!"

Tề Nguyên tỉnh cả ngủ, vội vàng từ trên giường bò lên.

Đây chính là toàn bộ nơi ẩn núp bên trong, từ trước tới nay thứ một cái sinh ra hài tử, đại biểu trong đó ý nghĩa, tự nhiên không cần nói cũng biết!

Sau mười phút.

Tề Nguyên chạy tới "Cốt thành nơi ẩn núp" khu sinh hoạt.

Nhóm đầu tiên phụ nữ mang thai, đều được an trí ở chỗ này.

Khi hắn chạy đến thời điểm, đã nhìn thấy một gian rừng rậm nhà gỗ, bị thủ vệ đội bao bọc vây quanh, bên ngoài vây quanh lượng lớn đám người xem náo nhiệt.

Trên mặt của mỗi người, đều tràn đầy kinh hỉ cùng tò mò, không thịnh hành phấn đàm luận cái gì.

Vô luận đối với ai mà nói, đây đều là một kiện đầy đủ ly kỳ lại để người kích động sự tình.

Không có xua đuổi bọn hắn, cũng không có trách cứ hắn.

Cái thứ nhất tân sinh mệnh giáng lâm, đáng giá tất cả mọi người vì hắn chúc mừng cùng chúc phúc, Tề Nguyên cũng vui vẻ phải xem đến mọi người tăng cao cảm xúc.

Đi vào rừng rậm nhà gỗ, bên trong chỉ có bốn người.

Nằm ở trên giường, thần sắc suy yếu, sắc mặt tái nhợt, lại trong mắt lại ngậm lấy ý cười phụ nữ mang thai.

Ngồi tại bên giường, ngay tại chiếu cố phụ nữ mang thai nam tử, ánh mắt cũng đầy là tường hòa.

Một bên trên giường nhỏ, vừa mới ra đời hài tử.

Cùng phụ trách đỡ đẻ bác sĩ.

Nhìn thấy Tề Nguyên đi tới, tất cả mọi người tinh thần chấn động, ý đồ đứng lên hành lễ.

Tề Nguyên đè lên tay, ra hiệu bọn hắn toàn bộ ngồi xuống.

Sau đó, hắn liền nhìn về phía trong tã lót anh hài.

Nếp uốn khuôn mặt, làn da vặn vẹo cùng một chỗ, mini tay nhỏ không ngừng bay nhảy, phát ra "Y a y a" thanh âm.

Tề Nguyên đưa ngón trỏ ra, nhẹ nhàng nhét vào anh hài bàn tay bên trong, để hài tử nhẹ nhàng nắm chặt.

Non nớt ôn hòa xúc cảm, để tay của hắn không dám dùng sức, mỗi một cái động tác đều nhẹ chân nhẹ tay, sợ đem cái này búp bê đánh nát.

"Nơi ẩn núp bên trong. . . Đứa bé thứ nhất a!"

Tề Nguyên ánh mắt, đồng dạng là khó mà che giấu kích động.

Đây là từ nơi ẩn núp kiến tạo đến nay, lần thứ nhất từ nội bộ nhân viên, đản sinh ra đứa bé thứ nhất.

Là trừ bỏ nhân viên chuyển di bên ngoài, lần thứ nhất thực hiện nhân khẩu tăng trưởng!

Tề Nguyên đưa tay muốn ôm ôm một cái, đáng tiếc không có làm cha kinh nghiệm, thử nhiều lần, cũng không có chỗ xuống tay.

Cuối cùng, vẫn là hài tử phụ thân chủ động hỗ trợ, đưa nó hắn bỏ vào Tề Nguyên trong ngực.

"Lãnh chúa, ta đứa nhỏ này vừa ra đời, còn không có danh tự đâu! Có thể mời lãnh chúa đại nhân cho hắn lấy cái danh tự? !"

Hài tử phụ thân, thận trọng nói.

"Không có vấn đề!"

Tề Nguyên tâm tình không tệ, sảng khoái đáp ứng, sau đó dò hỏi: "Ngươi họ gì? Về sau muốn để hài tử hướng phương diện nào phát triển?"

Phụ mẫu song phương nhìn nhau, phụ thân trước tiên mở miệng nói: "Ta họ Lâm! Ta hi vọng hắn có thể vui vẻ, đồng thời có thể không e ngại mê vụ thế giới gian nan."

Hài tử mẫu thân nụ cười hiền lành, có chút mỏi mệt nói: "Ta không có quá nhiều yêu cầu. Chỉ hi vọng hắn có thể có trí khôn."

Tề Nguyên nghe yêu cầu, tự lẩm bẩm: "Phá vỡ mê vụ, có trí khôn. . . Gọi hắn nam nến đi."

"Đây là một loại thuốc bắc, ngụ ý phá vỡ mê vụ trí tuệ, dẫn đầu gia tộc đi về phía huy hoàng, hai vị nhìn có thể chứ?"

Hài tử phụ thân ánh mắt sáng lên, miệng bên trong không ngừng nói thầm lấy: "Lâm Nam Chúc. . . Lâm Nam Chúc, lột ra mê vụ trí tuệ! Tên rất hay, tên rất hay a!"

"Tạ ơn lãnh chúa ban thưởng danh tự!"

Tề Nguyên khoát tay áo, nhưng nụ cười qua đi, hắn vẫn là sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía phụ mẫu.

Nói đến: "Trước đó hẳn là có nói qua, tại nơi ẩn núp bên trong ra đời hài tử, cũng sẽ không giao cho chính các ngươi nuôi dưỡng."

"Ta sẽ thống nhất mang đi bọn hắn, dùng tối cao quy cách giáo dục bọn hắn, đem bọn hắn bồi dưỡng thành nơi ẩn núp tinh anh, các ngươi có ý kiến sao?"

Mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng khi nghe được tin tức này, hai người vẫn như cũ có chút do dự.

Mẫu thân trong ánh mắt, ẩn ẩn có nước mắt tại ngưng tụ.

"Lãnh chúa, vậy sau này, chúng ta còn có thể nhìn thấy hắn sao?"

Tề Nguyên suy nghĩ hồi lâu, tại trong lòng làm ra một cái quyết định.

"Ta tạm thời có thể không mang theo hắn đi, chờ các ngươi đem hắn nuôi dưỡng đến 3 tuổi, ta tại dẫn hắn rời đi, tiếp nhận tốt nhất giáo dục."

Nghe được Tề Nguyên làm ra nhượng bộ, hai người mặc dù vẫn như cũ không bỏ, nhưng vẫn là nhịn đau đáp ứng.

Chăm sóc hài tử một hồi, Tề Nguyên đem hắn trả lại cho phụ mẫu.

Bất quá lúc này, Tề Nguyên đột nhiên nhớ ra cái gì đó, từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong móc ra đo linh thạch cầu.

Trong lòng thầm nghĩ nói: Cũng không biết, cái này đứa bé thứ nhất thiên phú như thế nào.

Ba giây đồng hồ sau.

Một vài chữ hiện lên ở đo linh thạch cầu ——96!

Tề Nguyên khóe mặt giật một cái, có chút khó tin lại đo một lần.

Nhưng mà hiển hiện con số, vẫn như cũ là 96

"Vận khí này, có phải hay không tốt quá mức? !" Tề Nguyên đều có chút khó có thể tưởng tượng, thế mà tùy tiện xuất sinh một đứa bé, thiên phú liền đạt tới cấp S!

Sau đó, hắn liền thoải mái cười nói: "Cái này có lẽ, liền là đối nơi ẩn núp lớn nhất chúc phúc đi!"

Hắn nhìn một chút hài tử phụ mẫu, trước tiếc nuối nói: "Ta vừa mới nói lời, có thể muốn đổi ý."

Mắt trần có thể thấy, phụ mẫu thần sắc khẩn trương lên.

Tề Nguyên trấn an nói: "Các ngươi không cần quá lo lắng, hài tử thiên phú phi thường cao, các ngươi cũng không đủ điều kiện bồi dưỡng hắn, cho dù là trẻ sơ sinh thời kì cũng không thể!"

Nghe được "Thiên phú cao" hai người đều lộ ra nụ cười mừng rỡ.

Nhưng nghe đến "Không có điều kiện bồi dưỡng" hai người mặt lại triệt để sụp đổ xuống dưới.

Suy nghĩ thật lâu, Tề Nguyên mở miệng nói ra: "Ta có cái ý kiến, không biết các ngươi có nguyện ý hay không."

"Lãnh chúa mời nói!"

"Ta có một cái chỗ, là toàn bộ nơi ẩn núp bên trong, nhất là địa phương trọng yếu, ta sẽ đem hài tử đưa đến nơi đó bồi dưỡng, tiếp nhận tốt nhất giáo dục cùng tư nguyên."

"Nếu như các ngươi nguyện ý, ta có thể đem các ngươi cũng mang đến. Từ nay về sau tại nơi đó sinh hoạt, đồng thời cũng có thể bồi hài tử cùng một chỗ trưởng thành."

"Chỉ bất quá, có một cái khuyết điểm. . . Các ngươi chỉ cần đi nơi nào, cả một đời đều không thể đi ra. Chính các ngươi cân nhắc đi."

Nói xong, Tề Nguyên liền rời đi rừng rậm nhà gỗ, cho bọn hắn thảo luận cơ hội..