Chương 474: Tin tức ngầm

Chương 474: Tin tức ngầm

Sau năm phút, đem cửa mở ra.

Hài tử phụ thân đi tới, chỉ nói một câu nói: "Chúng ta nguyện ý đi!"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu: "Tốt, ta sẽ an bài."

Không có nhiều lời, hắn trực tiếp an bài Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt, đem cái này một nhà ba người tiến hành chuyển di, đưa đến không gian Thụ Giới nam bộ "Anh hài khu sinh hoạt" .

Hài tử phụ mẫu, giai đoạn trước có thể bồi tiếp Lâm Nam Chúc cùng nhau lớn lên.

Về sau có thể đợi tại "Anh hài khu sinh hoạt" đảm nhiệm đơn giản một chút công việc.

An bài tốt về sau, Tề Nguyên thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Nơi ẩn núp bên trong, lại thêm một tên cấp S thiên phú cầu sinh người, là thật tại ngoài ý liệu của hắn.

Nhưng loại này niềm vui ngoài ý muốn, hắn ngược lại là hi vọng lại nhiều đến mấy lần.

. . .

Khu thứ bảy đường đi.

Tề Nguyên mang theo một bộ mặt nạ, chậm rãi ở chỗ này đi dạo.

"Ai, danh khí lớn cũng không tốt a. Hiện tại đi ra ngoài đi dạo cái đường phố, đều phải mang mặt nạ!"

Tề Nguyên cũng rất bất đắc dĩ, nơi này cùng nơi ẩn núp hòn đảo khác biệt.

Hòn đảo trên cầu sinh người, ngày thường cùng hắn tương đối quen thuộc, cho nên hắn đến các nơi đi dạo, cũng sẽ không khiến cho chú ý.

Nhưng khu thứ bảy khác biệt, một khi tại đường đi hiện thân, không chừng liền sẽ bị lượng lớn đám người bao bọc vây quanh.

Loại tràng cảnh đó, hắn ngẫm lại đều cảm thấy không rét mà run.

Cho nên hiện tại đi ra ngoài, hắn bình thường đều sẽ đeo lên mặt nạ, hoặc là mang lên áo choàng loại hình.

Kỳ thật loại này đặc thù trang phục, tại căn cứ bên trong cũng không hiếm thấy, rất nhiều người tiến hành giao, mua bán phẩm chất cao tư nguyên lúc, đều sẽ lựa chọn che giấu tung tích, phòng ngừa đưa tới có ý khác người!

Bây giờ khu thứ bảy đường đi, đã càng ngày càng phồn hoa.

Khắp nơi đều là hai ba tầng cao cửa hàng nhỏ, các loại loại hình cửa hàng tầng tầng lớp lớp, để người không kịp nhìn.

Nguyên bản, rất nhiều người mua xuống mặt đất về sau, đều là do làm trụ sở đến sử dụng.

Nhưng là đến bây giờ, bởi vì khu thứ bảy càng ngày càng phồn hoa, người lưu lượng cũng càng ngày càng nhiều.

Nếu như tiếp tục làm làm nhà ở, thật sự là thiệt thòi.

Cho nên cơ hồ tất cả mọi người, đều đem hai bên đường phố địa sản, biến thành dùng cho mua bán cửa hàng, kinh doanh một chút vốn nhỏ sinh ý.

Có thể nói là vốn nhỏ sinh ý, nhưng cái này dù sao cũng là khu thứ bảy, đủ bọn hắn kiếm đầy bồn đầy bát.

Vừa đi, Tề Nguyên cũng một bên thị sát dân tình, hiểu rõ gần nhất phát sinh đại sự.

"Ài, nghe nói không? Sơn Quân đội đi săn hôm qua ra ngoài, thế mà săn giết một con Ưu Tú cấp hỏa nhãn sài lang, còn mang về hai con tiểu con non!"

"Hai con Ưu Tú cấp dã thú con non? ! Đây là cái gì vận khí a, cái này nếu là bán đi lời nói, nói ít cũng có thể kiếm cái mấy ngàn Linh tệ a? !"

"Bán đi? Tiểu tử ngươi có phải hay không ngốc? Cái này nếu là đưa chúng nó bồi dưỡng bắt đầu, thế nhưng là hai con Ưu Tú cấp chiến lực a!"

"Chậc chậc chậc, xác thực kiếm bộn, thật làm cho người hâm mộ a!"

". . ."

"Nghe nói khu thứ bốn chuyện sao?"

"Làm sao có thể không nghe nói? Bát đại khu đồng thời hành động a! Nghe nói ngay cả đều cho dời bình, người đều bắt sáu bảy vạn đâu!"

"Ha ha ha, những cái kia xã hội bột phấn, đã sớm nên bị bắt!"

"Vậy cũng không, hiện tại tất cả khu thứ bốn làm khổ lực, nghe nói vẻn vẹn cả ngày hôm qua, liền chết gần mấy chục người."

"Chậc chậc chậc, chết cũng là đáng đời! Bất quá ta có chút hiếu kỳ, khu thứ bốn dự định trùng kiến sao? Gần nhất làm sao mỗi ngày tại xây phòng ở?"

"Cũng không biết, tiểu Lưu ngươi không phải có người bằng hữu tại thủ vệ cục sao? Biết có tình huống gì?"

"Ta cũng là nghe nói, nghe nói là 8 đại khu đại lão, dự định liên hợp xây dựng một cái học viện."

"Học viện? Thật hay giả?"

"Đại khái là thật, tin tức này ở cấp trên xã hội, cũng không tính đặc biệt bí ẩn tin tức."

"Thông suốt, ta cũng rất nhớ đi bên trên."

". . ."

"Nghe nói bên ngoài nơi ẩn núp chuyện sao?"

"Thế nào? Sẽ không lại có nơi ẩn núp bị đánh lén a?"

"Vậy cũng không, ngay tại đêm qua, tên kia thần bí siêu cấp cường giả, lại tập kích một chỗ cấp năm nơi ẩn núp, tên kia lãnh chúa tại chỗ tử vong!"

"Nghiêm trọng như vậy? Căn cứ đại lão mặc kệ sao?"

"Quản? Làm sao quản? Người ta thế nhưng là còn mạnh hơn Hi Hữu cấp tồn tại, coi như chúng ta khu thứ bảy tề lãnh chúa đánh thắng được, nhưng cũng không thể mỗi ngày canh giữ ở cái này a!"

"Cũng là, thật đáng hận! Một ngày nào đó chơi chết lão già kia!"

"Hừ, bằng vào chúng ta mười cái đại khu lực lượng, sớm tối đem hắn bắt được, rút gân lột da!"

"Ai, nếu là đại khu có thể sống chung hòa bình, cái gì địch nhân không giải quyết được? Cái gì dã thú đánh giết không được?"

"Đúng thế, đáng tiếc ở đâu có người ở đó có giang hồ, các đại khu rất khó sống chung hòa bình a!"

"Xác thực, hôm qua ta còn nghe nói, chúng ta khu thứ bảy tề lãnh chúa, đoạt thứ 5 khu đại lão lão bà."

"Ồ? Thế mà còn có loại sự tình này! Trời ạ!"

"Thật! Ta chính tai nghe được! Nghe nói việc này ở cấp trên huyên náo rất lớn, chỉ là không truyền đến chúng ta trong tai!"

"Quá tuyệt vời! Vẫn là chúng ta tề lãnh chúa mãnh a!"

"Ta cho ngươi biết! Biết Tiên Vũ Quỳnh lâu sao? Nghe nói tề lãnh chúa một người đi tầng thứ tư tắm rửa, kết quả ngày thứ hai có một nửa nhân viên lên không được cương vị!"

"Ta thiên! Kim thận vương a!"

". . ."

Tề Nguyên không nghĩ tới. Ăn dưa thế mà có thể ăn vào trên đầu mình!

Khu thứ năm đại lão lão bà? !

Không nói trước Bael · tề tiểu thí hài kia có hay không lão bà. Cho dù có, khu thứ năm cũng tất cả đều là người da đen, ai sẽ khẩu vị nặng như vậy?

Còn có để tắm rửa khu một nửa nhân viên lên không được cương vị? !

Nhân viên nói ít cũng có năm sáu trăm tên, hắn cái này cỡ nào mãnh a!

Tề Nguyên không đành lòng lại nghe, vội vàng tăng tốc bước chân, rời đi chỗ này nơi thị phi.

Chỉ bất quá lúc này, hắn đột nhiên phát giác sau lưng, ẩn ẩn có người đang theo dõi chính mình.

Hắn lông mày nhíu một cái, có chỗ phát giác, thấp giọng lẩm bẩm: "Khu thứ sáu ám vệ sao? Tay này đều ngả vào khu thứ bảy tới, lúc nào đến cảnh cáo một chút Erin nữ nhân kia, để nàng thu liễm thu liễm."

Lần trước tại khu thứ tám, ra ngoài cùng lão thôn trưởng gặp mặt lúc, hắn liền phát hiện bọn này thối chuột.

Chỉ bất quá, lúc ấy thời gian tương đối khẩn trương, hắn cũng liền không quá để ý.

Hắn lấy ra thông tin linh văn, bấm một cái mã số, nhàn nhạt nói một câu: "Khu thứ sáu ám vệ. . . Ngươi tìm người cảnh cáo một chút, đem bọn hắn thanh lý ra khu thứ bảy."

Đối diện truyền đến thanh âm cung kính: "Muốn giết sao?"

"Không cần, trói lại đưa đi khu thứ sáu, bày nữ nhân kia cổng là được."

"Tuân mệnh!"

Giao phó xong những này việc vặt, Tề Nguyên liền trực tiếp chạy tới hạch tâm khu buôn bán.

Hắn lần này tới, là có chính sự.

Khi hắn đuổi tới phòng họp, bên trong đã ngồi không ít người.

Ngoại trừ Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà bên ngoài, còn có rất nhiều gương mặt lạ.

Nhìn thấy Tề Nguyên đi tới, những này gương mặt lạ lập tức đứng người lên, cung cung kính kính thi lễ một cái.

Những người này, không có cùng một cái thân phận.

Bọn hắn đều là bây giờ siêu cấp căn cứ bên ngoài, đem nơi ẩn núp chuyển di tới từng cái lãnh chúa.

Bọn hắn nơi ẩn núp, cũng đều phân tán tại siêu cấp căn cứ bên ngoài, cộng đồng chống cự dã thú cung cấp, cùng một chỗ thu lưu một nhóm cầu sinh người.

Chỉ bất quá gần nhất, bọn hắn trôi qua cũng không tính tốt.

Bởi vì lão giả đánh lén, đã để không ít cấp năm nơi ẩn núp bị lược đoạt, giống bọn hắn dạng này cầu sinh người, cũng đã chết không ít.

"Cho nên các ngươi, nghĩ đầu nhập vào năm người liên minh?".