Chương 475: Thế lực đi nương nhờ

Chương 475: Thế lực đi nương nhờ

Một tên tướng mạo đôn hậu, trên mặt mang sẹo trung niên hán tử, vội vàng đứng lên, cung kính trả lời:

"Tề lãnh chúa ngươi cũng biết, gần nhất thần bí hoàn mỹ cực mạnh người, thường xuyên đánh lén cấp năm nơi ẩn núp, chúng ta thực sự gánh không được!"

Tề Nguyên nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói: "Nói một chút ý nghĩ của các ngươi."

Đang ngồi tổng cộng có sáu vị lãnh chúa, sáu người nhìn nhau về sau, một tên tuổi lớn hơn, ước chừng năm sáu mươi tuổi nam tử, đứng lên nói.

"Tề lãnh chúa, siêu cấp căn cứ phụ cận chúng ta thực sự không tiếp tục chờ được nữa, tên kia lão giả thần bí là hoàn mỹ cấp thực lực, một khi hắn đánh lén là chúng ta, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Cho nên, chúng ta muốn đầu nhập vào tề lãnh chúa, dương lãnh chúa, Tần lãnh chúa, vọng ba vị có thể che chở chúng ta một hai!"

Tề Nguyên nhíu mày, nói: "Hắn thực lực không thể so với ta yếu, huống hồ ta cùng hắn ở giữa cũng có mâu thuẫn. Các ngươi coi như đầu nhập vào ta, hắn cũng sẽ không bỏ qua các ngươi."

Lão giả tiếp tục nói:" tề lãnh chúa hiểu lầm, ý nghĩ của chúng ta là, di chuyển đến các ngươi nơi ẩn núp phụ cận, chúng ta có thể cùng một chỗ chống cự dã thú, nghe theo mấy vị lãnh chúa điều khiển!"

Tề Nguyên nhíu lông mày, minh bạch bọn hắn ý nghĩ.

Đã căn cứ không tiếp tục chờ được nữa, chỉ có thể di chuyển đến địa phương khác. Mà các đại quan phe thế lực chung quanh, không thể nghi ngờ là chỗ an toàn nhất.

Tề Nguyên ánh mắt mang theo lãnh ý, hỏi: "Các ngươi vì sao cho rằng, chúng ta sẽ đáp ứng? Nơi ẩn núp chính là quan trọng nhất, sao có thể tùy ý để các ngươi tới gần."

Hắn luôn cảm thấy, đám người này đưa ra vấn đề này, tựa hồ có chút ngu xuẩn, phảng phất mặt khác có ý riêng.

Quả nhiên, sáu người trên mặt đều có chút xấu hổ.

Tần Chấn Quân gặp tình huống như vậy, hừ lạnh một tiếng, nói: "Ăn ngay nói thật, chẳng lẽ làm chúng ta dễ bị lừa?"

"Không dám không dám!"

Mấy người vội vàng khoát tay, liên tục không ngừng giải thích nói: "Cũng không nhất định nhất định phải là nơi ẩn núp, linh. . . Linh địa cũng được!"

"Linh địa?"

Tề Nguyên nghe được hai chữ này.  trong nháy mắt kịp phản ứng, không sai biệt lắm nghĩ rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Theo lý mà nói, những này không phải đỉnh cấp cầu sinh người, là không hiểu rõ linh địa tình huống.

Bọn hắn nếu biết, khẳng định là cái khác đỉnh cấp thế lực nói cho bọn hắn, Tề Nguyên không cần đoán liền biết, hơn phân nửa là Trương Trọng Nhạc lão gia tử.

Về phần vì sao nói cho bọn hắn?

Hơn phân nửa là bởi vì, bọn hắn nói lên loại này đầu nhập vào phương án, đã tại Trương lão gia tử trong tay nếm thử qua.

Chỉ bất quá, trong tay Trương Trọng Nhạc chỉ có một chỗ linh địa, cho nên đem người giới thiệu cho Tề Nguyên.

Đại khái sau khi suy nghĩ cẩn thận, Tề Nguyên trực tiếp nhìn về phía mấy người, nói: "Trương lão để các ngươi tới?"

"Cái này. . ." Sáu người đưa mắt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng không hiểu.

Bọn hắn tự nhận là không nói gì, làm sao lại trực tiếp bại lộ?

"Tề lãnh chúa, ngươi là làm sao mà biết được?"

Mặt sẹo hán tử gãi đầu một cái, có chút lúng túng dò hỏi.

Tề Nguyên liếc mắt nhìn hắn, không có giải thích cho hắn, mà là quay đầu hỏi: "Nói một chút, Trương lão bọn hắn cụ thể làm sao áp dụng."

Nghe nói như thế, mấy người cũng đều minh bạch, nam nhân ở trước mắt, xác thực đã biết tất cả mọi chuyện.

Thấy thế, tuổi lớn hơn lão giả, cũng liền không còn giấu diếm, thành thật nói.

"Đã có một phê lãnh chúa, bởi vì sợ bị đánh lén, cho nên đầu nhập vào Trương lão khu thứ tám, Trương lão cũng cho ra tương đối hoàn thiện hợp tác phương án."

Tề Nguyên trong tay loay hoay cái chén, thuận miệng nói: "Kỹ càng nói một chút."

"Cụ thể là như vậy, bọn hắn đầu nhập vào Trương lão, đem nơi ẩn núp chuyển dời đến linh địa phụ cận, quay chung quanh tại cánh rừng chung quanh."

"Ngày bình thường, bọn hắn sẽ cộng đồng trợ giúp chống cự chung quanh dã thú, nếu có Hi Hữu cấp dã thú xuất hiện, Trương lão bọn hắn cũng sẽ ra tay giúp đỡ."

"Song phương sẽ tăng cường hợp tác, nhưng từng cái cấp năm nơi ẩn núp, cũng có được nhất định độc lập tính, tương đương với hỗ bang hỗ trợ, đôi bên cùng có lợi."

Nói xong về sau, mấy người dùng ánh mắt mong đợi, nhìn về phía Tề Nguyên ba người.

Tề Nguyên nhìn hắn một cái, kinh ngạc hỏi: "Cái này xong?"

Hắn cũng không tin tưởng, Trương Trọng Nhạc lão gia tử sẽ làm cái người hiền lành, vô duyên vô cớ che chở bọn hắn, còn không muốn bọn hắn chỗ tốt.

Ây

Nghe được Tề Nguyên tra hỏi, mấy người cũng biết không có khả năng lừa dối quá quan, thần sắc có chút giãy dụa nói:

"Ngoại trừ thường ngày phối hợp thanh lý dã thú, cùng cần nhận phân công bên ngoài, những thế lực này cũng phải lên giao một chút tư nguyên."

Tề Nguyên lộ ra "Quả là thế" biểu lộ.

"Cụ thể giao nhiều ít?"

Hỏi xong về sau, hắn lại lạnh lùng nhắc nhở một câu: "Các ngươi tốt nhất thành thật trả lời, ta cùng Trương lão quan hệ coi như không tệ, nếu để cho ta phát hiện các ngươi miệng đầy nói láo, hừ! Đừng trách ta không khách khí."

Mấy người cái trán toát ra mồ hôi lạnh, vội nói "Không dám" .

"Mỗi tháng một phát, đại khái nộp lên tổng thu nhập 60% đồng thời nơi ẩn núp nội bộ chiến lực, cũng sẽ nhận nhất định hạn chế."

"Lúc này mới đúng không!" Trong lòng Tề Nguyên âm thầm nói.

Tổng thu nhập 60% lại thêm đối chiến lực hạn chế. Đồng thời tại kinh tế và về mặt chiến lực áp chế, lúc này mới phù hợp Logic.

Nếu là vì bảo mệnh, làm sao có thể không trả giá một chút?

Mặt sẹo hán tử cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tề Nguyên lãnh chúa, ngươi nhìn cái phương án này như thế nào? Ngài có phải không có thể đáp ứng?"

Tề Nguyên không có vội vã trả lời, mà là nhìn về phía một bên Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà, hỏi thăm ý kiến của bọn hắn.

Hai người cúi đầu suy nghĩ một lát, sau đó nhỏ khó thể nghe gật gật đầu.

Gặp hai người đồng ý, trong lòng Tề Nguyên cũng có dự định.

Mở miệng nói ra: "Ta có thể đáp ứng các ngươi, nhưng ta muốn thêm một cái điều kiện."

"Đừng nói một cái điều kiện, liền là 100 điều kiện, chúng ta cũng chỉ có một câu: Làm theo!"

Đôn hậu mặt sẹo hán tử, trực tiếp đứng lên nói, chung quanh mấy người đứng người lên, muốn che miệng của hắn, đáng tiếc cản đều không ngăn lại.

Tề Nguyên nhíu nhíu mày, cảm giác hán tử kia ngốc đến có chút đáng yêu.

"Được thôi được thôi, vậy liền 100 điều kiện."

Tề Nguyên cũng không khách khí, cơm đều đưa đến miệng bên trong, nào có không ăn đạo lý.

"Đừng a, tề lãnh chúa!"

"Tề lãnh chúa, hắn vừa mới nói đùa. . ."

"Cái này cái này cái này. . ."

Ba bốn điều kiện, liền phải để bọn hắn đào lớp da.

Cái này muốn thật đưa ra 100 điều kiện, không được đem bọn hắn quần cộc đều lột sạch?

Đừng nói quần cộc lột sạch, về sau tại nơi ẩn núp bên trong, xuyên quần lót màu gì, đều phải từ Tề Nguyên định đoạt a!

Đôn hậu mặt thẹo nam tử, trong chốc lát cũng có chút mơ hồ, cái này cùng hắn tưởng tượng kết quả, tựa hồ có chút không giống a.

Tề Nguyên khẽ cười một tiếng, cũng không đem bọn hắn hướng tử lộ trên bức, mở miệng nói ra: "Đã nói 100 điều kiện, vậy liền không thể thay đổi, nhưng là hôm nay ta chỉ nhắc tới một đầu."

Nghe thấy lời này, đã đều là nhẹ nhàng thở ra

Bọn hắn cũng không tính ngu xuẩn, có thể nghe rõ đây là tại cho dưới bậc thang.

Thế là vội vàng kéo về đôn hậu mặt thẹo hán tử, mở miệng nói: "Tề lãnh chúa ngươi phân phó, chỉ cần chúng ta có thể làm được, nhất định may mắn không làm nhục mệnh."

Tề Nguyên nhìn mấy trương liếc mắt, trước không ra điều kiện, mà là hỏi: "Các ngươi giới thiệu một chút mình danh tự, sau đó lại nói một chút nơi ẩn núp bên trong, đại khái đều có bao nhiêu người?"

Mặc dù có chút kỳ quái, nhưng vẫn là nói thực ra.

Tuổi lớn hơn nam tử, trước tiên mở miệng nói: "Ta gọi Trương Bá Nghĩa, nơi ẩn núp bên trong có chừng hơn 4000 người.".