Chương 476: 6 người di chuyển

Chương 476: 6 người di chuyển

"Trương Bá Nghĩa? Về sau ngươi nơi ẩn núp, đổi tên gọi là Trương thị nơi ẩn núp."

Trương Bá Nghĩa đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó nhẹ gật đầu.

Đôn hậu mặt thẹo nam tử, theo sát phía sau nói: "Ta gọi Ngụy Vũ, nơi ẩn núp có chừng hơn 3500 người."

Tề Nguyên gật gật đầu, nói: "Ngươi cũng giống vậy, về sau nơi ẩn núp liền gọi Ngụy thị nơi ẩn núp."

Sau đó mấy người còn lại, cũng đều nhao nhao phát biểu giới thiệu.

"Ta gọi Lưu Hàm, nơi ẩn núp có chừng 2000 người tả hữu."

Tên là Lưu Hàm, là một tên vóc dáng không cao, nhưng bắp thịt cả người thanh niên nữ tử, nhìn phá lệ rắn chắc, nhưng có chút hướng nội thẹn thùng.

"Ta gọi Mạnh Trạch Vũ, nơi ẩn núp có chừng 3000 người."

Tên là Mạnh Trạch Vũ, là một cái 30 tuổi khoảng chừng nam tử, nhìn tính cách tương đối ôn hòa.

"Ta gọi Kim Gia Chính, nơi ẩn núp có chừng 2000 người."

Tên là Kim Gia Chính, là một tên bốn mươi năm mươi tuổi nam tử trung niên, tướng mạo phi thường nghiêm túc, trên cổ treo một chuỗi cùng loại hoàng kim dây chuyền, phi thường quý khí.

"Ta gọi Chu Chí Bân, nơi ẩn núp có chừng 2500 người."

Tên là Chu Chí Bân, là một tên 20 tuổi ra mặt thanh niên, thân cao cao gầy gầy, tóc giống như Hoắc Thối lưu cực kỳ dài.

Tổng cộng sáu người, nghe xong bọn hắn giới thiệu, Tề Nguyên cũng đều đại khái nhận biết.

Cùng trước đó đồng dạng, mỗi người nơi ẩn núp, đều căn cứ mỗi người bọn họ dòng họ, đổi mới danh tự.

Kỳ thật nói đến, bọn hắn nơi ẩn núp nguyên bản cũng không có danh tự.

Rốt cuộc bọn hắn không phải cấp năm nơi ẩn núp bảng xếp hạng trước mười, không có riêng phần mình xưng hào.

Tề Nguyên hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới mỗi một cái che chở, thế mà đều có hai ngàn người trở lên cầu sinh người.

Tổng cộng cộng lại, đã vượt qua 17000 người, không sai biệt lắm nhanh gặp phải đảo giữa hồ nhân số.

Gặp Tề Nguyên lâm vào trầm tư, Trương Bá Nghĩa có chút khẩn trương hỏi thăm: "Tề lãnh chúa, không biết điều kiện của ngươi là cái gì?"

Tề Nguyên trầm mặc một hồi, mở miệng nói ra: "Đầu tiên, ngoại trừ tội phạm bên ngoài, không cho phép có nô lệ tồn tại, bảo đảm tất cả mọi người tự do."

Ngụy Vũ tùy tiện nói: "Điểm ấy ngài yên tâm, chúng ta đều là đứng đắn nơi ẩn núp, ngoại trừ cưới nhiều mấy cái lão bà, cái khác đều cùng người bình thường đồng dạng."

Tề Nguyên thật im lặng, căn bản không để ý tới hắn.

Sau đó nói tiếp: "Ta sẽ tại linh địa bên trong, kiến tạo một cái cùng loại khu buôn bán phường thị, dùng cho phát triển kinh tế, cùng tiến hành tư nguyên trao đổi."

"Ta muốn các ngươi mở ra nơi ẩn núp ra vào quyền hạn, để nơi ẩn núp bên trong cầu sinh người, đều có thể tiến vào bên trong giao dịch."

"Cứ như vậy? Đương nhiên không có vấn đề." Ngụy Vũ không thèm để ý chút nào nói.

Nhưng duy chỉ có năm người khác, tất cả đều lộ ra cảnh giác cùng khó xử biểu lộ.

Qua thêm vài phút đồng hồ.

Trương Bá Nghĩa thử thăm dò nói: "Tề lãnh chúa, chúng ta khả năng không thể đáp ứng!"

Tề Nguyên ánh mắt nguy hiểm, hỏi: Vì sao?"

Trương Bá Nghĩa hít thở sâu một hơi: "Nếu như mở ra nhập, chúng ta nơi ẩn núp bên trong cầu sinh người, nhất định đều sẽ bị càng phồn hoa linh địa hấp dẫn, đến lúc đó chúng ta nơi ẩn núp chẳng phải không ai. . ."

Còn có một câu không nói ra, một khi người đều lộ hàng, bọn hắn sáu cái chẳng phải thành quang can tư lệnh rồi?

Đến lúc đó, Tề Nguyên lại một cước đem bọn hắn đá văng ra, trực tiếp chiếm lĩnh bọn hắn nơi ẩn núp, bọn hắn ngay cả khóc đều không địa phương khóc.

"Nguyên lai các ngươi lo lắng là cái này?"

Tề Nguyên khẽ cười một tiếng, minh bạch sự lo lắng của bọn họ.

Mở miệng nói ra: "Không cần lo lắng, ta đối với các ngươi chút này nhân khẩu không hứng thú, đây chỉ là thuận tiện phát triển kinh doanh mà thôi."

"Vậy là tốt rồi." Nghe nói như thế, năm người cũng đều nhẹ nhàng thở ra.

Duy chỉ có Ngụy Vũ, xem thường nhìn thoáng qua những người khác, khó hiểu nói: "Tề lãnh chúa là toàn bộ khu thứ bảy lão đại, tăng thêm phía ngoài 25 cái cấp năm nơi ẩn núp, bọn thủ hạ số đều vượt qua hơn 6 triệu, sẽ còn tham chúng ta chút này nhân khẩu?"

"Cái này. . ."

Một câu, chọc năm người á khẩu không trả lời được.

Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà ba người, cũng đều buồn cười.

"Khụ khụ."

Tề Nguyên thanh khục hai tiếng, mở miệng nói ra: "Không chỉ có không đoạt các ngươi người, mà lại từ nay về sau, các ngươi mỗi cái tránh hộ chỗ, ta đều sẽ cấp cho một loại khác biệt thẻ căn cước."

"Tất cả cầu sinh người, chỉ có thể ở mình thẻ căn cước sở thuộc nơi ẩn núp qua đêm, nếu không sẽ hết thảy đuổi đi ra."

"Cho nên đối với vấn đề này, các ngươi căn bản không cần lo lắng."

Nghe được Tề Nguyên hứa hẹn về sau, mấy người cũng đều thả lỏng trong lòng.

Sự tình thỏa đàm, Trương Bá Nghĩa trên mặt nụ cười, mở miệng hỏi: "Kia tề lãnh chúa, chúng ta chừng nào thì bắt đầu di chuyển?"

Tề Nguyên suy nghĩ vài giây đồng hồ, nói: "Ta không thích kéo dài, như là đã quyết định, vậy liền lập tức chuyển đi."

"Nhanh như vậy?"

Tề Nguyên lườm bọn hắn liếc mắt: "Còn có chuyện gì?"

"Không, không có. Kinh hỉ tới quá đột ngột!"

"Đã không có chuyện, vậy các ngươi trực tiếp đi với ta linh địa, tuyển định vị trí sau trực tiếp di chuyển nơi ẩn núp."

Tề Nguyên lôi lệ phong hành, lập tức đem định vị cho bọn hắn, sau đó sử dụng truyền tống quyển trục, trực tiếp tiến về linh địa.

Vừa tới linh địa, mấy người trực tiếp ngu ngơ tại nguyên chỗ, sửng sốt nửa ngày đều không lấy lại tinh thần.

Tề Nguyên ba người, đã đi ra ngoài mười mấy mét, quay đầu mới nhìn đến ngây người như phỗng sáu người.

Thuận ánh mắt của bọn hắn nhìn lại.

Phát hiện để bọn hắn khiếp sợ, theo thứ tự là Dương Chính Hà "Không trung phù đảo nơi ẩn núp" cùng Tề Nguyên "Thủ hộ đại thụ" .

Vô luận bên nào, đều vượt quá trí tưởng tượng của nhân loại, phảng phất huyền huyễn thế giới bên trong tồn tại.

"Cái này cái này cái này. . . Đây là? !"

Tề Nguyên chỉ vào Dương Chính Hà, giải thích nói: "Đừng xem, kia là nhà hắn."

Sau đó vừa chỉ chỉ thủ hộ đại thụ, nói: "Còn có cây đại thụ kia, các ngươi đều đừng áp quá gần, nó tương đối sợ người lạ, có thể sẽ quất các ngươi."

Bọn hắn ngẩng đầu, thấy được cao tới vài trăm mét, cơ hồ không nhìn thấy ngọn cây thủ hộ đại thụ, cũng nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, hướng lui về phía sau mấy bước.

Tại tinh thần trong thoáng chốc, Tề Nguyên mang theo sáu người, đi đến linh địa bên ngoài.

Trước mắt, linh địa phía đông bị Dương Chính Hà "Phù không đảo tự" chiếm cứ.

Cho nên sáu người này, Tề Nguyên đem bọn hắn tất cả đều đưa đến linh địa phía đông, thuận cánh rừng biên giới, riêng phần mình tuyển định nơi ẩn núp vị trí.

Từ Tề Nguyên tự mình ra tay, dùng Hi Hữu cấp đỉnh phong Linh Thụ Ong Chúa, đem vùng này tất cả cây cối, tất cả đều dọn dẹp sạch sẽ.

Vì bọn họ dự lưu lại đầy đủ vị trí!

Theo "Nơi ẩn núp di chuyển quyển trục" sử dụng, trong nháy mắt lục đạo ánh sáng trắng bao phủ.

Sáu tòa cấp năm nơi ẩn núp hư ảnh, chậm rãi bao trùm tại phiến khu vực này, dần dần trở nên chân thực.

Một phút đồng hồ sau.

Sáu tòa nơi ẩn núp, tất cả đều di chuyển hoàn tất, thuận toàn bộ linh địa đông nửa mặt, làm thành một nửa hình tròn.

Kể từ đó, toàn bộ linh địa phía đông, sẽ từ bọn hắn sáu người đóng giữ, cơ hồ không cần lo lắng dã thú vấn đề.

Di chuyển hoàn tất về sau, Tề Nguyên tìm bọn hắn chuyện thứ nhất, liền là liên quan tới nhân viên tin tức đăng ký.

Cùng khu thứ bảy, còn có đảo giữa hồ đồng dạng, mỗi người đều sẽ đăng ký trong danh sách, đồng thời thu hoạch được chuyên thuộc về thân phận của mình.

Mà lại mỗi cái địa phương thẻ căn cước, đều sẽ có chỗ khác biệt.

Tỉ như, khu thứ bảy thẻ căn cước, mặt sau khắc hoạ lấy một cái tinh xảo "Bảy" chữ..