Chương 477: Phường thị kế hoạch

Chương 477: Phường thị kế hoạch

Ngư Đảo thẻ căn cước, mặt sau khắc hoạ lấy một cái giản lược cá nhỏ.

Dưỡng Thực đảo thẻ căn cước, sau hông là một con heo.

Lương Điền đảo thẻ căn cước, phía sau là một bụi cỏ nhỏ.

Cốt thành nơi ẩn núp thẻ căn cước, phía sau là một viên ái tâm, bởi vì vợ chồng chế độ, sớm nhất là từ rừng quặng nơi ẩn núp bắt đầu, tính làm kỷ niệm

Mà đảo giữa hồ thẻ căn cước tinh xảo nhất, điêu khắc một tòa tinh xảo đảo nhỏ, hòn đảo phía trên là hư ảo nhật nguyệt sơn hà, giống như một cái thế giới hoàn toàn mới.

Những người khác có lẽ không biết.

Trên thực tế, phía trên hư ảo nhật nguyệt tinh thần, tượng trưng cho đảo giữa hồ chân chính hạch tâm —— không gian Thụ Giới!

Nơi đó tập kết lấy tinh nhuệ lực lượng, mạnh nhất nghiên cứu khoa học đoàn đội, ưu chất nhất tu luyện hoàn cảnh, cùng nơi ẩn núp tương lai!

Về phần bọn hắn sáu người thẻ căn cước, Tề Nguyên cũng không tâm tư cho bọn hắn thiết kế.

Trực tiếp tại thẻ căn cước đằng sau, khắc hoạ ra bọn hắn dòng họ —— Chu, kim, lưu, mạnh, Ngụy, trương.

Vừa vặn, sáu người dòng họ cũng khác nhau, sẽ không xuất hiện xung đột.

Thẻ căn cước chế tạo, giao cho đảo giữa hồ đạo cụ chế tạo khu, trực tiếp tiến hành lượng lớn chế tạo, tốc độ thật nhanh.

Không sai biệt lắm đến tối lúc, liền đem sáu loại, ròng rã 1 hơn 8000 tấm thẻ căn cước, giao cho trong tay Tề Nguyên.

Ngang phần đăng ký xong về sau, liền cho tất cả mọi người phân phát thẻ căn cước.

Đối diện với mấy cái này biến hoá hoàn toàn mới, vô luận là Trương Bá Nghĩa sáu người, vẫn là bọn hắn riêng phần mình dưới đáy cầu sinh người, đều cảm thấy phi thường mới lạ.

Tâm tình của tất cả mọi người, đều trở nên tăng vọt bắt đầu.

Bọn họ cũng đều biết, sau này không cần lại lo lắng bị cường giả bí ẩn đánh lén.

Mà lại, bọn hắn còn đầu nhập vào khu thứ bảy đại lão, an toàn đạt được rất lớn bảo hộ.

Duy nhất không tốt lắm, chính là chỗ này thời tiết.

Linh địa ở vào không biết khu vực chỗ sâu, cho nên nơi này nhiệt độ không khí càng thêm rét lạnh, cơ hồ đạt đến âm 20 độ.

Hơn nữa còn không vào đêm, thiên liền sớm tối xuống. Thỉnh thoảng vang lên tiếng thú gào, càng là khiến người ta run sợ khó mà ngủ.

Cho nên đối với rất nhiều người mà nói, đêm nay đều là một đêm không ngủ.

Không chỉ là hoàn cảnh, cũng là bởi vì trong lòng các loại hỗn hợp cảm xúc, để rất nhiều người suy nghĩ ngàn vạn.

Tề Nguyên hôm nay cũng không về nơi ẩn núp, ta muốn là lưu tại linh địa bên trong.

Hắn lần nữa đem "Đám mây tiểu xá" đem đến thủ hộ đại thụ bên trên.

Đột phá đến hoàn mỹ cấp thủ hộ đại thụ, dù cho đến độ cao mấy trăm thước, nhánh cây vẫn như cũ phi thường rộng rãi.

Lấy trước, đi ra ngoài còn muốn lo lắng có thể hay không rơi xuống.

Hiện tại liền không đồng dạng, nhánh cây cùng quảng trường đồng dạng bằng phẳng, xây lại mấy chục tòa đám mây phòng nhỏ cũng không có vấn đề gì.

Lần nữa một mình đứng ở trên không trung, gió lạnh lạnh thấu xương gào thét, như là dã thú đang thét gào, lại càn quét lên một tầng lại một tầng hỗn loạn linh khí cùng gió tuyết.

Nếu không phải có thủ hộ đại thụ bảo hộ, hắn hẳn là sẽ trực tiếp bị thổi đi.

Tề Nguyên bọc lấy dày đặc áo ngủ, bưng một chén nóng hôi hổi trà, đi ra đám mây tiểu xá.

Đứng tại nhánh cây biên giới, ngắm nhìn mảnh này ầm ầm sóng dậy, nhưng lại bốn bề nguy hiểm thế giới.

Là liếc mắt không nhìn thấy cuối rừng rậm nguyên thủy, tràn đầy Man Hoang khí tức, cùng vô số các loại Man Hoang cự thú.

Nhưng mà quay đầu, lại là một mảnh tường hòa linh địa.

Tại đối diện Hi Hữu cấp linh mạch dưới, có không ít tinh xảo kiến trúc, dạ quang bóng đèn phát ra ánh sáng, ở trong màn đêm cực kỳ dễ thấy.

Nơi đó, đã ở không ít người.

Đều là năm người người trong liên minh, một phần là thi công đội, cũng có một phần là phụ trách đóng giữ, cùng thanh lý dã thú tiểu đội.

Còn có một số, là phụ trách sinh hoạt hàng ngày phổ thông cầu sinh người.

Lại hướng nơi xa, tại toàn bộ linh địa phía đông, có thể thấy rõ ràng sáu mảnh ánh sao lấp lánh khu vực, đó chính là mới dọn tới sáu tòa nơi ẩn núp.

Trong chốc lát, Tề Nguyên trong đầu óc đột nhiên toát ra bốn chữ —— nhà nhà đốt đèn!

Yên tĩnh nhìn hồi lâu, trong chén trà đều lạnh, Tề Nguyên mới chậm rãi thu hồi ánh mắt, tự lẩm bẩm: "Người vẫn là thiếu một chút, nếu như muốn xây dựng phường thị, tốt nhất lại chuyển di một bộ phận người tới, dạng này cũng náo nhiệt một ít!"

Hắn đột nhiên nghĩ đến, An Trường Lâm nói muốn di chuyển một nhóm cầu sinh người.

Nguyên bản định, di chuyển đến dưới đất mai rùa trong huyệt động, nhưng là hiện tại xem ra, chuyển dời đến nơi này rõ ràng càng thêm phù hợp.

Vừa vặn, một tòa phường thị xây dựng, không thể rời đi lượng lớn sức lao động cùng người tiêu dùng, đám kia tương đối nghèo rớt mùng tơi cầu sinh người, rõ ràng phi thường phù hợp.

Mặt khác, còn có thể đem cốt thành nơi ẩn núp di chuyển tới, nơi đó cũng sinh tồn lấy hơn 5000 cầu sinh người, số lượng không ít.

Mà lại, cốt thành nơi ẩn núp thực lực đủ mạnh, đủ để chấn nhiếp những người này, phòng ngừa xuất hiện nhiễu loạn.

Những ngày gần đây, cũng đã thu hoạch được không ít bạch cốt áo giáp, cũng coi như một nhóm thực lực rất mạnh chiến lực, vừa vặn đến không biết khu vực tôi luyện tôi luyện.

"Còn có người nào miệng, có thể di chuyển đến nơi đây đâu?"

Tề Nguyên yên lặng suy tư, đột nhiên nghĩ đến Tần Chấn Quân.

"Tần đại ca nơi ẩn núp, tựa hồ cũng có thể di chuyển. . ."

Nghĩ đến cái này, hắn đột nhiên hai mắt tỏa sáng, bước nhanh đi trở về đám mây tiểu xá, lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay ».

Tề Nguyên: "Tần đại ca, hỏi ngươi vấn đề. Ngươi nguyện ý đem nơi ẩn núp di chuyển đến linh địa phụ cận sao?"

Cũng không lâu lắm, Tần Chấn Quân liền hồi đáp tin tức.

"Kỳ thật cũng được, bất quá, vì sao hỏi như vậy?"

Tề Nguyên giải thích nói: "Ta nghĩ tại linh địa bên trong, xây dựng một cái nội bộ cỡ nhỏ thương nghiệp vòng, hi vọng ngươi cũng có thể tham dự."

"Mà lại, mọi người đem nơi ẩn núp dựa chung một chỗ, lẫn nhau cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau, mà lại cũng có thể náo nhiệt một ít."

Tần Chấn Quân suy tư một hồi, mở miệng nói ra: "Không có vấn đề, ta Bích Hồ chỗ phụ cận cũng không có đặc thù tư nguyên, ta ngày mai an bài di chuyển quá khứ."

. . .

Chào hỏi muốn Tần đại ca, kia toàn bộ linh địa chung quanh liền khoảng chừng chín cái nơi ẩn núp.

Nhân số tối thiểu đạt tới ba bốn vạn, nếu như lại từ khu thứ bảy chuyển di một nhóm người tới, đó chính là năm sáu vạn người.

"Số người này, hẳn là đủ để chống đỡ lấy cỡ trung tiểu phường thị. . ."

Tề Nguyên yên lặng suy tư, cũng đang suy nghĩ về sau phương hướng phát triển: "Phường thị liền xây ở Ưu Tú cấp linh khí khu vực, dùng tốt nhất tường thành vây quanh, nội bộ xây dựng các loại loại hình phòng ốc, sau đó tiến hành bán hoặc là cho thuê. . ."

Đại khái phương hướng phát triển, kỳ thật cùng khu thứ bảy cực kỳ tương tự.

Ngày bình thường, cầu sinh người có thể rời đi nơi ẩn núp, tiến vào không biết khu vực thăm dò.

Thông qua thu thập đặc thù tư nguyên, săn giết dã thú các loại, từ đó sáng tạo giá trị, kéo theo toàn bộ phường thị phát triển.

Đồng thời, bọn hắn cũng có thể từ phường thị bên trong, thu hoạch vật mình cần.

Một bên tự hỏi, bóng đêm đã rất sâu, Tề Nguyên tiếp tục nắm thật chặt quần áo, nhưng vẫn như cũ cảm thấy thấu xương rét lạnh.

"Hô, vẫn là nhanh đi về đi, thật sự là quá lạnh. . ."

Trở về tới đám mây phòng nhỏ, đi vào tầng 2 lầu nhỏ, chui vào ấm áp dê nhung lớn chăn bông, mới cảm giác cả người sống tới.

Đám mây phòng nhỏ là Hi Hữu cấp đạo cụ, cho nên giữ ấm hiệu quả cũng cực kỳ tốt, dù cho không có lò sưởi trong tường, nhiệt độ không khí cũng so ngoại giới cao.

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Tề Nguyên an tâm ngủ ngon giấc.

Ngày thứ hai bắt đầu, liền trực tiếp an bài thi công đội, bắt đầu bắt đầu kiến tạo phường thị.

Đồng thời, Tần Chấn Quân cũng đem nơi ẩn núp di chuyển tới, đồng dạng an trí đến linh địa phía đông, ngay tại "Không trung phù đảo" mặt phía bắc..