Chương 478: Nhân khẩu tăng thêm

Chương 478: Nhân khẩu tăng thêm

Tề Nguyên cũng tiến về cốt thành nơi ẩn núp, đem nó chuyển dời đến linh địa phía đông nam.

Cùng Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà hai người nơi ẩn núp, song song tại linh địa phía đông.

Một bên khác, An Trường Lâm cũng đã phát tin tức, hắn đem nguyện ý gia nhập nơi ẩn núp người, tất cả đều vơ vét đến cùng một chỗ, dự định cùng một chỗ truyền tống tới.

Mà nhân số, trọn vẹn đạt đến hơn 5 vạn.

Mặc dù tính không được quá to lớn, nhưng muốn một hơi ăn đến, vẫn tương đối khó khăn.

Chủ yếu liền là vấn đề phòng ở.

Vô luận là linh địa bên trong, vẫn là các nơi nơi ẩn núp, đều rất khó đồng thời dung nạp xuống nhiều người như vậy.

"Nhìn đến, tốt nhất vẫn là đem bọn hắn phân phối đến các nơi, để nhiều cái nơi ẩn núp cùng một chỗ tiêu hóa."

Đầu tiên là nơi ẩn núp hòn đảo, Ngư Đảo, Dưỡng Thực đảo, Lương Điền đảo cái này ba tòa sinh hoạt hòn đảo.

Trước mắt mỗi tòa đảo bên trên, vẻn vẹn chỉ có hai ngàn người không đến, sức lao động cũng không sung túc.

Tề Nguyên làm ra quyết định, cho mỗi cái hòn đảo đều đưa qua 3000 người, tổng cộng cũng chính là 9000 người.

Trương Bá Nghĩa sáu người, nơi ẩn núp nhân số cũng không coi là nhiều.

Tề Nguyên trực tiếp liên hệ bọn hắn, biểu thị muốn đưa bọn hắn một nhóm nhân khẩu, sáu người nghe không có bất kỳ cái gì dị nghị, ngược lại còn cao hứng phi thường.

Trực tiếp hướng Tề Nguyên hứa hẹn, nhất định sẽ thích đáng an bài bọn hắn.

Thế là, Tề Nguyên cho bọn hắn sáu người, mỗi người dời đi 3000 nhân khẩu.

Bất quá, muốn đem khu thứ bảy người, trực tiếp chuyển dời đến linh địa, cần một lần nữa kiến tạo một cái xác định vị trí truyền tống trận.

Vừa lúc, trong tay hắn vừa vặn còn có một cái.

Thế là, thứ hai đối "Xác định vị trí truyền tống trận" liền trực tiếp an trí tại khu thứ bảy cùng linh địa ở giữa.

Cuối cùng, cốt thành nơi ẩn núp bên trong, Tề Nguyên cũng tự tác chủ trương, dời đi 5000 nhân khẩu quá khứ.

Cứ như vậy, liền chỉ còn lại 18000 nhân khẩu.

Những người này, Tề Nguyên dự định trực tiếp lưu tại linh địa bên trong, tại Ưu Tú cấp khu vực cùng nhau tham dự phường thị kiến tạo, tương đương với lấy công thay mặt cứu tế.

Cũng coi là toà này phường thị, tối nguyên bản một nhóm cư dân.

An bài tốt có chuyện hạng, tiếp xuống liền là dài dằng dặc kiến tạo cùng phát triển.

. . .

Tề Nguyên những ngày tiếp theo, ngay tại linh địa cùng đảo giữa hồ ở giữa chạy tới chạy lui.

Nơi ẩn núp hòn đảo phía đông khu sinh hoạt, tại hừng hực khí thế kiến tạo.

Tất cả chuyển di quá khứ cầu sinh người, cũng đều riêng phần mình an bài tốt công việc, bắt đầu tham dự nơi ẩn núp kiến tạo.

Toàn bộ quá trình phi thường thuận lợi.

Không gian Thụ Giới bên trong, tình huống cũng đều không sai biệt lắm.

Viện nghiên cứu mới thêm năm tên giáo sư, căn cứ mỗi người bọn họ am hiểu lĩnh vực, gia nhập vào khác biệt nghiên cứu hạng mục.

Bí chiến cuộc, cũng tăng thêm 131 tên người mới, chín tiểu đội thực lực, cũng đều được tăng lên rất cao.

Tề Nguyên đã an bài, để chín tiểu đội tất cả đều trở lại không gian Thụ Giới, riêng phần mình phân phối thành viên mới.

Trong đó, Trương Vĩ người cô đơn, cho nên cần trực tiếp tuyển đi 11 người.

Còn lại, lại từ chín cái đội chia đều.

Không sai biệt lắm tính được, mỗi cái đội có thể phân đến 1 3 người tả hữu, lại thêm nguyên bản 12 người, mỗi cái tiểu đội nhân số đạt tới 25 người.

Người mới số lượng, đã vượt qua lão nhân.

Cho nên, trước mắt nhu cầu cấp bách một trận toàn diện hóa chuyên nghiệp huấn luyện, trợ giúp bọn hắn mau chóng đề cao thực lực, để bọn hắn chân chính đạt tới thăm dò tiểu đội trình độ.

Vì thế, Tề Nguyên dụng tâm lương khổ, vì bọn họ cử hành một trận trong vòng một tháng huấn luyện giải thi đấu.

Trong một tháng này, Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp đồ ăn bao no, bọn hắn chỉ cần phụ trách huấn luyện, cùng tăng thực lực lên.

Một tháng sau, sẽ triển khai một trận người mới đại hội luận võ.

Mười hạng đầu sẽ có to lớn ban thưởng —— thu hoạch được nối thẳng Ưu Tú cấp cơ hội.

Mà ba hạng đầu, Tề Nguyên an bài bọn hắn, một lần nữa thành lập ba tiểu đội, trở thành các tiểu đội trưởng.

Như thế dụ hoặc, để tất cả người mới cũng vì đó phấn khởi, tất cả mọi người huấn luyện dục vọng, cơ hồ đạt đến đỉnh điểm.

Mà Tề Nguyên, cũng thừa cơ hội này, lần nữa tiến về nam bộ mỏ linh thạch, tiếp tục bố trí tu luyện hang động.

Hắn không có ở đây trong lúc đó, Sở Dương cũng mang theo một số người, yên lặng kiến tạo mười mấy cái tu luyện hang động.

Bây giờ viện nghiên cứu bên trong, ngoại trừ Sở Dương bên ngoài, cũng có số ít mấy người có thể tuyên khắc linh văn, đều là hắn chuyên môn bồi dưỡng.

Làm Tề Nguyên tới thời điểm, phát hiện giữa sườn núi, đã khoảng chừng hơn 50 cái tu luyện hang động, sắp xếp chỉnh tề mỹ quan, để người cảnh đẹp ý vui.

Đồng thời, Tề Nguyên mơ hồ phát hiện, mỏ linh thạch trường kỳ ở vào hoàn mỹ cùng nồng độ linh khí, cho nên tự thân phẩm chất cũng có tăng lên.

Nguyên bản chỉ có Hi Hữu cấp trung kỳ, hiện tại không sai biệt lắm đạt tới hậu kỳ, bắt đầu hướng về Hi Hữu cấp đỉnh phong rảo bước tiến lên.

Nghĩ đến không được bao lâu thời gian, toà này khổng lồ mỏ linh thạch, hẳn là có thể đạt tới hoàn mỹ cấp trình độ.

"Tu luyện hang động số lượng không hề ít, chờ lần này huấn luyện đại hội kết thúc, liền có thể an bài bọn hắn tu luyện. . ."

Tề Nguyên nghĩ như vậy, mới đột nhiên nhớ tới, bây giờ tu luyện hang động bên trong, còn giống như giam giữ hai người.

Hoắc Thối cùng Trương Vĩ hai người, ngay tại sử dụng bí pháp, bồi dưỡng độc thuộc về bọn hắn xương loại.

"Tính toán thời gian, mấy ngày nữa bọn hắn cũng nên ra."

Tề Nguyên không có quấy rầy bọn hắn, mà là trực tiếp vượt qua mỏ linh thạch, đi tới một bên khác "Anh hài bồi dưỡng khu" .

Trong khoảng thời gian này đến nay, lại mới thêm một bộ phận anh hài, số lượng đạt tới hơn 80 tên.

Một bộ phận, là An Trường Lâm tại siêu cấp căn cứ bên trong, từ các đại khu thu mua tới.

Còn có một bộ phận, là Tiên Vũ Quỳnh lâu nội bộ, nếu có mang thai người làm việc, liền sẽ đưa các nàng đưa đến nơi ẩn núp hòn đảo.

Chờ bọn hắn sinh ra hài tử về sau, sẽ đem con của các nàng  đưa đến nơi này.

Bây giờ lớn tuổi nhất, cũng vẻn vẹn chỉ có hai tháng; nhỏ tuổi nhất, mới chỉ xuất sinh hơn mười ngày.

Bởi vì anh hài nhân số khá nhiều, cho nên Tề Nguyên đến tiếp sau, lại chuyển di một nhóm người tiến đến, tham dự bọn nhỏ dưỡng dục công việc.

Những người này bao quát y tá, bác sĩ, ấu sư, dinh dưỡng sư, Nguyệt tẩu, hoặc là một chút làm qua mẫu thân phụ nữ.

Tất cả nhân viên công tác cộng lại, số lượng so anh hài còn nhiều hơn.

Tề Nguyên lần này tới, chủ yếu là là những này anh hài tương lai phát triển!

Đối với cầu sinh người mà nói, đi vào mê vụ thế giới tuổi tác cũng không nhỏ, mà lại hoàn cảnh sinh hoạt cũng cực kỳ ác liệt, tăng thực lực lên điều kiện cũng rất kém cỏi.

Cho nên, dẫn đến rất nhiều người thực lực tăng lên rất chậm.

Nhưng là, đám hài tử này lại hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn xuất sinh ngay tại không gian Thụ Giới, có được hoàn mỹ nhất hoàn cảnh sinh hoạt.

Ngày bình thường uống sữa bò, phẩm chất cũng đều là Tốt Đẹp cấp, ẩn chứa phi thường nồng đậm linh tính vật chất.

Cho nên bọn hắn thiên phú cùng căn cơ, tuyệt đối viễn siêu bình thường cầu sinh người.

Tề Nguyên đánh giá tường hòa "Anh hài bồi dưỡng khu" tự lẩm bẩm: "Hi vọng loại biện pháp này, có thể tăng thêm một bước bọn hắn thiên phú đi!"

Hắn cũng không có tiến vào "Anh hài bồi dưỡng khu" mà là dừng ở mỏ linh thạch dưới chân, tìm kiếm lấy vị trí thích hợp.

Sau đó trong tay hắn, loay hoay mấy cái tinh xảo tiểu xảo "Không gian tiểu giới" viên cầu.

"Nên bố trí ở nơi nào đâu?"

Thuận mỏ linh thạch, Tề Nguyên rốt cuộc tìm được một chỗ nồng độ linh khí khá thấp, vách đá cũng tương đối bằng phẳng khu vực.

"Liền nơi này!"

Tề Nguyên tuyển định vị trí, trực tiếp cầm trong tay Hi Hữu cấp không gian tiểu giới, khảm nạm vào vách đá bên trong.

Sau đó, Tề Nguyên trực tiếp tiến vào bên trong..