Chương 479: Anh hài tu luyện t nhật

Chương 479: Anh hài tu luyện t nhật

Nội bộ, là một mảnh đen kịt.

Không có ánh sáng, không có không khí, chỉ có từ ngoại giới không ngừng thẩm thấu Hi Hữu cấp linh khí.

Lấy ra dạ quang bóng đèn, đem nội bộ không gian chiếu sáng, tình cảnh trước mắt cũng rõ ràng.

Đây là một chỗ chỉ có 50㎡ không gian, độ cao cũng chỉ có 4m nhiều.

Trên trời là tối tăm mờ mịt một mảnh, nhìn mông lung mà mơ hồ, phảng phất một mảnh chốn hỗn độn.

Mà dưới lòng bàn chân, liền là phổ thông thổ nhưỡng, nhìn âm u đầy tử khí.

Nhưng là, bởi vì không ngừng có linh khí rót vào trong đó, cho nên dần dần nhận tưới nhuần, bắt đầu sinh ra một chút sinh cơ.

Cùng bốn bề vách tường, cùng Tề Nguyên tưởng tượng có chỗ khác biệt.

Hắn nguyên bản còn lo lắng, chung quanh có thể là ác liệt hư không hoàn cảnh, nhưng là không nghĩ tới, nơi này lại lạ thường yên tĩnh.

Không gian tiểu giới tứ phía, bị một đạo nhìn không thấy giới hạn ngăn cách, như là một đạo trong suốt vách tường.

"Không sai, chỉ cần thêm chút trang trí, liền có thể trực tiếp sử dụng."

Tề Nguyên nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, hài lòng gật gật đầu.

Hắn làm kiện thứ nhất, liền là ở chung quanh thổ địa bên trên, tất cả đều trồng đầy tiểu Diệp cành lá hương bồ, dùng cho cung cấp dưỡng khí.

Theo sát phía sau, liền từ thứ nguyên trong giới chỉ, móc ra một cái hình tròn mặt trời tinh quáng, cái đầu không tính lớn, phóng thích ra ôn hòa ánh sáng.

Hắn đem cái này "Cỡ nhỏ mặt trời nhân tạo" treo ở toàn bộ không gian chính giữa.

Kể từ đó, liền có ôn hòa ánh nắng rơi xuống dưới, phảng phất một cái tiểu thế giới đồng dạng.

Lại về sau, hắn lấy ra lượng lớn cổ phác phiến đá, cửa hàng tại không gian bốn phía, đem những cái kia trong suốt giới hạn che lấp bắt đầu, để trong này nhìn càng bình thường.

Làm xong những này về sau, toàn bộ không gian nhìn, phảng phất một cái siêu cỡ nhỏ thế giới.

Mà lúc này, Tề Nguyên kế hoạch vừa mới bắt đầu.

Hắn dự định, kiến tạo một cái chuyên thuộc về anh hài tu luyện không gian.

Chỉ là, những đứa bé này tử không có tư duy, cũng không cách nào khống chế linh khí tiến vào, bọn hắn chỉ có thể bị động tiếp nhận linh khí tưới nhuần.

Cho nên, Tề Nguyên suy nghĩ một loại khác phương pháp.

Sử dụng "Thủy nhũ" chờ tương đối ôn hòa linh tính vật chất, vì bọn họ tăng thực lực lên.

Lần này, hắn hết thảy mang đến bốn kiện vật phẩm.

Kiện thứ nhất, là con suối sản xuất Hi Hữu cấp "Thủy nhũ" mỗi bảy ngày có thể sinh ra một viên, có thể để cho người bình thường trực tiếp đột phá đến Tốt Đẹp cấp.

Nhưng quá trình vẫn như cũ tương đối thống khổ, anh hài hẳn là không thể thừa nhận.

Cái này một năm đã qua, Tề Nguyên đã tích trữ 40 viên thủy nhũ, số lượng không tính thiếu.

Kiện vật phẩm thứ hai, là Ngọc Linh Lung phỉ thúy.

Ngọc Linh Lung phỉ thúy có cực mạnh ngưng thần hiệu quả, có thể tĩnh tâm an thần.

Mà lại ở một mức độ nào đó, có thể loại bỏ tương đối pha tạp linh khí, làm chung quanh linh khí càng thêm ôn hòa tinh khiết.

Loại tác dụng này, đối với bởi vì còn phi thường trọng yếu.

Kiện vật phẩm thứ ba, là hắn từ Chung Mạch Vận nơi đó lấy ra, là một loại phi thường đặc thù thực vật.

Tên là "Uẩn Linh Diệp" là một loại Ưu Tú cấp thực vật, tác dụng cùng Ngọc Linh Lung phỉ thúy cực kỳ tương tự, có thể giảm xuống linh khí kích thích tính, khiến cho trở nên càng thêm ôn hòa, dễ dàng hấp thu.

Thứ tư kiện vật phẩm, là nhất đại bình linh dịch!

Tề Nguyên một mực có cân nhắc, nên vật dụng chất hơi thấp linh dịch, vẫn là sử dụng phẩm chất cao linh dịch đâu?

Cả hai đều có chỗ tốt, phẩm chất thấp chất linh dịch tương đối dễ dàng hấp thu, nhưng là nội bộ áp chế khá nhiều.

Mà phẩm chất cao linh dịch, càng thêm tinh thuần, cũng ẩn chứa mạnh hơn năng lượng.

Cuối cùng trải qua nghĩ sâu tính kỹ, Tề Nguyên sử dụng thủ hộ đại thụ chất lỏng!

Hắn đem loại này hoàn mỹ cấp chất lỏng, trải qua vô số lần loại bỏ về sau, khiến cho trở nên càng thêm tinh thuần.

Đồng thời nhiều lần thông qua Linh Chiểu hồ chiết xuất, cơ hồ khiến linh dịch biến thành óng ánh ngọc chất thể lưu.

"Hi vọng cái này bốn kiện vật phẩm, có thể hoàn mỹ phối hợp lại cùng nhau đi!"

Tề Nguyên cũng là lần đầu tiên nếm thử, trong lòng không khỏi có chút lo lắng.

Hắn trước tiên ở trên mặt đất đào ra một cái bồn nước, ước chừng là 1㎡ lớn nhỏ, chiều sâu đại khái là nửa mét.

Dùng chống nước gạch men sứ thiếp tốt về sau, khiến cho hình thành một cái ao nhỏ.

Sau đó, Tề Nguyên từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, lấy ra sớm chuẩn bị tốt thanh thủy, trực tiếp rót vào trong hồ.

Sau đó, lấy ra 1/8 thủy nhũ, trực tiếp ném vào trong đó tan ra.

Chờ nhìn thấy ao nước tản mát ra mờ mịt linh khí về sau, hắn thử nghiệm cảm thụ trong nước linh tính vật chất.

Phát hiện đã đạt tới Tốt Đẹp cấp trình độ, mà lại phẩm chất so bình thường Tốt Đẹp cấp chất lỏng càng tinh thuần.

"Vẫn là quá kích thích, còn tốt đã sớm chuẩn bị."

Hắn tiếp lấy lấy ra Ngọc Linh Lung phỉ thúy cùng Uẩn Linh Diệp.

Trong tay hắn Ngọc Linh Lung phỉ thúy, cũng không phải là hoàn chỉnh khoáng thạch, mà là đã bị mài thành tinh mịn bột phấn, như là hạt cát đồng dạng.

Tề Nguyên cẩn thận từng li từng tí ghé vào ao nước bên cạnh, đem những này Ngọc Linh Lung phỉ thúy bột phấn, tất cả đều rót vào trong hồ, là bọn hắn cửa hàng tại đáy ao.

Có thể rõ ràng cảm nhận được, ao nước bên trong linh khí trở nên ôn hòa.

Liền ngay cả nổi lên tới mờ mịt linh khí, cũng mang theo một cỗ ấm áp.

Nhưng còn không có kết thúc, hắn tiếp tục đem "Uẩn Linh Diệp" chất lỏng, rót vào ao nước bên trong, khiến cho bên trong linh thủy lần nữa đạt được mềm hoá, trở nên càng thêm ôn hòa.

Nhưng lúc này, trong nước linh tính vật chất nhưng thật ra là không đủ.

Vẻn vẹn bằng vào 1/8 viên thủy nhũ, tác dụng cũng không phải là rất lớn.

Cho nên, hắn cuối cùng lấy ra hoàn mỹ cấp "Thực vật linh dịch" !

Thủ hộ đại thụ chất lỏng, vốn là có cực mạnh trị liệu chữa trị hiệu quả, mà lại ẩn chứa cực kỳ nồng đậm thực vật năng lượng.

So sánh cái khác linh khí, càng thêm dễ dàng bị nhân thể hấp thu, cũng không dễ dàng tổn thương thân thể.

Hắn thận trọng, dính lấy một chút hoàn mỹ cấp linh dịch, để vào ao nhỏ bên trong.

Vẻn vẹn vài giây đồng hồ, linh khí nồng nặc cấp tốc khuếch tán, tại toàn bộ trong hồ dập dờn mở.

Lúc này, Tề Nguyên lại cảm thụ trong đó linh dịch, phát hiện hắn phá lệ ôn hòa, cơ hồ muốn thấm vào nhân thể đồng dạng, mà lại không có chút nào tổn thương.

Cho dù có tổn thương, thực vật năng lượng bên trong trị liệu vật chất, cũng sẽ nhanh chóng tiến hành chữa trị.

Tề Nguyên vuốt một cái mồ hôi trên đầu, lộ ra một vòng mừng rỡ nụ cười: "Cuối cùng là thành công!"

Anh hài bồi dưỡng khu hài tử, nếu như có thể thường xuyên tại đây loại trong chất lỏng ngâm, vô luận là tố chất thân thể, còn là tu luyện thiên phú, thậm chí là tự thân linh tính, đều sẽ đạt được rất lớn trình độ đề cao.

Mấy ngày kế tiếp, Tề Nguyên tất cả đều đợi ở chỗ này.

Hắn dùng phương thức giống nhau, hết thảy kiến tạo 30 cái tương tự ao nhỏ, bên trong đầy loại này ôn nhu linh thủy.

Sau đó, cũng chỉ muốn dẫn lấy những hài tử kia, đến nơi đây tiến hành đơn giản ngâm cọ rửa là được.

Chỉ bất quá, trong lòng hắn có một ít lo lắng: Trọng yếu như vậy anh hài bồi dưỡng khu, thế mà không có một cái người tin cẩn quản lý.

Mặc dù, nơi này nhân viên công tác phẩm hạnh cũng không tệ, cũng không phải là cùng hung cực ác người.

Nhưng là, loại này bồi dưỡng trẻ sơ sinh chất lỏng thực sự quá mức trân quý, tiền tài khó tránh khỏi động nhân tâm, cho nên Tề Nguyên không thể không đề cao cảnh giác.

Cân nhắc sau một hồi, hắn vẫn là liên hệ Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt.

Hai người bọn họ, trải qua hơn một năm nay tới huấn luyện bồi dưỡng, đã là kinh nghiệm phong phú đại quản gia.

Tề Nguyên quyết định, để Sở Văn Hi tiếp tục phụ trách nơi ẩn núp hòn đảo sự tình hạng.

Mà Chu Nguyệt tiểu nha đầu này, thì là tiến vào anh hài bồi dưỡng khu, phụ trách trông coi nơi này tình huống..