Chương 480: Không gian cùng hỏa diễm

Chương 480: Không gian cùng hỏa diễm

(ban ngày phát sai, không có ý tứ! )

Tề Nguyên liên hệ xong Chu Nguyệt, vừa đi ra không gian tiểu giới, liền cảm nhận được một cỗ Hi Hữu cấp cường đại linh khí, từ không gian Thụ Giới mặt phía bắc dâng lên.

"Thông suốt, đại hắc mập mạp đột phá? Thật sự là không dễ dàng a!"

Tề Nguyên có chút ngạc nhiên nhìn sang, tâm tình hiển nhiên rất không tệ.

Tại Ưu Tú cấp vây lại thời gian dài như vậy, đại hắc mập mạp cuối cùng đột phá.

Chỉ bất quá, bằng vào đại hắc mập mạp huyết mạch tiềm lực, nghĩ đột phá đến hoàn mỹ cấp, hẳn là không có gì có thể có thể.

Tề Nguyên cũng không có khả năng tiêu hao lượng lớn tư nguyên, cưỡng ép cho nó đột phá.

Sau đó, hôm nay tin tức tốt còn không chỉ như thế.

Đại hắc mập mạp vừa đột phá xong, Tề Nguyên liền cảm nhận được mỏ linh thạch phía sau, truyền đến một cỗ cực kỳ cường đại hoàn mỹ cấp năng lượng ba động.

"Chậc chậc, Hoắc Thối cùng Trương Vĩ cũng xuất quan?"

Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, cảm thán đây là cái gì tốt thời gian, thế mà nhiều như vậy chuyện tốt tụ cùng một chỗ.

Nhanh chóng vỗ sợi đằng cánh, Tề Nguyên trực tiếp tiến về mỏ linh thạch một bên khác.

Thật xa, liền có thể nhìn thấy hai cỗ chấn động không gì sánh nổi năng lượng cường đại, không ngừng đối xông vào cùng một chỗ.

Trong đó một cỗ hiện ra màu đỏ thắm, tràn đầy bạo tạc, nóng rực, bắn nổ khí tức, phảng phất một tòa núi lửa hoạt động, sẽ phải phun trào đồng dạng.

Mà đổi thành một bên, là một cỗ tương đối mịt mờ khí tức thần bí, kéo theo không gian chung quanh có chút ba động, mỗi một đạo công kích đều biến ảo khó lường.

Đến gần, Tề Nguyên mới nhìn đến hai người hình ảnh chiến đấu.

Lúc này đây, Trương Vĩ song quyền song khuỷu tay, tất cả đều bao trùm xương loại, đồng thời bốc lên hào quang màu đỏ thắm.

Mỗi lần ra một quyền, đều sẽ phóng xuất ra cực kỳ bạo liệt lực lượng, quả thực khai sơn phá thạch không đáng kể.

Lại phối hợp thêm Trương Vĩ điên cuồng đấu pháp, công kích giống như mưa to càn quét, trong cơ thể năng lượng phảng phất dùng không hết, liên tục mấy ngàn quyền không mang theo dừng lại.

Đem một bên khác, Hoắc Thối hai chân, hai tay, tất cả đều khỏa đầy một tầng thật mỏng màu trắng xương loại.

Hắn chủ yếu thủ đoạn công kích, liền là sử dụng tiểu chân xương cốt, cùng nắm đấm.

Cho nên hắn xương loại vị trí, cũng chủ yếu phân bố tại đây mấy chỗ địa điểm.

Đối mặt Trương Vĩ công kích, Hoắc Thối không chút nào yếu thế, trực tiếp tiến hành mạnh mẽ đối công.

Hỏa thuộc tính năng lượng xác thực bạo lực, nhưng không gian thuộc tính đồng dạng không thua bao nhiêu.

Nhưng song phương kỹ xảo chiến đấu, kỳ thật có rất rõ ràng khác biệt.

Trương Vĩ đi là cuồng bạo lộ tuyến, công kích lộn xộn mà không có chương pháp, nhưng lực sát thương lại mười phần, cơ hồ tự thành một cái lưu phái.

Những người khác nếu như không có Trương Vĩ đặc tính, cùng biến thái tố chất thân thể, gần như không có khả năng học tập hắn phương thức tác chiến.

Mà đổi thành một bên Hoắc Thối hoàn toàn khác biệt, hắn cùng Lôi Hùng quen biết, mà lại tự thân cách đấu thiên phú vô cùng tốt, có được phi thường chuyên nghiệp cách đấu kỹ thuật.

Hắn tiến công cùng phòng ngự, càng thêm khuynh hướng kỹ xảo tính.

Lại thêm không gian lực lượng quỷ dị khó lường, khiến cho hắn phương thức công kích càng thêm khó mà suy nghĩ.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là, Hoắc Thối lực lượng còn kém.

Mới đầu, hắn còn không cách nào hoàn toàn chưởng khống không gian lực lượng, cho nên quá trình chiến đấu bên trong tương đối bị động.

Nhưng theo thời gian kéo dài, hắn đối với loại này thần bí lực lượng cao cấp, có toàn nhận thức mới cùng lý giải.

Cho nên rất nhanh, Hoắc Thối liền xảo diệu lợi dụng không gian năng lượng, tại đối công chỗ hình thành không gian chấn động, làm mình lực lượng tăng lên trên diện rộng.

Dù cho lại cùng Trương Vĩ đối công, vẫn như cũ có thể không rơi vào thế hạ phong.

Mà lại nhiều khi, Trương Vĩ công kích căn bản là không có cách chạm đến hắn, ngược lại sẽ bắt lấy nhỏ xíu khe hở, tiến hành mạnh mẽ phản kích.

Nhưng cũng tiếc chính là, Trương Vĩ không phải người bình thường.

Hắn tố chất thân thể, thể lực, cùng trong thân thể linh khí, đều là người bình thường hai ba mươi lần.

Dù cho bị Hoắc Thối rút trúng, thương thế cũng không khẩn yếu.

Tề Nguyên cứ như vậy nhìn xem bọn hắn, trọn vẹn đánh ba mươi phút, Trương Vĩ mệt thở hồng hộc, Hoắc Thối chân đều rút tê, cuối cùng sửng sốt không có phân ra thắng bại.

"Phân không ra thắng bại? !"

Trương Vĩ trong ánh mắt mang theo mãnh liệt chiến ý, nhìn về phía trước đỉnh lấy đầu ổ gà thiếu niên, cảm thấy áp lực trước đó chưa từng có.

Hoắc Thối cũng giống như vậy, lộn xộn tóc rối hạ đôi mắt, trong bình tĩnh mang theo sắc bén, nhàn nhạt nói đến:

"Vậy trước tiên không đánh, vừa vặn lão đại cũng tới."

"Ba ba ba!"

Tề Nguyên một bên vỗ tay, một bên từ mỏ linh thạch trên đi xuống, thỏa mãn nhìn xem hai người.

Hai người vội vàng đứng lên thân, cung kính chào hỏi.

"Lão đại, ngươi cũng tại!"

"Lão đại! Đã lâu không gặp."

Tề Nguyên ý cười đầy mặt mà nhìn xem bọn hắn, nói: "Không tệ a! Thực lực tăng lên rất lớn nha."

Hai người đều trầm mặc ít nói, bất thiện ngôn từ, xấu hổ đến nhếch miệng cười cười.

Tề Nguyên cũng biết tính cách của bọn hắn, cho nên không có quá để ý, mà là hỏi chính sự: "Cảm giác thế nào? Tăng thêm xương loại về sau, các ngươi song phương ai thực lực càng mạnh?"

Nói lên chiến đấu phương diện, hai người trong mắt khôi phục thần thái.

Hoắc Thối trước tiên mở miệng: "Trương Vĩ hắn đã thu lực đạo. Nếu như đánh tiếp xuống dưới, ta chỉ cần gặp một lần công kích, khả năng liền sẽ phế."

"Không đến mức, là ta chiếm tiện nghi."

Trương Vĩ khàn khàn tiếng nói vang lên, bình tĩnh nói: "Ta là Hi Hữu cấp thực lực, ngang cấp dưới, hẳn là phân không ra thắng bại."

Tề Nguyên gật đầu, Hoắc Thối chỉ có ưu tú cùng đỉnh phong thực lực, chiếm thế yếu.

Mà Trương Vĩ hấp thu huyết mạch về sau, đã thành công đạt tới Hi Hữu cấp, mà lại thân thể cấu tạo, đã thoát ly người bình thường, chiếm hữu ưu thế tuyệt đối.

Chính như Hoắc Thối nói, song phương có thể đánh có đến có về, cũng là Trương Vĩ thu lực đạo.

Không phải, tại song phương đối công bên trong, Hoắc Thối gánh không được cường đại như vậy lực lượng.

Tề Nguyên cũng không thể không cảm thán, xương loại giá trị quả thật có chút đáng sợ a!

Tề Nguyên nhìn về phía hai người, dò hỏi: "Các ngươi cảm thấy, thực lực bản thân còn có thể lại đề thăng sao? Hoặc là đối với mình phát triển sau này, có kế hoạch gì?"

Tề Nguyên cũng không hi vọng, bọn hắn hoàn toàn bằng vào xương loại tác chiến, bị mất tự thân nguyên bản thiên phú.

Hoắc Thối suy nghĩ hồi lâu, chậm rãi nói: "Ta cần càng cứng rắn hơn xương cốt, càng cứng cỏi làn da, càng nhanh tốc độ khôi phục, cùng càng thêm nhạy cảm phản ứng thần kinh."

Hắn đối tự thân hiểu rõ, rõ ràng đến đáng sợ.

Sau khi nói xong, hắn tựa hồ làm ra một ít quyết định, ngẩng đầu nói: "Lão đại, nếu có thích hợp huyết mạch, ta cũng nghĩ. . ."

Coi như hắn không nói, Tề Nguyên cũng biết hắn ý tứ.

Hoắc Thối đã có thể cảm nhận được, Trương Vĩ hấp thu siêu phàm sinh vật huyết mạch về sau, thân thể đạt được to lớn cải biến.

Loại kia không dùng hết lực lượng, tuyệt không phải ngang cấp nhân loại có thể có.

Mà lại dù sao cũng phải nhìn, Trương Vĩ biến hóa giới hạn trong làn da tế bào, bề ngoài cũng không có quá lớn cải biến.

Không đến mức trên đầu dài sừng thú, sau lưng đuôi dài, biến thành nửa người nửa thú quái vật.

Tề Nguyên suy tư một hồi, không có lập tức đáp ứng.

Sau một hồi, hắn mới chậm rãi mở miệng nói ra: "Chờ một chút đi, xem trước một chút Trương Vĩ tình huống."

Trương Vĩ có chút kỳ quái, dùng ngón tay chỉ mình, dò hỏi: "Đây là. . . Còn có cái gì di chứng?"

"Không rõ ràng."

Tề Nguyên lắc đầu, nhưng vẫn là an ủi: "Theo Uông Nghệ Tuệ nói, ngươi cùng Bàn Giác Âm Tích Mãng huyết mạch phi thường ăn khớp, cho nên hấp thu quá trình rất hoàn mỹ, khả năng lớn sẽ không xuất hiện di chứng."

"Nhưng ở ngươi về sau, còn có một người đồng dạng hấp thu loại này huyết mạch, cuối cùng lại mất đi ý thức, biến thành người không ra người, rắn không xà quái vật.".