Chương 481: Đủ loại linh văn

Chương 481: Đủ loại linh văn

Tê

Hai người nghe lời này, toàn cũng nhịn không được hít sâu một hơi.

Vô luận là Thú Vương, vẫn là Trương Vĩ, hấp thu huyết mạch quá trình đều phi thường thuận lợi, kết quả cũng phi thường viên mãn.

Không chỉ có thu được dã thú trong huyết mạch lực lượng, tự thân hình tượng cũng không chịu ảnh hưởng.

Cái này khiến rất nhiều người coi là, hấp thu huyết mạch chuyện này, có trăm lợi mà không có một hại.

Đặc biệt là bí chiến cuộc người, rất nhiều người cùng Tề Nguyên nhắc qua, muốn cùng Trương Vĩ đồng dạng, hấp thu Bàn Giác Âm Tích Mãng huyết mạch.

Nhưng đều bị Tề Nguyên từng cái cự tuyệt.

Hắn vừa mới nâng ví dụ, liền là trước đó dưới đất quy cách không gian bên trong, hiểm chết chạy trốn tên kia trung niên.

Đồng dạng hấp thu huyết mạch, nhưng cuối cùng tại cường đại huyết mạch lực lượng dưới, triệt để biến thành một cái quái vật, bị trực tiếp xử lý.

Mà lại không chỉ có là hắn!

Viện nghiên cứu liên quan tới "Huyết mạch dược tề" nghiên cứu, đã tiến hành qua nhiều lần nếm thử.

Vô luận là trợ giúp dã thú tăng lên huyết mạch, vẫn là trợ giúp nhân loại hấp thu huyết mạch lực lượng, đều là phi thường khó khăn.

Trước đó, đưa đi viện nghiên cứu 30 tên tội phạm, toàn bộ tiếp nhận cự hình mãng xà huyết mạch, nhưng không ai sống sót, mà lại tử tướng cực thảm.

Hoắc Thối sắc mặt có chút hậm hực, nếu như tỉ lệ tử vong cao như vậy, hắn chắc chắn sẽ không tuỳ tiện nếm thử.

Tề Nguyên an ủi: "Kỳ thật cũng không phải hoàn toàn không thời cơ, chờ viện nghiên cứu tiếp tục nghiên cứu, tỉ lệ thành công đề cao về sau, ngươi lại nếm thử cũng không muộn."

Hoắc Thối gật gật đầu, hỏi một vấn đề: "Chẳng lẽ cũng chỉ có Trương Vĩ cùng Thú Vương hai người thành công sao?"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên lộ ra một vòng cười, thần bí nói: "Cũng là không phải, tại nơi ẩn núp bên trong, đồng dạng còn có một người thành công "

Trương Vĩ thần sắc chấn động, kinh ngạc nói: "Còn có ai?"

"Một cái cũng rất mạnh người. Nhưng các ngươi cũng không nhận biết."

Tề Nguyên cũng không có quá nhiều giải thích, mà là trực tiếp phân phó nói: "Bí chiến cuộc ngay tại khai triển người mới huấn luyện đại hội, các ngươi cũng mau chóng tới đi."

Gặp Tề Nguyên không muốn nói, hai người mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không dễ chịu hỏi.

"Được rồi lão đại."

Sắc mặt hai người nghiêm túc, trực tiếp quay người hướng về bí chiến cuộc đi đến.

. . .

Xử lý xong tất cả mọi chuyện, Tề Nguyên duỗi lưng một cái, cảm giác toàn thân nhẹ nhõm.

Vô luận là siêu cấp căn cứ, nơi ẩn núp hòn đảo, vẫn là linh địa, mọi chuyện cần thiết đều đã xử lý tốt.

Cho nên tiếp xuống một đoạn thời gian, hắn có thể nghỉ ngơi thật tốt.

"Đằng sau một đoạn thời gian, có thể thật tốt an tĩnh lại, vừa vặn tiếp tục nghiên cứu linh văn, nhìn xem có hay không thích hợp linh văn. . ."

Tề Nguyên một bên suy tư, một bên tiến về linh địa, tiếp tục về tới đám mây tiểu xá bên trong.

Đám mây tiểu xá vị trí vắng vẻ, cơ hồ bất luận kẻ nào đều không phát hiện được, xem như Tề Nguyên thích nhất địa phương một trong.

Phàm là học tập tuyên khắc linh văn, hắn đều sẽ về tới đây.

Lần này, hắn không có ý định phí sức tuyên khắc liên hệ.

Mà là tùy ý lật xem linh văn thư tịch, xem xét mỗi một loại linh văn chế tác phương thức, cùng tác dụng.

Cả bản "Linh văn thư tịch" phẩm chất đạt đến duy nhất hoàn mỹ cấp.

Cho nên trong đó linh văn, đại bộ phận cũng đều đạt đến hoàn mỹ cấp, thậm chí còn có duy nhất hoàn mỹ cấp!

Mà lúc trước hắn tuyên khắc linh văn, đều chỉ là Ưu Tú cấp cùng Hi Hữu cấp, chỉ là tất cả linh văn bên trong cực ít một bộ phận.

Mà tinh hoa nhất linh văn, kỳ thật đều là hoàn mỹ cấp trở lên phẩm chất!

Bọn chúng tác dụng, càng để cho người sợ hãi than, nhưng tuyên khắc độ khó cũng hiện lên cấp số nhân đề cao.

Tỷ như, có một chủng linh văn tên là "Tự nhiên khí tượng Thu Thập Linh văn" là một loại hoàn mỹ cấp, phi thường đặc thù linh văn.

Tác dụng của nó rõ ràng, liền là thu thập trong giới tự nhiên các loại khí tượng, hình thành các loại "Tự nhiên khí tượng loại đạo cụ" .

Còn có "Sinh mệnh linh văn" đồng dạng là hoàn mỹ cấp linh văn, đây là một loại cùng loại tụ linh linh văn phạm vi tính linh văn.

Có thể bao phủ 35 mẫu đất phương vị, tại "Sinh mệnh linh văn" phạm vi bên trong, thực vật đem tăng lên trên diện rộng sinh trưởng tốc độ.

Thậm chí, đối hoàn mỹ cấp thực vật đều hữu hiệu quả.

Còn có một loại "Cấm bay linh văn" .

Nghe danh tự liền có thể biết, đây là một loại cùng loại với "Cấm Không thạch" linh văn, đồng dạng thuộc về phạm vi tính linh văn, diện tích bao trùm là 500 mét vuông.

Tại cái phạm vi này bên trong: Không cách nào phi hành, không cách nào truyền tống.

Tác dụng so Cấm Không thạch càng thêm cường đại.

Bất quá Tề Nguyên nhìn qua, loại này "Cấm bay linh văn" vật liệu bên trong, cần sử dụng nói Cấm Không thạch.

Cái này khiến Tề Nguyên có chút bất đắc dĩ, ta muốn là có Cấm Không thạch, còn phí lớn như vậy lực tuyên khắc "Cấm bay linh văn" làm gì?"

Mặt khác, còn có diện tích bao trùm vượt qua phương viên 3 cây số, có thể lớn diện tích phòng thủ "Cỡ lớn thủ ngự linh văn" .

Chỉ bất quá, loại này linh văn cần bổ sung năng lượng, mà lại phòng ngự lúc tiêu hao năng lượng còn không ít.

Về phần cuối cùng cho thấy lực phòng ngự, quyết định bởi bổ sung năng lượng phẩm chất và số lượng.

Loại này linh văn, đối với tuyệt đại đa số cầu sinh người mà nói, đều là không cách nào cung ứng.

Nhưng là, nếu như cho Triệu Thành sử dụng, tuyệt đối là đồng dạng Thần khí.

Hoặc là, có thể bố trí tại núi lửa, hút vào núi lửa nội bộ năng nguyên, đồng dạng có thể thời gian dài sử dụng.

Mặt khác, còn có một số hoàn mỹ cấp, cùng loại với "Đông kết linh văn" cùng "Hỏa diễm linh văn" công kích loại linh văn.

Tỷ như "Lôi điện linh văn" "Lưỡi mác chiến phủ linh văn" "Sóng lớn linh văn" "Độc chướng linh văn" . . .

Tề Nguyên cảm giác, cái này muốn từng bước từng bước học tập, có trời mới biết muốn học tới khi nào!

Bất quá lần này, hắn cũng không tính học tập mới linh văn, mà là muốn nếm thử một chút không giống tuyên khắc phương pháp.

Đây là một loại, hắn chưa hề thử qua, vẻn vẹn bắt nguồn từ hắn đột nhiên thông suốt ý nghĩ.

Sớm tại hơn nửa năm trước, hắn liền nghĩ qua loại khả năng này, nhưng trở ngại thân thể nguyên nhân, một mực không thể nếm thử.

Bởi vì loại này tuyên khắc kỹ thuật cơ sở, liền cần Hi Hữu cấp trở lên thực lực.

Hắn dự định. . . Đem linh văn tuyên khắc đến trong thân thể!

Ban đầu có ý nghĩ này, hắn cũng cảm thấy mình ý nghĩ hão huyền, chỉ coi là một trò đùa thôi.

Chỉ là về sau, hắn tỉ mỉ suy nghĩ qua đi, phát hiện xác thực có khả năng này.

Tuyên khắc linh văn cơ sở là cái gì?

Đơn giản là thuộc da vật dẫn, tuyên khắc linh văn, cùng tương đối linh dịch thôi.

Thuộc da vật dẫn, vừa vặn dùng làn da để thay thế.

Tuyên khắc minh văn, vẫn là theo nguyên bản như thế tuyên khắc.

Hi Hữu cấp linh dịch, vừa vặn dùng huyết dịch cùng linh khí để thay thế.

Thăng cấp đến Hi Hữu cấp về sau, da của hắn, huyết dịch, linh khí, cũng đều đã đạt tới Hi Hữu cấp, hoàn toàn có thể thay thế!

Loại này tuyên khắc phương thức, nhìn tương đối khó khăn, nhưng trên thực tế hoàn toàn có thể thao tác tính.

Mà lại, hắn còn có một cái ưu thế.

Để hắn đột phá đến Hi Hữu cấp về sau, hắn liền mơ hồ có thể cảm thụ, có thể cực kỳ yếu ớt khống chế trong cơ thể huyết dịch cùng làn da.

Đây là bởi vì, sinh mệnh cấp độ đề cao về sau, đối với tự thân thân thể, có được càng độ cao hơn độ khống chế.

Nguyên bản loại tác dụng này, là thể hiện tại quá trình chiến đấu bên trong, có thể càng thêm nhỏ bé khống chế trong thân thể linh khí, từ đó phát huy ra thực lực mạnh hơn.

Nhưng trên thực tế, chỉ cần càng thêm cẩn thận khống chế, cũng có thể tại dùng loại phương thức này tuyên khắc linh văn.

Trước mắt, Tề Nguyên hết thảy có hai loại ý nghĩ.

Loại thứ nhất, là tại bên ngoài thân tuyên khắc.

Liền cùng loại với hình xăm, chỉ bất quá quá trình tương đối tàn nhẫn, hẳn là sẽ lưu không ít máu.

Loại phương pháp thứ hai, là dùng linh lực tại dưới làn da tầng tuyên khắc.

Hắn có thể khống chế linh lực trong cơ thể, khiến cho ngưng tụ thành tiểu châm đồng dạng, tại làn da tầng ngoài trở xuống tiến hành tuyên khắc.

Loại phương pháp này, cực kỳ khảo nghiệm hắn đối linh lực nhỏ bé chưởng khống, phàm là phạm sai lầm một điểm, liền dễ dàng thụ thương.

Mà lại dạng này hình thành thương thế, không giống với bề ngoài ngoại thương, mà là thuộc về từ trong ra ngoài hình thành thương thế, càng thêm khó khôi phục.

Bất quá, hắn vẫn là có ý định nếm thử..