Chương 482: Thể nội điêu khắc

Chương 482: Thể nội điêu khắc

Nếu như một khi thành công, cái này sẽ là một loại hoàn toàn mới linh văn sử dụng phương thức.

Hắn hiểu được tất cả tiến bộ, kỳ thật đều bắt nguồn từ một lần lại một lần không rời đầu thí nghiệm.

Cho dù có gây thương tích thế, cũng đều có thể tiếp nhận.

Tề Nguyên ánh mắt nghiêm túc, dài thở phào một hơi, chuẩn bị sẵn sàng về sau, liền bắt đầu nếm thử.

So sánh với loại phương pháp thứ nhất, hắn kỳ thật càng ưu ái tại loại thứ hai.

Hắn ngừng thở, bắt đầu điều động trong cơ thể linh khí, một cỗ cường đại nặng nề linh khí, thuận trong thân thể mạch lạc, chậm rãi ngưng tụ đến một cái điểm.

Loại này đối với linh khí cẩn thận vô vi điều khiển tính, là hắn tại Hi Hữu cấp trở xuống lúc, chưa từng có.

Cho dù là hiện tại, làm được những này cũng phi thường miễn cưỡng.

Hắn chỉ cảm thấy, linh khí như là huyết dịch giống như lưu động, tại thân thể mạch lạc bên trong phát ra cảm giác nóng bỏng.

Rất nhanh, hắn liền đem linh khí ngưng tụ tới tay cánh tay vị trí, đồng thời ngưng tụ thành một thanh rất nhỏ mũi đao.

Chậm rãi nhắm mắt lại, cảm thụ được dưới lớp da linh khí vận động.

Thao túng cây đao nhỏ này, chậm rãi đâm về tầng dưới làn da.

Một giây sau, một cỗ nhói nhói cảm giác truyền đến, không giống với bên ngoài thân kích thích, loại này đau đớn càng thêm mịt mờ cùng bén nhọn.

Nhưng Tề Nguyên dù sao cũng là Hi Hữu cấp cường giả, cho nên khẽ cắn môi, cuối cùng có thể cưỡng ép dằn xuống đi.

Hắn trong đầu, hồi tưởng đến tụ linh linh văn đường vân, khống chế linh lực trong cơ thể tiểu đao, cùng hắn chậm rãi tốc độ, từng chút từng chút điêu khắc.

Thời gian trôi qua một cái giờ.

Tề Nguyên trên đầu tràn đầy mồ hôi, lông mày chăm chú nhăn lại, bởi vì thể lực cùng tinh thần tiêu hao rất lớn, cho nên sắc mặt cực kỳ tái nhợt.

Mà nơi cánh tay hạ linh văn, vẻn vẹn mới tuyên khắc1/20

Mặc dù hắn lặng im không nói, nhưng trong lòng đã đang mắng mẹ: Lúc này mới vẻn vẹn tương đối đơn giản, lại mình lại hết sức quen thuộc tụ linh linh văn, thế mà muốn tiêu hao 20 giờ? !

Mà lại dùng loại phương pháp này, liên tục tuyên khắc 20 giờ, đến tiêu hao nhiều ít thể lực cùng tinh thần? Tối thiểu so bình thường tiêu hao nhiều gấp mấy chục lần!

Hắn đã không cách nào tưởng tượng, cái này chính là nhiều công trình vĩ đại.

Duy nhất để hắn cảm thấy an ủi, là lần này tuyên khắc quá trình bên trong, coi như phi thường thuận lợi.

Hắn quả thật, có thể lợi dụng linh lực hình thành tiểu đao, tại da tầng dưới đáy khắc hoạ ra tụ linh linh văn đường vân.

Liền là độ khó, thật sự là quá lớn.

Nhưng như là đã bắt đầu, hắn không ngừng lại ý nghĩ.

"20 giờ, liền 20 giờ! Nhịn!"

Tại trong lòng âm thầm thề, Tề Nguyên cắn răng, tiếp tục bắt đầu chậm rãi tuyên khắc.

Nhưng cũng tiếc chính là, hiện thực so với hắn tưởng tượng còn tàn khốc hơn.

Giờ thứ năm lúc.

Bởi vì tinh thần tiêu hao thực sự quá lớn, thân thể quá mức mỏi mệt, không cách nào lại bảo trì độ cao chú ý.

Cho nên, linh lực tiểu đao đột nhiên trượt đi động, trực tiếp phá vỡ tụ linh linh văn.

"Phiền toái!"

Do ngoài ý muốn xuất hiện giây thứ nhất, Tề Nguyên đột nhiên giật mình, thầm nghĩ trong lòng không tốt.

Loại tình huống này, để hắn có chút không biết làm thế nào.

Tại tuyên khắc quá trình bên trong, hắn là kiệt lực khống chế tự thân khôi phục, làm khắc hoạ đường vân một mực duy trì lấy.

Nếu như không cẩn thận vạch phá, hắn làm như thế nào chữa trị bộ phận này tổn thương đâu?

Hắn đối tự thân lực khống chế, nhưng không có cường hãn đến, có thể khống chế một bộ phận thương thế khôi phục.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải uống bình trị liệu dược thủy, sau đó tháo xuống toàn thân khẩn trương, làm trong thân thể vết thương chậm rãi khôi phục lại.

Cố gắng năm tiếng đồng hồ thành quả, tại thời khắc này tan thành mây khói.

Thở ra một hơi thật dài, Tề Nguyên chỉ cảm thấy mình bị móc rỗng.

Nằm trên sàn nhà, yên tĩnh nhìn xem chất gỗ hoa văn trần nhà, ánh mắt của hắn dần dần chạy không, sau đó chậm rãi ngủ thiếp đi.

Cái này năm tiếng, so với hắn bình thường tuyên khắc 50 giờ còn mệt mỏi hơn.

Ngủ say sưa mười mấy tiếng, tại lúc tỉnh lại, đã nửa đêm rạng sáng 3 giờ nhiều.

Ngoài cửa sổ vẫn như cũ chìm vào hôn mê, cuồng phong bạo tuyết tại tứ ngược, không khí rét lạnh ăn mòn mỗi một cọng lông mảnh lỗ máu.

Tề Nguyên vuốt vuốt mi tâm, vẫn như cũ cảm thấy đầu óc phình to, thân thể tích súc năng lượng bổ sung.

"Thật đói, lúc này mới năm tiếng, nếu là kiên trì 20 giờ lời nói, không được mệt mỏi thành người khô!"

Tề Nguyên có chút bất đắc dĩ, nghĩ chỉ dựa vào tự thân thể lực kiên trì, tựa hồ có chút si tâm vọng tưởng.

Một bên đứng dậy, một bên từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong lấy ra đồ ăn, đồng thời hắn cũng đang suy tư: Muốn chân chính kiên trì 20 giờ, nhất định phải người vì bổ sung năng lượng!

Không chỉ là năng lượng, còn có tinh thần, linh khí!

Có hai loại biện pháp, theo thứ tự là "Tu luyện hang động "Hòa" ngâm trong bồn tắm" .

Nhưng ở hai cái này bên trong, hắn vẫn cảm thấy ngâm trong bồn tắm càng đáng tin cậy.

Rốt cuộc "Tu luyện hang động" chủ yếu dùng cho hấp thu linh khí, vẻn vẹn chỉ có thể bổ sung linh khí, mà lại đang hấp thu linh khí quá trình bên trong, còn muốn phá lệ chú ý linh khí ra vào, sẽ dính dấp một bộ phận suy nghĩ.

Cho nên. . .

Tề Nguyên trực tiếp trở về nơi ẩn núp, từ biệt thự của hắn bên trong, mang về một con to lớn thùng gỗ.

Sau đó, hắn lấy ra lượng lớn sữa tủy dịch, Hi Hữu cấp linh dịch, cho mình điều phối một thùng linh khí cực kỳ nồng đậm nước tắm.

Rút đi quần áo về sau, cả người đều chui vào.

Vừa đúng nhiệt độ, cùng không ngừng thấm vào mao mạch mạch máu linh khí, đều là để hắn thoải mái khó mà nói nên lời.

Nhưng cái này vẻn vẹn cung cấp linh khí, cùng một chỗ khôi phục thể lực.

Muốn trình độ nhất định khôi phục tinh thần, trong tay hắn chỉ có một kiện vật phẩm, có được hiệu quả như vậy.

Đó chính là "Cổ vận trà" cái này khỏa Ưu Tú cấp Cổ Trà thụ, phẩm chất mặc dù không cao lắm, nhưng là trong tay Tề Nguyên, duy nhất có thể dính đến tinh thần vật phẩm.

Suy nghĩ sau một hồi, hắn bắt một nắm lớn "Cổ vận lá trà" trực tiếp nhét vào miệng bên trong.

Sau đó cả người, hoàn toàn ngâm tại thùng tắm bên trong, bắt đầu một vòng mới trong cơ thể tuyên khắc.

Có thứ thất bại lần trước, lần này hắn càng thêm cẩn thận, cũng càng thêm có kinh nghiệm.

Dù cho vẫn như cũ phi thường mệt mỏi, nhưng hắn vẫn là cắn răng nhịn xuống.

Hắn tối tăm bên trong có một loại dự cảm, dùng loại phương thức này tuyên khắc linh văn, nhất định có được cực kỳ cường đại hiệu quả.

Lần này, hiệu quả có rõ ràng tăng lên.

Tại thể lực, linh khí, tinh thần ba tầng cung ứng dưới, toàn bộ quá trình càng thêm nhẹ nhõm, kéo dài thời gian cũng càng dài.

Bởi vì càng thêm cẩn thận, cho nên cuối cùng tuyên khắc thời gian, đạt đến ròng rã 25 giờ.

Đã vượt qua một ngày một đêm.

Làm tiến trình đi vào nửa đoạn sau lúc, trong miệng cổ vận lá trà đã không có hiệu quả, trong thùng gỗ linh dịch cũng cơ hồ hấp thu hầu như không còn.

Hắn hoàn toàn dựa vào còn sót lại ý chí, không ngừng kiên trì.

Thẳng đến cuối cùng, trong lòng hắn cũng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: "Thành công một lần! Thành công một lần liền tốt!"

Chỉ cần có thứ một lần thành công ví dụ, liền đại biểu loại này mới tuyên khắc phương thức, là có giá trị!

Đến lúc cuối cùng một bút kết thúc, linh văn hoàn toàn tuyên khắc tốt về sau, Tề Nguyên cơ hồ đã hoàn toàn thoát lực.

Toàn thân thấm đầy mồ hôi, sắc mặt cùng bờ môi trắng bệch phát tím, con mắt đã che kín đỏ bừng tơ máu, trong cơ thể linh khí cũng cơ hồ khô cạn.

Nếu như thời gian lại dài, hắn liền hoàn toàn không cách nào giữ vững được.

Một khắc cuối cùng, hắn tiếp tục cắn răng, điều động trong thân thể còn sót lại linh khí, tất cả đều tràn vào linh văn đường vân bên trong.

Nhưng mà giờ khắc này, lại xuất hiện không tưởng tượng được tình huống —— linh dịch không đủ dùng!

Một ngày một đêm tiêu hao, cho dù có ngoại giới bổ sung, nhưng vẫn nghiêm trọng như cũ không đủ.

Đối mặt loại tình huống này, hiện tại lại uống linh dịch khẳng định là không kịp, Tề Nguyên quyết định chắc chắn, trực tiếp điều động trong cơ thể huyết dịch, nương theo lấy linh dịch cùng nhau bao trùm tại linh văn bên trên..