Chương 483: Mấy chục ngày sau

Chương 483: Mấy chục ngày sau

Vốn cho là, lần này lại muốn thất bại.

Tề Nguyên đều đã đang chờ đợi thất bại giáng lâm. Nhưng mà, nữ thần may mắn lại như thế chiếu cố!

Mặc dù nhìn không thấy, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được, huyết dịch cùng linh dịch hỗn tạp chất lỏng, đang tràn vào đường vân lỗ khảm một khắc này, ngay tại chậm rãi ngưng đọng.

"Thành công? Thật thành công!"

Tề Nguyên nguyên bản khô cạn tinh thần, cơ hồ tại thời khắc này lần nữa khôi phục, con mắt cũng triệt để trừng lớn, khắp khuôn mặt là vẻ mừng rỡ.

Cùng linh văn tuyên khắc thành công lúc đồng dạng, chảy đến trong đó linh dịch chậm rãi ngưng kết, hình thành một đạo hoàn chỉnh tụ linh linh văn, đồng thời phát ra cảm giác nóng bỏng.

Tề Nguyên biết, hắn thật thành công.

Có chút khẩn trương nuốt ngụm nước miếng, hắn yên lặng cảm thụ được làn da dưới đáy linh văn, mang cho hắn một loại cảm giác khác thường.

Bởi vì hắn kinh ngạc phát hiện, trong cơ thể linh văn đường vân, tựa hồ cũng không hề hoàn toàn ngưng kết thành thể rắn, mà là ở vào chảy xuôi trạng thái.

Hắn tự thân huyết dịch cùng linh khí, đồng dạng sẽ chảy qua tụ linh linh văn, chậm rãi ôn dưỡng.

Nó phảng phất dung nhập thân thể hệ thống, trở thành thân thể một bộ phận, tựa như là trong cơ thể một tế bào, một khối tổ chức đồng dạng.

Hắn thử nghiệm, đem khối này tụ linh linh văn khởi động.

Rất nhanh, một cỗ cảm giác khác thường tại thể nội dâng lên.

Theo tụ linh linh văn vận hành, bắt đầu không ngừng hấp thu linh khí chung quanh, cùng nhau tụ lại tới tay trên cánh tay.

Nhưng mà vẻn vẹn kiên trì ba giây, Tề Nguyên liền dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, khẩn cấp đem nó đình chỉ.

Hắn phát hiện, tụ linh linh văn hấp thu, vẻn vẹn trong cơ thể hắn linh khí, mà không cách nào hấp thu ngoại giới linh khí.

Cái này cùng hắn nguyên bản dự đoán, quả thực một trời một vực.

Hắn đột nhiên phát hiện, mình tựa hồ chọn sai linh văn!

Hắn tuyên khắc tụ linh linh văn, là vì để nó thời thời khắc khắc mở ra, có thể không ngừng hấp thu ngoại giới linh khí, thời khắc ở vào trạng thái tu luyện.

Nhưng là, tụ linh linh văn không cách nào xuyên thấu qua làn da, hấp thu đến ngoại giới linh khí, tác dụng vẻn vẹn thể hiện ở thể nội.

"Nãi nãi chân, hẳn là tuyên khắc tu luyện trận pháp linh văn mới đúng! Cái này tụ linh linh văn, kém chút đem ta hút thành người khô!"

Tề Nguyên vừa đỡ ngạch, trong lòng bi phẫn đan xen!

Dài đến 25 giờ cố gắng thành quả a! Thế mà cố gắng sai phương hướng.

Hắn thực sự nghĩ không ra, cái này viên trong cơ thể tụ linh linh văn, đến cùng có thể có tác dụng gì?

Đem thân thể bên trong tất cả linh khí, tất cả đều hấp thu tới tay trên cánh tay?

Nhưng cái này tựa hồ cũng vô dụng!

Bởi vì căn bản là không có cách phóng thích đến làn da bên ngoài, nhiều lắm là tại trên da trống cái bao!

Càng là nghĩ tiếp, Tề Nguyên càng là cảm thấy im lặng.

Duy nhất để hắn cảm thấy an ủi, liền là lần này tuyên khắc thành công.

Rơi vào đường cùng, hắn tự an ủi mình: "Đã có thể thành công lần thứ nhất, khẳng định cũng có thể thành công lần thứ hai, bức tiếp theo lại tuyên khắc tu luyện trận pháp đi!"

Nghĩ như vậy, trong lòng mới dễ chịu một chút.

Nghỉ ngơi đã hơn nửa ngày về sau, hắn lần nữa mang tới lượng lớn linh dịch, cùng với khác bổ sung năng lượng vật phẩm.

Bắt đầu chuẩn bị lần thứ hai tuyên khắc!

Lần này, hắn không tái phạm ngốc, lựa chọn tác dụng càng đại tu hơn luyện linh văn.

Nhưng là tuyên khắc độ khó, cũng vượt xa tụ linh linh văn!

Có kinh nghiệm lần đầu tiên, hắn lần này càng thêm thuần thục, càng thêm thuận buồm xuôi gió, cũng càng thêm tràn ngập lòng tin.

Chỉ là, thời gian như cũ là dài dằng dặc. . .

. . .

Tề Nguyên lần này bế quan, là từ trước tới nay dài nhất, ròng rã mấy thời gian mười ngày, cũng không thấy hắn người.

Không gian Thụ Giới bên trong, người mới huấn luyện đại hội đã kết thúc, ba tên thiên phú đạt tới 90 trở lên người mới, thành công vinh lấy được ba hạng đầu.

Đã ngoài ý liệu, lại cũng hợp tình hợp lý.

Bởi vì tất cả người mới, cơ hồ đều là cùng một hàng bắt đầu, thực lực phổ biến tại Phổ Thông cấp.

Nhưng mà, làm tất cả mọi người mở rộng ăn, tùy ý dùng ăn phẩm chất cao đồ ăn lúc, cao thiên phú ưu thế liền hiển hiện ra!

Mỗi ngày ăn đồng dạng đồ ăn, thiên phú 90 trở lên người, vẻn vẹn cần thời gian mười ngày, liền có thể thành công đột phá Tốt Đẹp cấp.

Mà thiên phú 8090 ở giữa, không sai biệt lắm cần 20 ngày.

Đây đã là vượt qua chênh lệch gấp đôi, trong thời gian ngắn thể hiện không rõ ràng, nhưng một lúc sau, chênh lệch lập tức liền xuất hiện.

Một tháng này thời gian huấn luyện,3 tên thiên phú vượt qua 90, bình xét cấp bậc đạt tới cấp A cầu sinh người, thực lực trực tiếp đạt tới Tốt Đẹp cấp đỉnh phong.

Mà những người khác, nhiều nhất chỉ có thể đạt tới Tốt Đẹp cấp trung hậu kỳ tả hữu.

Chiến đấu sau cùng, cũng không có quá nhiều lo lắng.

Rốt cuộc cái này ba tên thiên tài, cho dù ở bí trong cuộc chiến, cũng nhận cực lớn chú ý.

Tại huấn luyện trong lúc đó, bị nhiều tên am hiểu cách đấu đội trưởng chuyên môn huấn luyện qua.

Không chỉ có thực lực bản thân mạnh, mà lại ngay cả kinh nghiệm cận chiến, cách đấu kỹ thuật, cũng viễn siêu những người khác.

Chiến đấu sau cùng cũng không chút huyền niệm.

Lần này người mới huấn luyện đại hội, không chỉ có là ba người lấy được thưởng đại hội, đồng dạng cũng là ba người chính thức đảm nhiệm tiểu đội trưởng chứng kiến.

Làm ba hạng đầu, bọn hắn hết thảy có được hai cái ban thưởng.

Cái thứ nhất, là một bình Ưu Tú cấp "Cốt tủy pha loãng dịch" có thể trợ giúp bọn hắn tăng lên tới Ưu Tú cấp.

Cái thứ hai, liền là trở thành tiểu đội trưởng tư cách.

Bây giờ, có hai bộ chiến giáp là trống không, theo thứ tự là Thân Hầu cùng Hợi Trư.

Bởi vì thiếu một bộ, thế là đem hắc ám "Tử Thử" tạm thời thu hồi.

Thế là, ba người phân biệt thu được cái này ba bộ chiến giáp.

Ba người bọn họ, tại còn lại tiểu đội trong đội ngũ, chọn lựa một bộ phận người, một lần nữa thành lập ba tiểu đội.

Kể từ đó, ròng rã 12 tiểu đội, tổng cộng 228 người, mỗi tiểu đội 19 người.

Đối với đã từng chín tiểu đội mà nói, nội bộ là mười cái lão nhân, chín cái người mới, vừa vặn có thể một đối một bồi dưỡng.

Mà mới thành lập ba tiểu đội, thực lực tương đối yếu kém, kinh nghiệm cũng không đủ khả năng, còn có một đoạn đường rất dài cần đi.

Tại huấn luyện đại hội kết thúc về sau, bọn hắn từ đầu đến cuối không đợi đến Tề Nguyên.

Thế là, bọn hắn dựa theo trước đó yêu cầu, trực tiếp tiến về núi lửa, tự chủ bắt đầu thăm dò.

Đồng thời, chín chi lão đội, cũng dẫn theo mới thành lập ba tiểu đội, trợ giúp bọn hắn nhanh chóng trưởng thành.

Dạng này buồn tẻ mà bận rộn chiến đấu sinh hoạt, đem tràn ngập bọn hắn sau này nhân sinh.

. . .

Một bên khác, nơi ẩn núp hòn đảo đông bộ khu sinh hoạt, đã hoàn toàn dựa theo nam bộ khu sinh hoạt cách cục, hoàn thành kiến tạo cùng bố cục.

Mặc dù khoảng chừng hơn 1 vạn người, nhưng những người này tố chất đều tương đối cao, cũng đều là tinh anh nhân tài, cho nên không có náo ra cái gì yêu nga.

Đồng thời, trả lấy tốc độ cực nhanh, dung nhập nam bộ khu sinh hoạt sinh hoạt tiết tấu.

Công việc, ký kết quan hệ vợ chồng, sinh con, dạo phố, mua sắm, mua thức ăn, ăn tiệm tạp hóa. . .

Dạng này bình tĩnh tường hòa sinh hoạt, làm cho tất cả mọi người đều an nhàn, đắm chìm đến loại này tĩnh mịch tiểu trấn sinh hoạt.

Cùng lúc đó, linh địa bên trong phường thị, tại Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà trông giữ dưới, cũng đã đơn giản quy mô.

Tề Nguyên lại làm lần vung tay ông chủ, đem tất cả sống, tất cả đều ném cho những người khác.

Nhưng may mắn, Dương Chính Hà nơi ẩn núp ngay tại linh địa phụ cận, mỗi ngày bận bịu tứ phía, không ít ở trong lòng mắng Tề Nguyên.

Bây giờ phường thị xây dựng tốt sau  dựa theo Tề Nguyên kế hoạch ban đầu, cho mỗi cái nơi ẩn núp đều phân phối 10-20 ở giữa cửa hàng.

Trong đó, Trương Bá Nghĩa sáu người, mỗi người thu hoạch được mười bộ cửa hàng, bọn hắn có thể tự hành kinh doanh, nhưng thu hoạch tài phú cần nộp thuế..