Chương 484: Mê vụ mười khu liên minh tổng hợp học viện

Chương 484: Mê vụ mười khu liên minh tổng hợp học viện

Mà năm người liên minh nội bộ, mỗi người phân đến 20 bộ cửa hàng, đồng thời không cần nộp thuế.

Toàn bộ linh địa chung quanh, ròng rã chín tòa nơi ẩn núp, gần 10 vạn nhân khẩu, cũng đều buông ra quyền hạn, có thể tự do ra vào nơi ẩn núp cùng phường thị.

Vì nhanh chóng phát triển phường thị, Dương Chính Hà cấp cho một hệ liệt chính sách ưu đãi.

Một phương diện, lượng lớn thu mua cầu sinh người trong tay nguyên vật liệu.

Vô luận tốt xấu, vô luận nhu cầu, toàn diện đều muốn!

Làm như thế, cũng không phải là vì những này có cũng được mà không có cũng không sao vật liệu, cũng không phải là vì ngẫu nhiên xuất hiện một hai kiện tinh phẩm.

Mà là cho tất cả cầu sinh người, đều cấp cho một bộ phận Linh tệ, để bọn hắn có năng lực tiêu phí, thuận tiện kéo theo chỉnh thể phát triển kinh tế.

Thứ hai phương diện, liền là đem lượng lớn miệng chim mũ giáp giảm giá bán.

Tại mê vụ thế giới bên trong, muốn phát triển kinh tế, liền vĩnh viễn trốn không thoát hai chuyện —— thăm dò cùng săn giết dã thú.

Muốn thu hoạch Linh tệ? Muốn tăng thực lực lên? Muốn thu hoạch được địa vị? Muốn một đêm chợt giàu?

Không có những biện pháp khác!

Chỉ có thể ra ngoài thăm dò, cùng săn giết dã thú, không ngừng tăng lên năng lực của mình!

Nhưng là, bây giờ ngoại giới hoàn cảnh, hỗn loạn linh khí là hạn chế thăm dò lớn nhất nhân tố.

Cho nên, vì xúc tiến ra ngoài thăm dò, Tề Nguyên trực tiếp vì bọn họ dự bị 10 vạn con chim miệng nón trụ, mua sắm một con vẻn vẹn chỉ cần 5 viên Linh tệ!

Cơ hồ chẳng khác nào tặng không.

Đương nhiên, loại này chuyên môn định chế miệng chim mũ giáp, phẩm chất vẻn vẹn chỉ có Tốt Đẹp cấp, tính không được quá trân quý.

So với "Trăm lân giáp trụ sáo trang" bên trong miệng chim mũ giáp, phẩm chất kém rất nhiều.

Bất quá vẻn vẹn dùng cho ngăn cản hỗn loạn linh khí, đã đầy đủ.

Đồng thời, tiểu Diệp cành lá hương bồ đồng dạng tiện nghi bán, tương đương với không công đưa ra ngoài.

Bất quá, Tề Nguyên cũng không thèm để ý.

Liền trước mắt mà nói, tiểu Diệp cành lá hương bồ sản lượng to đến kinh người, căn bản cũng không đáng tiền.

Đáng tiền, là có được sinh sôi năng lực nguyên thủy hạt giống!

Có được miệng chim mũ giáp cùng tiểu Diệp cành lá hương bồ, gần đây mười vạn cầu sinh người, liền có được ra ngoài thăm dò tư bản.

Mà tại phường thị nội bộ, đối với kinh doanh các loại người của cửa hàng, đồng dạng sẽ có rất nhiều chính sách ưu đãi.

Rốt cuộc thuộc về thế lực nội bộ thương nghiệp vòng, cũng không cần lo lắng tiền bị ngoại nhân kiếm đi.

Cái này quay chung quanh 9 che chở thành lập phường thị, ngay tại dần dần hoàn thiện thành hình, căn cứ mê vụ thế giới đặc biệt quy tắc, phát triển lên độc nhất vô nhị thương nghiệp sinh thái.

. . .

Những này đều chỉ là năm người liên minh nội bộ chuyện nhỏ.

Chân chính để toàn thể cầu sinh người chú ý, đồng thời chạy theo như vịt, là siêu cấp căn cứ bên trong một kiện đại sự.

Thứ nhất chỗ, từ bát đại khu người cầm quyền cộng đồng tham dự, dọn dẹp toàn bộ khu thứ bốn, đem hết toàn lực kiến tạo một chỗ tính tổng hợp học viện, chính thức làm xong.

Mệnh danh là 【  mê vụ mười khu liên minh tổng hợp học viện 】!

Tên gọi tắt "Mười khu liên hợp học viện" .

Đối với cái này chỗ không có bất kỳ cái gì khúc nhạc dạo, đột nhiên xây dựng siêu cấp trường học, căn cứ nội bộ cũng là mỗi người nói một kiểu.

Vì sao muốn xây dựng?

Mục đích thành lập là cái gì?

Từ khi nào bắt đầu chuẩn bị?

Dùng để giáo dục bồi dưỡng người nào?

Những vấn đề này, liền ngay cả các đại khu phòng trong cao tầng, cũng đều không phải hiểu rất rõ.

Bởi vì bọn hắn cũng là tại thanh lý khu thứ bốn một ngày trước, mới hiểu rõ đến nhà mình lão đại, muốn cùng một chỗ xây dựng một chỗ đại học.

Cái khác tin tức, bọn hắn cũng là hoàn toàn không biết.

Nhưng bọn hắn không biết là, liền ngay cả bọn hắn nhà mình lãnh chúa, kỳ thật cũng không có kế hoạch cụ thể, vẻn vẹn Tề Nguyên tâm huyết dâng trào ý nghĩ.

Cho tới bây giờ, trường đại học này quả thật đã thành lập.

Đồng thời, dự định tại sau 10 ngày, xây dựng chính thức lễ khai giảng.

Bất quá, cũng không phải là chính thức bắt đầu chiêu sinh, mà là chúc mừng trường học chính thức thành lập, cùng xác nhận sắp xây dựng chuyên nghiệp loại hình.

Dựa theo kế hoạch ban đầu, biết lái xử lý một chút tổng hợp loại học viện, tỷ như:

Chiến đấu học viện, cũng là toàn bộ trong đại học, trọng yếu nhất một chỗ học viện.

Chủ yếu tuyển nhận có thiên phú tu luyện học sinh, phụ trách dạy bảo cách đấu thiên phú, cùng cung cấp tu luyện hoàn cảnh.

Tiếp theo là đạo cụ học viện.

Không chỉ có Tề Nguyên coi trọng đạo cụ chế tạo, cái khác các thế lực lớn, cũng tương tự sẽ an bài người, nghiên cứu học tập chế tạo quyển trục bên trong kỹ thuật.

Từ đó tiến hành nhân tạo!

Rốt cuộc, hệ thống hiện ra lớn xu thế càng ngày càng rõ ràng, nó đối với nhân loại cầu sinh người chiếu cố, đã càng ngày càng ít.

Một ngày nào đó, hệ thống sẽ hoàn toàn biến mất.

Đến lúc đó, không còn có chế tạo quyển trục, không có đạo cụ khái niệm, cho nên nhất định phải xách trước làm chuẩn bị.

Cái này hai chỗ học viện, kỳ thật liền là toàn bộ đại học chủ thể, cũng là chủ yếu dạy bảo nội dung.

Nhưng là mặt khác, liên hợp xây dựng đại học bát đại khu thế lực, sẽ còn riêng phần mình khai triển một cái học viện, dùng cho dạy bảo không giống tri thức.

Cụ thể là cái gì học viện, dạy bảo cái gì nội dung, cũng sẽ tại ở lễ khai giảng công bố.

Như thế tính ra, trường đại học này bên trong, tổng cộng sẽ có mười cái khác biệt học viện, xem như mười loại khác biệt chuyên nghiệp.

. . .

Đối với nên xây dựng cái gì học viện, năm người liên minh nội bộ cũng đã thảo luận nhiều lần.

Nhưng đều không giải quyết được gì.

Rốt cuộc, Tề Nguyên vẫn còn trong lúc bế quan, từ đầu đến cuối không cách nào tham dự hội nghị.

Làm trên danh nghĩa khu thứ bảy lão đại, Tề Nguyên không tham dự lời nói, bọn hắn cũng không tốt tự tác chủ trương.

Cũng không phải là địa vị cao thấp, mà là đạo lí đối nhân xử thế, cũng không muốn bởi vì chút chuyện nhỏ này, dẫn xuất không cao hứng sự tình đầu.

Nhưng càng quan trọng hơn là, bọn hắn cũng không xác định nên xây dựng cái gì học viện?

Đối với Chung Mạch Vận tới nói, xây dựng Thực Vật Học Viện rất không tệ, nàng có không ít có thể dùng cho tác chiến thực vật.

Nếu như đại lực bồi dưỡng, cũng có không quen chiến lực, có thể hình thành một bộ tác chiến hệ thống.

Đối với Tần Chấn Quân mà nói, nó lớn nhất đặc sắc liền là thú khôi, đáng tiếc hoàn toàn ỷ lại tại duy nhất hoàn mỹ cấp đạo cụ —— thú khôi hồ.

Căn bản không có kỹ thuật truyền thụ.

Triệu Thành liền càng không cần phải nói, hắn cực kỳ cường hãn Băng Thần Vệ, không thể nói kỹ thuật thô ráp, chỉ có thể nói không có chút nào kỹ xảo.

Toàn bộ nhờ cường đại tư nguyên đánh tung loạn chiến.

Gần nhất, nghe nói hắn lại mới thành dựng lên Hỏa Thần vệ, mỗi ngày đợi tại miệng núi lửa thu thập năng lượng, toàn thân đều là "Hỏa diễm linh văn" cùng Hỏa thuộc tính linh dịch.

Thật nếu để cho hắn xây dựng học viện, cũng chỉ có thể mở một cái "Học viện quý tộc" .

Hơn nữa còn nhất định phải là siêu cấp đại phú hào, mới có thể gánh vác được hắn mức tiêu hao này.

Trong bốn người, thích hợp nhất xây dựng, ngược lại là Dương Chính Hà.

Bởi vì hắn chế tạo khôi lỗi kỹ thuật, là cực kỳ hoàn thiện.

Bởi vì sử dụng qua "Kỹ năng chưởng khống quyển trục" . Cho nên từ Phổ Thông cấp đến Hi Hữu cấp khôi lỗi phương pháp luyện chế, Dương Chính Hà tất cả đều tinh thông.

Có thể từ cơ sở bắt đầu, từng bước một dạy bảo.

Mà lại khôi lỗi loại này phương thức tác chiến, cũng là phi thường cường đại, đối cầu sinh người tính an toàn có rất lớn bảo hộ.

Cuối cùng như thế nào quyết định, bọn hắn còn phải chờ Tề Nguyên bế quan mới được.

. . .

Mà tại mọi người chờ đợi bên trong, Tề Nguyên đã bế quan vượt qua 30 ngày.

Trong lúc này, hắn kinh lịch vô số lần thất bại, lần lượt hao hết thể lực, tinh thần cùng linh khí, không ngừng chạm đến thân thể cực hạn.

Ở trong quá trình này, cũng tiêu hao lượng lớn tư nguyên.

Nhưng kết quả cuối cùng, đồng dạng cũng là khả quan.

Tề Nguyên trên mặt lộ ra mừng rỡ, nhìn xem trên cánh tay linh văn lộ ra nụ cười.

"Cuối cùng là thành công!".