Chương 485: Thể nội linh văn

Chương 485: Thể nội linh văn

Tại đây hơn một tháng thời gian bên trong, hắn thử hơn 20 lần khắc hoạ, nhưng đại đa số cuối cùng đều là thất bại.

Cuối cùng, hết thảy tuyên khắc hạ 4 nói linh văn.

Trong đó hai đạo "Tu luyện linh văn" ở vào hai cái nơi bả vai, thuận tiện hấp thu linh khí.

Làm hai đạo linh văn mở ra lúc, hắn hấp thu linh khí tốc độ đem đạt tới nguyên bản gấp ba, linh khí hồi phục tốc độ cũng thật nhanh.

Mặt khác, tay trái tay phải cũng phân biệt tuyên khắc một đạo linh văn.

Tay trái mu bàn tay, tuyên khắc một đạo "Trữ vật linh văn" dùng để cất giữ một chút vật phẩm tùy thân, tỷ như xương loại hoặc là Linh Thụ Ong Chúa.

Tay phải trong lòng bàn tay tuyên khắc một đạo Hi Hữu cấp "Tập Huyết Linh văn" có thể trực tiếp tay xoa huyết dịch kết tinh.

Mà lại Tề Nguyên thử qua, nếu như dã thú ở vào đổ máu trạng thái, hắn có thể lợi dụng tập Huyết Linh văn, cưỡng ép mở rộng vết thương, hấp thụ nội bộ huyết dịch.

Đây cũng là một loại rất mạnh năng lực tác chiến.

Trước hết nhất tuyên khắc tụ linh linh văn, hắn đã đã phá đi, sau đó lợi dụng thân thể chữa trị năng lực, đem kia bộ phận huyết nhục chữa trị.

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên phát hiện, tại thể nội tuyên khắc linh văn nhất đại chỗ tốt!

Đó chính là thuận tiện thay đổi!

Nếu như không cần, có thể trực tiếp xóa đi, sau đó khôi phục như lúc ban đầu.

Ngoại trừ cái này ba loại linh văn bên ngoài, hắn cũng cân nhắc qua tác dụng khác linh văn, đáng tiếc đều không thích hợp.

Thông tin linh văn không cần thiết, phòng ngự linh văn đẳng cấp quá thấp.

Mà đông kết linh văn cùng hỏa diễm linh văn quả thật không tệ, đáng tiếc bọn hắn hạn chế quá lớn.

Hai loại linh văn không cách nào sử dụng nhân thể linh khí thôi động, nhất định phải Băng thuộc tính linh dịch cùng Hỏa thuộc tính linh dịch mới được.

Cho nên, cũng không có tuyên khắc đến trong cơ thể điều kiện.

Huống hồ, hắn đã có được xương loại, tác dụng so với đông kết linh văn còn muốn càng mạnh.

Đã biết linh văn bên trong, không có quá nhiều thích hợp tại thể nội tuyên khắc. Bất quá có chút chưa từng học qua linh văn, lại có chút phi thường phù hợp.

Tỷ như: "Chiến quyền linh văn" một loại Tề Nguyên không sao cả chú ý tới Hi Hữu cấp linh văn.

Đây cũng là một loại công kích hình linh văn, nhưng chỉ cần bổ sung không thuộc tính linh dịch là được, hoàn toàn thích hợp điêu khắc ở trong cơ thể.

Còn có một loại khác "Huyết đao linh văn" phẩm chất đồng dạng đạt tới Hi Hữu cấp, mà lại càng thêm đơn giản thô bạo.

Không cần linh dịch cung cấp năng lượng, có thể trực tiếp sử dụng huyết dịch thôi động, công sát năng lực cực kỳ cường hãn.

Nếu như là linh văn trạng thái, loại này linh văn chỉ có thể sử dụng một lần, một đao chặt xong liền không có.

Nhưng nếu như điêu khắc ở trong cơ thể, liền có thể trực tiếp lợi dụng trong cơ thể huyết dịch thôi động, thời gian dài duy trì huyết đao tác chiến, sức chiến đấu mạnh phi thường.

Chỉ bất quá tệ nạn cũng phi thường lớn, dễ dàng đem mình hút thành người khô!

Người bình thường có lẽ không thích hợp, nhưng giống Trương Vĩ cái này khác hẳn với thường nhân kỳ hoa, ngược lại là có thể nếm thử.

Mà lại, loại này "Huyết đao linh văn" mới vẻn vẹn Hi Hữu cấp, mà ở phía sau hoàn mỹ cấp linh văn bên trong, còn có nó thượng giai linh văn —— Thị Huyết Đao linh văn

Tề Nguyên đã nghiên cứu qua, "Thị Huyết Đao linh văn" linh văn kết cấu, cùng "Huyết đao linh văn" rất tương tự, chỉ là cao cấp hơn cùng phức tạp.

Đồng thời tại nguyên bản cơ sở bên trên, tăng thêm bộ phận cùng loại "Tập Huyết Linh văn" đường vân, khiến cho có được hút máu hiệu quả.

Có thể tại công kích quá trình bên trong, từ đối thủ vết thương, hấp thu huyết dịch bổ sung năng lực.

So với "Huyết đao linh văn" càng thêm hoàn thiện lại cường đại.

Còn có một số cái khác linh văn, công kích, phòng ngự, phụ trợ cũng đều có, chỉ là Tề Nguyên đều không có luyện tập, cho nên cũng không dám tùy tiện tại thể nội tuyên khắc.

Hắn đã làm tốt dự định, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, liền chủ yếu học tập "Chiến quyền linh văn" cùng "Huyết đao linh văn" .

Chờ triệt để quen thuộc về sau, lại tuyên khắc đến trong cơ thể mình.

"Ở chỗ này chờ đợi một tháng, cũng nên đi ra xem một chút."

Tề Nguyên duỗi lưng một cái, sờ lên mình sinh trưởng tràn đầy râu ria, cảm giác mình thương già đi không ít.

Cũng không phải tuổi tác thay đổi, mà là trường kỳ đợi tại một chỗ, dẫn đến tâm tính có chút tang thương.

Coi như đám mây tiểu xá lại dễ chịu, nhưng mỗi ngày đợi cũng có chút chịu không được.

Đơn giản quản lý một chút tự thân sạch sẽ, lại đổi bộ toàn quần áo mới, mới cất bước rời đi đám mây tiểu xá.

"Nếu như nhớ không lầm, Trương lão gia tử nói học viện khai trương điển lễ, hẳn là xế chiều hôm nay. Còn giống như muốn. . . Mở một cái học viện tới!"

Tề Nguyên vừa đi, một bên yên lặng suy nghĩ lấy: "Nhìn đến, đến tìm Tần đại ca cùng Dương đại ca bọn hắn, thảo luận một chút nên mở cái gì học viện."

Thế là, bận rộn tề sư phụ, muộn màng nhận ra bắt đầu quan tâm.

Hỏi thăm qua về sau, Dương Chính Hà cùng Tần Chấn Quân trùng hợp đều tại linh địa.

Bất quá, bọn hắn cũng rất khó không ở nơi này, rốt cuộc bọn hắn ngay cả nơi ẩn núp đều chuyển tới, không đợi tại đây cũng không địa phương đi.

Tìm tới hai người về sau, lại đem Chung Mạch Vận cùng Triệu Thành kêu tới, năm người cuối cùng có thể bình thường mở màn hội.

Chung Mạch Vận nhìn thấy Tề Nguyên về sau, bất đắc dĩ lườm hắn một cái, đến: "Nguyên lai ngươi còn sống? Ta cho là ngươi ra cái gì ngoài ý muốn đâu, hơn một tháng đều nhìn không thấy ngươi."

Tề Nguyên sắc mặt tối đen, nói: "Ngươi liền không thể ngóng trông ta điểm tốt?"

"Chúng ta cũng nghĩ a, thế nhưng là ngươi thỉnh thoảng liền náo mất tích, xác thực cực kỳ để người lo lắng."

Tần Chấn Quân vừa cười vừa nói, sợ hai người vật lộn.

Nhưng cũng còn tốt, hai người chỉ là "Hàn huyên" vài câu, cũng liền riêng phần mình ngồi xuống.

Tề Nguyên như thường lệ dự định pha trà, kết quả phát hiện mình cổ vận lá trà, không sai biệt lắm đã sử dụng hết.

Những ngày này tuyên khắc trong cơ thể linh văn, tiêu hao lượng lớn cổ vận trà, dự trữ đã có chút theo không kịp tiêu hao.

Hắn nháy nháy mắt, coi trọng một bên Chung Mạch Vận: "Mạch Vận, ngươi xem một chút loại trà này lá, có thể hay không giúp ta gây giống vài cọng?"

". . ." Chung Mạch Vận bất đắc dĩ nhìn hắn một cái, nói: "Sau này hãy nói, hiện tại tranh thủ thời gian xác định học viện loại hình, buổi chiều liền muốn công bố."

Tề Nguyên chép miệng một cái, đành phải tạm thời buông xuống uống trà ý nghĩ, nhìn về phía mọi người nói: "Các ngươi có ý nghĩ gì sao?"

Dương Chính Hà ngồi ở một bên, cực kỳ hưu nhàn gặm lấy hạt dưa, mở miệng nói ra: "Chúng ta hết thảy có ba loại phương án, đều là căn cứ chúng ta riêng phần mình phát triển đặc sắc nói lên, bất quá cuối cùng tuyển loại kia, còn phải từ ngươi tới làm quyết định."

"Ồ? Cái nào ba loại? Dương đại ca ngươi khôi lỗi kỹ thuật hẳn là tính một loại a?"

Tề Nguyên thử dò xét hỏi một câu.

"Xác thực."

Dương Chính Hà nhẹ gật đầu, thừa nhận nói: "Ta khôi lỗi kỹ thuật phi thường hoàn thiện, có phi thường hoàn chỉnh cơ sở, quả thật có thể giao cho những người khác."

"Chỉ bất quá, cần tiến hành một chút si giảm, để khôi lỗi chế tác càng thêm đơn giản, đồng thời thực lực yếu hơn một chút."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, rốt cuộc đây là khai giảng viện, mà không phải làm từ thiện.

Các thế lực lớn cũng không có khả năng, đem mình trân quý nhất kỹ thuật, hoàn toàn giao cho những người khác.

"Cái khác hai loại phương án đâu?"

Tề Nguyên tiếp tục hỏi, Triệu Thành trực tiếp nhảy ra đoạt đáp: "Đây là ta nói lên ý kiến, chúng ta xây dựng một cái. Thần vệ học viện như thế nào?"

"Thần vệ học viện?" Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, có chút khó khăn mà hỏi: "Dựa theo ngươi Băng Thần Vệ cùng Hỏa Thần vệ?"

"Đúng! Chiến lực cực kỳ cường đại, nhân viên chiến đấu phá lệ an toàn, tuyệt đối có thể bán chạy."

Tề Nguyên nhịn xuống mắng chửi người xúc động, trực tiếp giật ra chủ đề, hỏi: "Triệu Thành cái này nhảy qua, cái cuối cùng đâu?"

Triệu Thành: "Ài, các ngươi có phải hay không có chút không tôn trọng ta?".