Chương 486: Học viện mở

Chương 486: Học viện mở

Chỉ bằng mượn Triệu Thành cái này đấu pháp, 1000 vạn người bên trong, không có mấy người có thể chịu đựng được mức tiêu hao này, chớ nói chi là khai giảng viện.

Cũng liền chính Triệu Thành, có thể tràn đầy tự tin đưa ra ý kiến này.

Sau đó, Chung Mạch Vận lại giới thiệu mình Thực Vật Học Viện tưởng tượng, chỉ bất quá loại này hình thức chiến đấu cực kỳ đơn sơ, không cách nào hình thành hoàn chỉnh hệ thống.

Nghe xong về sau, kỳ thật chân chính thích hợp, vẻn vẹn chỉ có thủ hộ khôi lỗi!

Tần Chấn Quân nhìn về phía Tề Nguyên, dò hỏi: "Thế nào? Ngươi có đề nghị gì hay sao?"

Tề Nguyên nhíu mày trầm tư hồi lâu, chậm rãi mở miệng nói ra: "Dương Chính Hà ý nghĩ tương đối đáng tin cậy, xác thực có thể nếm thử. Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

Tề Nguyên ngẩng đầu nhìn về phía mấy người, hỏi: "Các ngươi cảm thấy linh văn học viện thế nào?"

Nghe được cái này cùng đề nghị, đã đều là nhíu mày lại, Dương Chính Hà có chút lo lắng nói: "Ngươi định đem linh văn kỹ thuật truyền đi? Nói thật, ta thủ hộ khôi lỗi kỹ thuật cũng không phải là duy nhất, cái khác cầu sinh người cũng có thể là thu hoạch được. Nhưng ngươi linh văn khác biệt, là duy nhất hoàn mỹ cấp kỹ thuật, một khi tiết lộ ra ngoài, ảnh hưởng sẽ rất lớn."

Còn có một câu, hắn chưa hề nói, đó chính là linh văn dính đến "Tu luyện trận pháp" chờ vật phẩm trọng yếu.

Một khi tiết lộ ra ngoài, hoặc là bị những người khác nghiên cứu, rất có thể sẽ phá hư lũng đoạn.

Cái này vô luận là đối Tề Nguyên, vẫn là đối toàn bộ năm người liên minh mà nói, đều là phi thường bất lợi.

Tề Nguyên suy nghĩ một hồi, mở miệng nói ra: "Ta sẽ không trực tiếp dạy nguyên bản linh văn, mà là lấy ra cắt giảm bản hoặc là cải tiến bản."

"Các ngươi hẳn là cũng có hiểu biết, ta linh văn tối thiểu đều là Ưu Tú cấp, một số nhỏ Hi Hữu cấp, đại bộ phận là hoàn mỹ cấp."

"Nếu như muốn bắt ra, ta sẽ đem nó đơn giản hoá thành Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp, thuận tiện bọn hắn học tập, cũng không dễ dàng tiết lộ chân chính linh văn."

Nghe được Tề Nguyên nói như vậy, mấy người cũng liền nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như là một bức cực kỳ phức tạp linh văn, coi như lại khó bị lý giải, cũng có thể trải qua thời gian dài nghiên cứu học tập, giải mã nội dung trong đó.

Nhưng nếu như, chỉ là một bức vô cùng đơn giản, vẻn vẹn chỉ có rải rác mấy bút linh văn, rất khó từ đó học được cao thâm linh văn.

Huống chi là trải qua Tề Nguyên cắt giảm cùng sửa chữa, trở nên hoàn toàn hoàn toàn thay đổi linh văn.

Tề Nguyên tiếp tục mở miệng nói: "Kỳ thật, chúng ta cũng cũng không nhất định, chỉ truyền dạy một loại kỹ thuật."

"Ồ? Nói thế nào?"

Tề Nguyên hắng giọng, nói: "Ý của ta là, chúng ta có thể đồng thời giáo sư linh văn cùng thủ hộ khôi lỗi."

Tần Chấn Quân nhíu mày hỏi: "Cái này phù hợp quy củ sao?"

"Quy củ?"

Tề Nguyên khẽ cười một tiếng, chỉ hướng sau lưng đại thụ che trời: "Tần đại ca, đó mới là quy củ!"

Thuận ánh mắt nhìn sang, chính là cực lớn đến vượt quá tưởng tượng thủ hộ đại thụ.

"A cái này. . ."

Tề Nguyên ánh mắt thâm thúy, bình tĩnh nói: "Mở tám tòa học viện, kỳ thật không hề chỉ là tăng thêm tám loại chuyên nghiệp."

"Ừm? Còn vì cái gì?"

Triệu Thành hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm, mà Tần Chấn Quân mấy người, thì là nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.

"Tám tòa học viện, đồng dạng cũng là bát đại khu thế lực nội bộ cạnh tranh, là hiển lộ rõ ràng thực lực cùng nội tình, đồng thời khuếch trương ảnh hưởng lực cử động, "

"Cho nên, cũng không phải là trong học viện có bát đại chuyên nghiệp, mà là chỉ bát đại thế lực ở trong học viện ảnh thu nhỏ, cùng lực lượng biểu tượng."

"Chúng ta không cần bảo thủ không chịu thay đổi, hoàn toàn có thể lợi dụng mạnh hơn kỹ thuật, hấp dẫn đến càng nhiều cầu sinh người gia nhập, mở rộng thực lực của chúng ta cùng lực ảnh hưởng."

"Bao quát cùng cái khác bảy đại học viện cạnh tranh, chúng ta cũng không cần thủ hạ lưu tình. Các đại khu ở giữa không thể ra tay, chẳng lẽ lại học viện ở giữa cũng không thể ra tay sao?"

Nghe Tề Nguyên nói lời, mấy người sắc mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Bọn hắn hiện tại cuối cùng minh bạch, Tề Nguyên vì sao muốn mở học viện.

Đây là muốn đem bát đại thế lực, triệt để tạo thành cả nhân loại cầu sinh người chính thống cùng quyền uy!

Tựa như trên Địa Cầu quốc gia cùng chính phủ!

Có danh phận cùng quyền hành, mới có thể danh chính ngôn thuận mở rộng tự thân lực ảnh hưởng, không ngừng hấp thụ tầng dưới chót chất dinh dưỡng, cung ứng thế lực của mình không ngừng mạnh.

Nếu như ở trong học viện, khu thứ bảy cùng năm người liên minh có thể nhổ thứ nhất.

Kia tại ngoài học viện, bọn hắn đồng dạng cũng có thể được rất lớn danh vọng, làm rất nhiều chuyện cũng sẽ càng thêm thuận lợi.

Tần Chấn Quân cực kỳ kinh ngạc nhìn Tề Nguyên liếc mắt, nói: "Tiểu Tề a, cảm giác ngươi thành thục không ít a, trong đầu thế mà có thể nghĩ tới những thứ này đồ vật!"

"Xác thực!" Dương Chính Hà cũng không thể tưởng tượng nổi nhẹ gật đầu: "Tiểu Tề xác thực trưởng thành, ai! Hài tử trưởng thành!"

"Đúng là lớn rồi a! Không dễ dàng a!"

Tề Nguyên xạm mặt lại, nắm tay chắt chẽ nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi: "Các ngươi tán thưởng về tán thưởng, có thể hay không đừng vụng trộm xóa khóe mắt?"

Hắn nghiêm trọng hoài nghi, hai người này muốn chiếm hắn tiện nghi.

Tần Chấn Quân nghiêm túc nói: "Từ khi đi vào mê vụ lúc, chúng ta vẫn hợp tác hỗ trợ, cùng người thân không có gì khác biệt. Ta nhiều tuổi nhất, xưng một tiếng huynh trưởng như cha không đủ a?"

Tề Nguyên: ". . ."

Chung Mạch Vận: ". . ."

Dương Chính Hà: ". . . Ngươi làm sao chiếm tiện nghi còn chiếm đến trên đầu ta tới?"

Triệu Thành: ". . . Ta cái gì cũng không nói, không phải cũng gặp nạn."

Khó được nhìn thấy Tần đại ca nói đùa, Tề Nguyên cũng vẫn là cổ động, tự giễu một đường: "Đắc, đặt cái này lăn lộn hơn 20 năm, kết quả cùng Tiểu Đồng một cái bối phận!"

"Ha ha ha!"

Một câu, khiêu khích đám người cười vang.

Thương nghị một phen về sau, năm người liền đem học viện dạy học nội dung, đại khái định bên dưới.

Chủ yếu học tập nội dung là linh văn.

Đây là độc thuộc về Tề Nguyên kỹ thuật, mà Tề Nguyên cũng là khu thứ bảy bên ngoài lão đại.

Cho nên, an bài như vậy phi thường hợp lý.

Tiếp theo, sẽ còn dạy bảo thủ hộ khôi lỗi kỹ thuật. Cái này làm trong đó một hạng khoa mục, có thể tự chủ học tập.

Mà Chung Mạch Vận thực vật khoa mục, cuối cùng vẫn không có bị tiếp thu.

Rốt cuộc hệ thống không đủ hoàn thiện, không cách nào đơn độc làm một môn khoa mục.

Tề Nguyên đứng dậy, duỗi lưng một cái, nói: "Được rồi, đã quyết định tốt, vậy liền trực tiếp đi khu thứ bốn đi."

"Các ngươi đi qua đi, ta liền đợi ở đây."

Tần Chấn Quân uyển chuyển cự tuyệt nói: "Mọi người nơi ẩn núp đều tại đây, đến có người lưu lại nhìn xem, miễn cho ra cái gì ý."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, biết mảnh này linh địa tầm quan trọng, thế là cũng trực tiếp đồng ý xuống tới.

Hắn cùng Chung Mạch Vận, Dương Chính Hà, Triệu Thành bốn người, thì là tiến về khu thứ bốn, tham dự "Mê vụ mười khu liên minh tổng hợp học viện" lễ khai giảng.

. . .

Lần nữa đi vào khu thứ bốn, nơi này đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Tại vừa tiến vào khu thứ bốn địa phương, bởi vì địa thế tương đối chật hẹp, cho nên hai bên đường phố là chỉnh tề cửa hàng.

Trước mắt vẫn chưa có người nào kinh doanh, tương lai hẳn là sẽ bán ra, làm học viện phụ cận quà vặt đường phố.

Không sai biệt lắm tới gần khu hạch tâm lúc, diện tích đã đầy đủ rộng lớn, thật xa liền thấy trắng noãn cao lớn cửa trường, nhìn giản lược mà đại khí, hơn nữa còn không mất tinh xảo hoa mỹ.

Mà bên trong xây dựng kiến trúc, đều là lấy hiện đại hoá học viện làm chủ, xem toàn thể bắt đầu ngắn gọn mà sáng tỏ.

Đồng thời còn bố trí lượng lớn dải cây xanh, cùng sạch sẽ con đường.

Nếu không phải bầu trời bên trong vẫn như cũ tràn ngập mờ tối hỗn loạn linh khí, Tề Nguyên đều coi là về tới Địa Cầu..