Chương 487: Sơn hải học viện

Chương 487: Sơn hải học viện

Đi vào học viện, càng thêm thấy rõ ràng nội bộ bố cục.

Bởi vì là từ bát đại khu liên hợp kiến tạo, cho nên phương diện tiền bạc căn bản không thiếu, hoàn toàn dựa theo tiêu chuẩn cao nhất kiến tạo, không có chút nào ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu.

Tất cả nhà lầu, tất cả đều là 45 tầng lầu cao, kiểu dáng cùng trên Địa Cầu đỉnh tiêm đại học đồng dạng, bao quát học viện nội bộ công trình.

Công viên, thao trường, nhân tạo hồ nước, người làm giả núi, rừng trúc, cỡ lớn nhà ăn, lầu ký túc xá. . .

Tất cả công trình phải có tận.

Thậm chí còn có một số kiến trúc, là Địa Cầu lên đại học không có, đều thuộc về mê vụ thế giới đặc hữu nhu cầu.

Tỷ như diễn võ trường, chiến đấu lôi đài, phòng tu luyện, đạo cụ chế tạo phòng, trụ sở huấn luyện vân vân.

Mỗi một cái kiến trúc, mỗi một cái công trình, cũng là vì sáng tạo tốt hơn hoàn cảnh, bồi dưỡng được học sinh ưu tú.

Chung Mạch Vận nhìn xem chung quanh từng màn, nhịn không được cảm thán nói: "Thật sự là hoài niệm, phảng phất lại về tới cuộc sống đại học."

Tề Nguyên có chút nghi ngờ hỏi: "Ngươi đại học tốt nghiệp rất nhiều năm a?"

"? ? ?"

Chung Mạch Vận quay đầu gắt gao nhìn chằm chằm hắn: "Ta mới tốt nghiệp hai năm, ngươi nhìn ta rất già sao?"

Tề Nguyên thầm nghĩ không tốt, lúng túng gãi đầu một cái, giật ra đề tài nói: "Ha ha, ngươi nhìn trên đường này người thật nhiều!"

Chung Mạch Vận im lặng lắc đầu.

Nhưng xác thực, trên đường người thật đúng là không ít.

Cửa trường phụ cận, có thể nhìn thấy rất nhiều người lui tới, đều tại vì học viện lễ khai giảng làm chuẩn bị.

Cái này chỗ liên hợp đại học, đã trở thành toàn thể cầu sinh người chú ý trung tâm, coi trọng trình độ tự nhiên có thể nghĩ.

Nhìn xem lui tới đám người, Tề Nguyên tự lẩm bẩm: "Nghe nói mỗi cái đại khu, đều phân phối một tòa độc lập học viện, không biết chúng ta ở đâu."

Nghe nói như thế, liền ngay cả một bên Dương Chính Hà đều nhìn không được.

Bất đắc dĩ nói: "Trước đó đã sớm gửi tin tức cùng ngươi nói, ngươi có phải hay không lại không thấy?"

Tề Nguyên mở ra tay, vô tội nói: "Ta cũng không có cách, tin tức thực sự nhiều lắm, không chú ý tới rất bình thường."

Ai

Chung Mạch Vận thở dài, sợ hắn tiếp lấy mất mặt, thế là vội vàng giải thích một phen.

Cả tòa liên hợp đại học, hết thảy có 11 ngôi học viện, trong đó 3 tòa là công cộng học viện, còn lại 8 tòa là bát đại khu độc lập học viện.

3 tòa công cộng học viện, theo thứ tự là chiến đấu học viện, sáng tạo học viện, văn hóa học viện.

Phân biệt phụ trách dạy bảo chiến đấu, chế tạo đạo cụ, cùng trên Địa Cầu văn hóa khoa mục, từ bát đại khu thế lực liên hợp quản lý.

3 tòa công cộng học viện, ở vào toàn bộ liên hợp trong đại học, hiện lên hình tam giác phân bố.

Mà còn lại tám tòa độc lập học viện, phân biệt ở vào công cộng học viện chung quanh tám cái phương hướng  dựa theo các đại khu số thứ tự sắp xếp.

"Chúng ta khu thứ bảy học viện, hẳn là ở vào học viện góc đông bắc, thuận bên phải con đường kia đi là được."

Nghe Chung Mạch Vận giải thích xong, Tề Nguyên có chút hoang mang mà hỏi: "Đã muốn hướng bên phải đi, vì sao ta đi phía trái thời điểm ra đi, các ngươi đều không ngăn ta đây?"

Triệu Thành một vừa quan sát bên đường thanh thuần nữ sinh, một bên không yên lòng nói: "Ta cho là ngươi muốn nhìn học viện phong cảnh đâu, ai biết ngươi không biết đường!"

Tề Nguyên sắc mặt tối sầm: "Ngươi cho rằng người người cũng giống như ngươi? Đi thôi, trực tiếp đi học viện nhìn xem."

Kết thúc không có ý nghĩa nói chuyện phiếm, Tề Nguyên tăng tốc bước chân đi đến khu thứ bảy học viện.

Đi ước chừng 20 phút đồng hồ đường đi, bốn người mới đuổi tới cửa học viện.

Đủ để thấy, toà này liên hợp đại học là khổng lồ cỡ nào, cơ hồ đem toàn bộ khu thứ bốn, hoàn toàn kiến tạo thành một chỗ đại học.

Làm khu thứ bảy học viện, nơi này là hoàn toàn độc lập.

Phối hữu một cái cỡ nhỏ cửa trường, cùng hoàn cảnh chung quanh cô lập ra, nội bộ là hoàn toàn tự thành một thể học viện kiến trúc.

Có thể thấy rõ ràng, bên trong đã có không ít người tại lui tới.

Có quét dọn vệ sinh, vận chuyển khí cụ, phụ trách quản lý. . . Còn có một tên đẩy xe lăn thanh niên.

An Trường Lâm đã sớm đến, toàn quyền phụ trách học viện các hạng sự vụ.

"Tề đại ca, ngươi rốt cục xuất hiện, ta còn tưởng rằng ngươi không thể có mặt lễ khai giảng nữa nha."

An Trường Lâm nhìn thấy Tề Nguyên, khu động xe lăn đi tới, trên mặt dáng tươi cười nói.

"Loại đại sự này, ta vẫn là đến chạy tới."

Tề Nguyên đánh giá hoàn cảnh chung quanh, hướng An Trường Lâm dò hỏi: "Dài rừng, cái này độc lập học viện đại khái lớn đến bao nhiêu."

Thấy đại ca hỏi chính sự, An Thành Lâm lập tức nghiêm túc trả lời: "Khu thứ bốn diện tích, đại khái là hơn 30 vạn mẫu, ba tòa công cộng học viện chiếm diện tích lớn, không sai biệt lắm mỗi người chiếm lấy ba mẫu, bát đại độc lập học viện mỗi người chiếm lấy hơn hai vạn mẫu."

"Thông suốt, như thế lớn sao?"

Tề Nguyên lông mày nhíu lại, có chút không thể tin nói.

Trên địa cầu, bình thường một chỗ đại học, diện tích lớn khái là 8000 15000 mẫu tả hữu, nhưng nơi này 11 sở học viện, tất cả đều vượt qua hai vạn mẫu.

Mà cái này chỗ liên hợp học viện, cũng là hoàn toàn xứng đáng loại cực lớn học viện.

Mỗi một cái đơn độc học viện, kỳ thật đều có thể làm làm là một tòa đại học, mà toàn bộ liên hợp đại học, tương đương với một tòa khổng lồ đại học thành.

"Nội bộ công trình thế nào? Có hoàn toàn kiến tạo được không?"

An Xương Lâm lắc đầu, nói: "Chỉ trải con đường, tăng thêm bộ phận dải cây xanh, cùng một chút cơ sở công trình. Còn thừa lại lượng lớn khu vực không có sử dụng."

Vừa nói, An Trường Lâm một bên đẩy xe lăn, chỉ hướng phía trước kiến trúc lâu.

Tiếp tục giới thiệu nói: "Tề đại ca ngươi nhìn, đã kiến tạo tốt, phần lớn tụ tập tại ngoài học viện vây."

"Tổng cộng là ba tòa lầu dạy học, ba tòa lầu ký túc xá, một tòa nhà ăn, một cái thao trường, một cái diễn võ trường, hai tòa lôi đài, cùng một cái công viên."

Tề Nguyên đánh giá, phát hiện những kiến trúc này đều phân tán tương đối mở, không gian phi thường rộng rãi, không có bất kỳ cái gì chen chúc cảm giác.

Bất quá cũng có thể lý giải, rốt cuộc ròng rã hai vạn mẫu khu vực, hoàn toàn không cần lo lắng không bỏ xuống được.

Lúc này, An Trường Lâm đột nhiên nhắc nhở: "Tề đại ca, trước đó Trương lão thông tri qua ta, để cho ta nhắc nhở ngươi, nhớ kỹ cho học viện đặt tên, một hồi lễ khai giảng muốn báo đi lên."

"Đặt tên?"

Tề Nguyên sửng sốt một chút, hắn còn không có suy nghĩ tỉ mỉ qua vấn đề này.

Thế là, hắn nhìn về phía sau lưng Chung Mạch Vận, Dương Chính Hà, Triệu Thành ba người.

"Mọi người cùng nhau ngẫm lại đi, kêu cái gì tương đối phù hợp?"

Triệu Thành không chút do dự, nhếch miệng cười nói: "Thiên Thần học viện như thế nào! Đủ để uy hiếp tứ phương, hạc giữa bầy gà, chấn nhiếp. . ."

Tề Nguyên nâng trán, là hắn biết, loại vấn đề này kiên quyết không thể hỏi Triệu Thành.

Hắn nhất định sẽ đưa ra một cái, để người nghe xong đã cảm thấy sẽ bài trừ đáp án.

Chung Mạch Vận suy tư nửa ngày, đề nghị: "Nếu là lấy linh văn cùng khôi lỗi làm chủ, phải không liền gọi khôi linh học viện?"

Nhưng đề nghị này, lập tức liền bị Dương Chính Hà bác bỏ: "Không quá thỏa đáng, ta khôi lỗi kỹ thuật chỉ là chiếm cứ một phần nhỏ, thuộc về phụ thuộc khoa mục, không thể tại học viện danh tự bên trong quá mức nổi bật."

Tề Nguyên cũng nhẹ gật đầu.

Linh Khôi học viện cái tên này, xem xét liền là lấy khôi lỗi làm chủ, dễ dàng để người chủ thứ không phân.

"Dương đại ca, ngươi cảm thấy kêu cái gì phù hợp?"

Dương Chính Hà suy nghĩ một lát sau, cho ra một cái đề nghị: "Sơn Hải học viện!".