Chương 488: Điển lễ

Chương 488: Điển lễ

Tề Nguyên suy nghĩ cái tên này, con mắt trở nên sáng tỏ.

Dương Chính Hà tiếp tục giải thích nói: "Linh văn bao hàm toàn diện, lấy Sơn Hải làm tên phi thường thỏa đáng, cũng coi như ngụ ý sâu xa."

Tề Nguyên suy nghĩ một lát sau, vỗ án làm ra quyết định: "Được, vậy liền gọi Sơn Hải học viện."

Đại khí, êm tai, còn không tục khí, tuyệt đối so Triệu Thành Thiên Thần học viện dễ nghe nhiều.

An Trường Lâm nhìn về phía Tề Nguyên, mở miệng nói ra: "Vậy ta đi tìm Trương lão báo cáo, Tề đại ca ngươi trước tiên ở học viện đi dạo một vòng, chờ một lúc hẳn là liền muốn khai trương điển lễ."

Tề Nguyên khoát tay áo, ra hiệu hắn đi làm việc, mình bốn người tiếp tục tại học viện.

Mặc dù, học viện đều theo tiêu chuẩn cao nhất kiến tạo, nhưng tựa như vừa rồi nói, còn có lưu lượng lớn đất trống, có rất lớn không gian phát triển.

Chạy một vòng, Tề Nguyên liền không lại đi dạo xuống dưới, bởi vì thực sự quá nhỏ.

Ngoại trừ lầu dạy học phụ cận, địa phương khác một mảnh trống trải, nhìn không đến bất luận cái gì kiến trúc.

Tề Nguyên cũng rất bất đắc dĩ, nhưng cũng không có biện pháp, rốt cuộc thời gian tương đối đuổi, có thể kiến tạo thành dạng này đã rất không tệ.

"Chỉ có thể chờ đợi về sau sẽ chậm chậm kiến tạo, trước chuẩn bị tham gia lễ khai giảng đi."

Thời gian đi vào 1 giờ chiều.

Tề Nguyên đã đi tới toàn bộ trong đại học lớn nhất quảng trường, cũng là lễ khai giảng sân bãi, ở vào tam đại công cộng trong học viện.

Cũng coi là toàn bộ liên hợp trong đại học.

Bát đại khu người, lục tục ngo ngoe toàn bộ đến đủ.

Sau đó tại chung quanh quảng trường, đã xúm lại số 10 vạn người xem, huyên náo âm thanh vang vọng đất trời, là trước nay chưa từng có phi thường náo nhiệt.

Trận này lễ khai giảng, là mặt hướng cả nhân loại cầu sinh người, cho nên cũng cho phép ngoại nhân quan sát, người tới tự nhiên cũng nhiều.

Nếu như quảng trường càng lớn, hẳn là còn sẽ có càng nhiều người vây xem.

Rốt cuộc toàn bộ siêu cấp căn cứ, tăng cường chung quanh trên trăm tòa cấp năm nơi ẩn núp, khoảng chừng hơn 6000 vạn người.

90% người đều sẽ chú ý cuộc thịnh yến này.

Có thể nghĩ, nếu như hoàn toàn buông ra hạn chế, nên sẽ có bao nhiêu người tràn vào nơi này.

Tề Nguyên vốn là muốn từ trong đám người đi tới, nhưng cứ thế mà trong đám người chen lấn 20 phút đồng hồ, trực tiếp cho gạt ra quảng trường.

Thậm chí, còn đem Chung Mạch Vận cho chen ném đi. Chỉ còn lại Tề Nguyên, Dương Chính Hà, Triệu Thành ba người đưa mắt nhìn nhau.

Rơi vào đường cùng, đã đành phải lợi dụng đặc quyền, trực tiếp từ đặc thù lối đi tiến vào quảng trường nội bộ.

Quảng trường nơi trọng yếu, đã dựng lên 11 tòa đài cao, tượng trưng cho 11 sở học viện.

3 tòa công cộng học viện ở giữa,8 tòa độc lập học viện vờn quanh bốn phía, cùng học viện sắp xếp vị trí đồng dạng.

Mỗi trên một đài cao, đều viết lên học viện tên.

Tề Nguyên cách thật xa, liền thấy đều thuộc về khu thứ bảy đài cao, tuyên khắc lấy đôn hậu đại khí bốn chữ lớn —— Sơn Hải học viện!

Nhìn thấy Tề Nguyên đến đây, Trương Trọng Nhạc tự mình tới an bài nghênh đón.

"Tề viện trưởng, ngươi cái này người bận rộn cuối cùng xuất hiện a! Còn tưởng rằng ngươi không tới chứ."

Trương Trọng Nhạc hồng quang đầy mặt, vỗ Tề Nguyên bả vai trêu chọc nói.

Nhìn hắn thần sắc, Tề Nguyên liền biết tâm tình của hắn rất không tệ, nụ cười đều nhanh từ trên mặt tràn ra tới.

Có thể nghĩ, Trương lão gia tử mới thật sự là muốn làm viện trưởng cái kia người.

Tề Nguyên cũng không nói ra, cười đáp lại nói: "Trọng yếu như vậy trường hợp, xem như cả nhân loại cầu sinh người thịnh yến, ta làm sao có thể vắng mặt?"

"Ha ha ha, không sai không sai."

Trương Trọng Nhạc thỏa mãn cười, có chút kích động tán thán nói: "Tề Nguyên a, ngươi có thể đề nghị xây dựng trường đại học này, cũng coi là tạo phúc cho dân, công đức viên mãn a!"

Ây

Tề Nguyên nhất thời nghẹn lời, luôn cảm thấy lời này là lạ.

Mở ra tay giải thích: "Trương lão gia tử, ta bình thường cũng thường xuyên làm việc tốt, chỉ là ngươi không nhìn thấy mà thôi."

"Không giống!"

Đối mặt Tề Nguyên lời nói, Trương Trọng Nhạc phá lệ nghiêm túc: "Mở xây học viện, dạy học trồng người, cũng là văn minh truyền thừa cùng xây dựng, là Liệt Hỏa Liệu Nguyên viên thứ nhất hỏa chủng, ý nghĩa phi phàm."

Nghe được Trương lão đánh giá cao như thế, Tề Nguyên cũng có chút thụ sủng nhược kinh.

Nhìn thấy Tề Nguyên kinh ngạc tiểu biểu lộ, Trương Trọng Nhạc bất đắc dĩ thở dài, hắn phát hiện Tề Nguyên tựa hồ không nghĩ tới nhiều như vậy.

"Mặc kệ vô tình hay là cố ý, ngươi cuối cùng vẫn là làm một kiện đối toàn thể nhân loại đều hữu ích sự tình!"

Trải qua ban sơ kinh ngạc về sau, Tề Nguyên rốt cục yên tâm thoải mái, khách khí nói: "Hại, vì thiên địa lập tâm, mà sống dân lập mệnh, chúng ta việc nghĩa chẳng từ."

Trương Trọng Nhạc: ". . ."

Mắt thấy Tề Nguyên cũng nhanh nhẹ nhàng, Trương Trọng Nhạc vội vàng đình chỉ cái đề tài này, đem Tề Nguyên mấy người đưa lên đài cao.

Bàn giao nói: "Các ngươi mau chóng tới đi, đây là cho từng cái học viện chuyên môn kiến tạo, dùng để tham dự trọng đại hạng mục công việc."

Bốn người đi đến đài cao, phát hiện phía trên song song sắp hàng 5 đem cao lớn ghế đá.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là cho 5 người liên minh chuẩn bị.

Mấy người riêng phần mình ngồi xuống về sau, lễ khai giảng cũng đã bắt đầu.

Phóng tầm mắt quá khứ, toàn bộ quảng trường chật ních lít nha lít nhít đám người, cơ hồ liếc mắt không nhìn thấy bờ.

Tiếng huyên náo hoàn toàn tràn ngập ở bên tai, khắp nơi đều là ông ông trò chuyện âm thanh, nói chuyện đều rất khó nghe thanh.

Mà Trương Trọng Nhạc, làm lễ khai giảng người chủ trì.

Lúc này đã dùng hết toàn lực, vẫn xứng trên đặc biệt lớn loa, mới miễn cưỡng đem thanh âm mở rộng đến toàn bộ quảng trường.

"Yên lặng! Yên lặng! Yên lặng!"

Ngay cả như vậy, tiếng huyên náo cũng chỉ là hơi giảm xuống, hoàn toàn không có dừng lại ý tứ.

Thẳng đến các đại khu, khoác gai chấp duệ thủ vệ đội vào sân, mới dần dần chấn nhiếp đám người.

Trương Trọng Nhạc đứng tại trung ương nhất công cộng học viện trên đài cao, nhìn xuống tất cả mọi người, ánh mắt bình thản mở miệng, giảng một đoạn ngắn gọn mở màn.

Sau đó, liền trực tiếp dẫn tới ở lễ khai giảng.

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt, cũng không có rườm rà chương trình, hết thảy đều lộ ra già dặn ngắn gọn.

Bây giờ loại phong cách này, cũng là tại mê vụ thế giới dưỡng thành.

Tại loại nguy cơ này tứ phía, mỗi ngày muốn cùng dã thú đối chiến, bề bộn nhiều việc sinh tồn hoàn cảnh sinh hoạt dưới, rất nhiều người không còn để ý lễ nghi chương trình, ngược lại càng thêm chú trọng thực dụng cùng hiệu suất cao.

". . . Làm quan trọng truyền bá tiên tiến văn hóa tri thức, bồi dưỡng chư vị cầu sinh người năng lực cùng tố dưỡng, mưu cầu có thể tại mê vụ thế giới lâu dài sinh tồn, truyền thừa cùng phát triển chúng ta hỏa chủng. . ."

"Chúng ta bát đại khu cộng đồng thương nghị quyết định, xây dựng cái này chỗ siêu cấp liên hợp đại học, đồng thời đem nó mệnh danh là —— mê vụ mười khu liên minh tổng hợp học viện!"

"Làm tại trong sương mù rèn luyện tiến lên, thận nghĩ phẩm hạnh thuần hậu, khai sáng hoàn toàn mới văn minh cùng con đường!"

"Thế gian vốn không có đường, ngươi ta đều là mở đường người!"

Tiếng nói vừa ra, một đạo dài đến trăm mét to lớn hoành phi, bị một đầu như là Loan Điểu giống như phi cầm, ngậm ở trong miệng bay lên không trung.

Nền đỏ chữ vàng, tại cả không trải ra mà ra, to lớn chữ xuất hiện ở trước mắt mọi người.

【  chúc mừng "Mê vụ mười khu liên minh tổng hợp học viện" vào hôm nay chính thức thành lập! 】

Cùng lúc đó!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tại đài cao hai bên, mấy trăm cửa pháo mừng cùng minh, hoa tươi cùng ngọn lửa năm màu tại vang vọng bên trong bay lên không trung.

Giờ khắc này, toàn trường phân đạt đến đỉnh điểm, nhiệt liệt tiếng hoan hô quanh quẩn tại toàn bộ quảng trường bên trên.

Sau đó, Trương Trọng Nhạc bắt đầu giới thiệu 11 sở học viện tin tức..