Chương 489: Các đại học viện

Chương 489: Các đại học viện

"Chiến đấu học viện, sẽ lấy dạy bảo kỹ xảo chiến đấu, sinh tồn năng lực, săn giết kỹ năng, thăm dò mê vụ, thủ vệ căn cứ, cùng tăng lên thực lực bản thân làm nhiệm vụ của mình."

"Trước mắt không hề hạn chế tuổi tác, chỉ cần thiên phú trình độ hợp cách, liền có tư cách gia nhập học viện, trước mắt chiêu sinh 5 vạn."

Tiếng nói vừa ra, một nhóm màu đỏ thẫm chữ lớn, xuất hiện tại chiến đấu học viện trước đài cao đá vuông trên vách, phát ra hào quang chói mắt.

"Chiến đấu học viện" bốn chữ lớn, chiếu sáng rạng rỡ!

Tất cả mọi người, đều bị cái này rung động lòng người một màn kinh ngạc đến ngây người, nhịn không được xì xào bàn tán.

"Ta thiên! Thật thần kỳ, đây chính là bát đại khu nội tình cùng thực lực?"

"Vậy cũng không, mê vụ thế giới có nhiều như vậy thần bí nói cỗ cùng tư nguyên, để kiểu chữ phát sáng tính cái gì?"

"Chậc chậc chậc, nhân loại tại mê vụ đệ nhất thế giới chỗ siêu cấp đại học a!"

"Chúng ta đây là tại chứng kiến lịch sử a!"

"Ta phảng phất thấy được, nhân loại văn minh ở chỗ này một lần nữa xây dựng!"

"Rất muốn gia nhập!"

". . ."

Tại tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong trong ánh mắt, Trương Trọng Nhạc bắt đầu giới thiệu thứ hai chỗ công cộng học viện.

"Sáng tạo học viện, học tập đạo cụ phương pháp luyện chế, thăm dò trong đó đặc biệt nguyên lý, tiến hành khắc sâu nghiên cứu đồng thời sáng tạo."

"Giới hạn tuổi tác 35 tuổi trở xuống, cần tiến hành nhập học trước trắc nghiệm, chiêu sinh nhân số 5 vạn."

Cùng vừa rồi đồng dạng, tại tiếng nói vừa ra một khắc này, "Sáng tạo học viện" bốn chữ lớn, đồng dạng tại phía trước trên vách đá sáng lên, lấp lánh chói mắt!

"Văn hóa học viện, truyền thừa lấy văn minh, thi dân lấy giáo hóa, gọi là văn hóa! Đem dạy bảo truyền thống văn hóa khoa mục, cùng độc thuộc về mê vụ thế giới mới văn hóa khoa mục."

"Giới hạn tuổi tác 30 tuổi trở xuống, nhập học trước cần tiến hành sát hạch, tuyển nhận nhân số là 5 vạn."

Đồng dạng, "Văn hóa học viện" bốn chữ lớn, thình lình xuất hiện.

Tam đại công cộng học viện, phân biệt dạy bảo chiến đấu, sáng tạo, văn hóa, cũng là tất cả dạy học cơ sở, càng là cái này chỗ liên hợp đại học hạch tâm cùng nền tảng.

Bọn chúng sẽ từ bát đại khu cộng đồng chưởng khống.

Cung cấp cường đại giáo viên lực lượng, tốt đẹp học tập hoàn cảnh cùng tư nguyên, cùng phong phú học sinh tinh anh.

Tề Nguyên cũng cân nhắc qua, cái này ba sở học viện khai giảng về sau, các đại khu đại khái đều sẽ an bài riêng phần mình học sinh, tiến vào bên trong học tập.

Đã là đề cao mình thủ hạ tố chất, cũng là các thế lực ở giữa đánh cờ.

Bên ngoài không có thể giải quyết xung đột, có thể ở trong học viện xử lý.

Đặc biệt là chiến đấu học viện, nội bộ cạnh tranh tuyệt đối vượt quá tưởng tượng, cũng tất nhiên sẽ có lượng lớn thiên tài hiện lên, trở thành nhân loại cầu sinh người bên trong kiều sở!

Ba tòa công cộng trong học viện, "Văn hóa học viện" đặc thù nhất.

Bởi vì tất cả gia nhập học viên, đều cần tiến hành văn hóa phương diện bồi dưỡng.

Cho nên, cho dù là "Sáng tạo học viện" cùng "Chiến đấu học viện" học viên, cũng đều muốn đi trước văn hóa học viện học tập.

Rốt cuộc, ngôn ngữ, toán học, vật lý, hóa học, cùng mê vụ thế giới thường thức, cũng phải cần học tập.

Ai cũng không hi vọng, một cái thực lực cực mạnh thiên tài, là một cái cũng không biết chữ mù chữ.

Mà sáng tạo học viện càng là như vậy, nếu như ngay cả cơ sở văn hóa đều học không tốt, như thế nào nghiên cứu càng thâm ảo hơn đạo cụ chế tác nguyên lý?

Phải biết, mê vụ thế giới vật chất chủng loại, so trên Địa Cầu còn muốn phong phú, rất nhiều vật chất đặc tính cực kỳ phức tạp, tác dụng cũng cực kỳ tối nghĩa thâm ảo.

Trong đó độ khó, tự nhiên không cần nói cũng biết.

Những tin tức này cùng yêu cầu, ở sau đó các học viện lễ khai giảng bên trong, đều sẽ tỉ mỉ cùng học viện giảng.

Tam đại công cộng học viện giới thiệu xong, liền là tám chỗ độc lập học viện.

Dựa theo đại khu xếp hạng, Krampus dẫn đầu được giới thiệu.

Tại khu thứ nhất trước đài cao mới, trên vách đá xuất hiện bảy chữ to —— Mahowald học viện!

Mahowald, cũng chính là Mahowald, ngụ ý quang minh cùng hi vọng.

Mà trường đại học này học tập nội dung, chủ yếu cùng Kỵ Sĩ Đoàn có quan hệ, tỷ như cưỡi ngựa, kiếm thuật, phối hợp tác chiến phương án, kỵ sĩ tinh thần, Kỵ Sĩ Đoàn xây dựng cùng kinh doanh, kỵ sĩ bồi dưỡng. . .

Đây là một chỗ thuần Châu Âu phong cách đại học, đại học nội bộ công trình, cũng dựa theo Krampus yêu cầu, hoàn toàn căn cứ Châu Âu học viện quý tộc kiến tạo.

Quảng trường bên trên, lượng lớn tóc vàng mắt xanh người châu Âu, ánh mắt sáng rực nhìn về phía cái này tràn đầy quý khí học viện, tràn đầy khát vọng.

Kỵ sĩ, tại trong lòng bọn họ như là Trung Quốc Kiếm Tiên, là một cái làm người hướng tới nghề nghiệp.

Nghĩ đến sau này, sẽ có lượng lớn mang kỵ sĩ mộng thanh niên, gia nhập vào Mahowald trong học viện.

Khu thứ hai, Daniel thành lập học viện, tên là —— St. Petersburg học viện!

Tại bọn hắn nguyên bản quốc gia, có một chỗ cùng tên học viện, là thế giới tên nhất lưu đại học.

Daniel cũng không có thay đổi, hoàn toàn rập khuôn tới, đã có tình hoài, cũng có mong ước đẹp đẽ cùng chờ đợi.

Cái này sở học viện dạy bảo, đồng dạng là Daniel am hiểu nhất —— băng nguyên dã thú thuần hóa, nuôi dưỡng cùng huấn luyện.

Nghe nói, Daniel thủ hạ chi kia số lượng hơn vạn băng sương cự hùng tộc đàn, căn bản không có sử dụng "Dã thú thuần hóa quyển trục" mà là hoàn toàn bằng vào năng lực của chính hắn, người vì đem nó thuần hóa!

Hắn có được cực kỳ phong phú, đồng thời hoàn thiện thuần hóa tri thức cùng hệ thống.

Đối với những cái kia có được trí khôn nhất định, có thể tiến hành đơn giản giao lưu, đồng thời tương đối hữu hảo dã thú, tiến hành thuần hóa cùng bồi dưỡng.

Loại kỹ thuật này, đồng dạng hấp dẫn lượng lớn người chú ý.

"Thuần thú sư" cái nghề nghiệp này, rất có thể chân chính xuất hiện.

Ngoại trừ thuần thú bên ngoài, St. Peter học viện đồng dạng sẽ triển khai liên quan tới Băng thuộc tính tư nguyên nghiên cứu cùng lợi dụng.

Cái này đồng dạng là Daniel sở trường, rốt cuộc nhà hắn giống như Triệu Thành, tất cả đều tại băng thiên tuyết địa bên trong.

Thứ ba đại khu, Tim xây dựng học viện, tên là —— tước cách học viện.

Bất quá, đây là dịch âm tới danh tự, cùng drug, ý là dược tề.

Cho nên Tim học viện danh tự ngoài ý liệu đơn giản, liền gọi Dược tề học viện!

Chính như tên của nó, đây là một chỗ dạy bảo Dược tề học viện.

Chính Tim vạch trần, nói hắn có được duy nhất hoàn mỹ cấp "Dược tề tri thức thư tịch" tinh thông các loại tác dụng dược tề điều phối chế tác.

Mà lại, lý luận tri thức cực kỳ vững chắc, thí nghiệm kỹ thuật cũng phi thường quá cứng, đã hình thành hoàn chỉnh một bộ hệ thống.

Có thể vận dụng cho chiến đấu, chữa trị trị liệu, tiếp tục tác chiến, trồng trọt nghiệp, nuôi dưỡng nghiệp, hậu cần. . . Nhiều cái phương diện.

So sánh với trước hai cái học viện, Dược tề học viện càng thêm hoàn thiện, nội dung đã đơn nhất lại phong phú.

Tề Nguyên không khỏi cảm thán, đây mới thực sự là trên ý nghĩa, có thể dạy học trồng người, bồi dưỡng nhân tài học viện.

"Nếu có thời cơ, có thể phái một số người đi vào, học tập một chút loại thuốc này kỹ thuật."

Tề Nguyên âm thầm suy nghĩ, trong lòng có một chút ý nghĩ.

Bằng vào hắn cùng Tim quan hệ, để hắn dạy bảo một ít chân tài thực học, có lẽ còn là không có vấn đề.

Hai người mặc dù có thù, Tim còn bị Tề Nguyên đoạt Tứ Mệnh Huyết Tinh Hoa, thậm chí kém chút chết tại Tề Nguyên trong tay.

Bất quá, Tề Nguyên cuối cùng vẫn là thả hắn, đồng thời cũng không có tìm hắn để gây sự.

Một phương diện, là không muốn hủy một tòa đại khu người cầm quyền.

Một phương diện khác, cũng là Tim có đầy đủ cao giá trị, tại một ít thời điểm có lợi dụng không gian.

Cho nên trước mắt mà nói, hai người quan hệ tương đối bình thản, cũng không ít quan hệ hợp tác.

Để Tim dạy một ít có giá trị dược tề, Tề Nguyên cũng có thể dạy một ít linh văn, hai người trao đổi ích lợi, đối với song phương đều có chỗ tốt..