Chương 490: Sơn hải cùng tinh hà

Chương 490: Sơn hải cùng tinh hà

Thế lực khác, phần lớn cũng đều ôm loại ý nghĩ này.

Duy nhất hoàn mỹ cấp phẩm chất, hơn nữa còn là hoàn chỉnh kỹ thuật loại hình, nghĩ không làm người khác chú ý cũng khó khăn.

Đây là một loại, không thể so với Tề Nguyên linh văn kém cường đại kỹ thuật.

Về sau là khu thứ năm, Barr Chi khai triển học viện, cùng hắn năng lực bản thân rất tương tự, là điều khiển bồi dưỡng Trùng tộc.

Barr Chi mình giới thiệu, cái này đồng dạng là một loại duy nhất hoàn mỹ cấp kỹ thuật, có thể hoàn mỹ điều khiển Trùng tộc, trở thành cùng loại Trùng tộc Mẫu Hoàng nhân vật.

Chỉ bất quá, loại này thuần hóa kỹ thuật, vẻn vẹn đối trùng loại dã thú có hiệu quả.

Mà lại hạn chế tương đối lớn, mỗi người thuần hóa số lượng, quyết định bởi hắn thiên phú và năng lực.

Bởi vì cầu sinh người cùng thuần hóa Trùng tộc ở giữa, có trình độ nhất định kết nối, cho nên không thể không chút kiêng kỵ thuần hóa.

Tất cả mọi người vì thế mà choáng váng.

Barr Chi năng lực, mọi người là rõ như ban ngày, cường đại cự hình trùng loại, đồng thời số lượng cực kỳ to lớn, thực lực đủ để cho người kinh hãi!

Chỉ là để Tề Nguyên không nghĩ tới chính là, cái này thế mà đồng dạng là một loại kỹ thuật!

Một chủng loại giống như dược tề cùng linh văn kỹ thuật!

Hắn cũng không nhịn được âm thầm cảm thán: Thật không hổ là siêu cấp thế lực, có thể tại siêu cấp căn cứ bên trong chưởng khống một cái đại khu người, không có một cái là đơn giản.

Chỉ là không biết, Barr Chi loại này chưởng khống Trùng tộc kỹ thuật, có hay không cái khác lớn hạn chế.

Nếu như không có, tuyệt đối là bạo binh lưu cường giả!

Dưới đáy cầu sinh người, cũng đồng dạng bị các loại cường hãn kỹ thuật kinh ngạc đến ngây người, trong chốc lát không biết nên lựa chọn cái nào học viện.

Mà khu thứ năm học viện tên, phiên dịch tới liền là chưởng khống vạn trùng kỹ thuật, gọi tắt là —— vạn trùng học viện!

Theo sát phía sau khu thứ sáu, cũng không chút nào yếu thế.

Erin xây dựng học viện, lần nữa dẫn kinh động sự chú ý của mọi người.

Liền ngay cả Tề Nguyên cùng Chung Mạch Vận, cũng cũng nhịn không được nhìn nhau, khẽ di một tiếng.

Bởi vì Erin xây dựng học viện, danh tự phiên dịch tới là —— thực vật điều khiển học viện!

Một loại lấy bồi dưỡng thực vật, dựa vào thực vật tác chiến làm chủ phương thức chiến đấu, cái này cùng Chung Mạch Vận nguyên bản định, phi thường gần.

Tề Nguyên hơi kinh ngạc, ánh mắt nhìn về phía sát vách khu thứ sáu đài cao, phía trên ngồi một mình lấy một tên cao lãnh nữ tử, người mặc màu đen váy dài, trắng nõn chân dài hiển lộ không thể nghi ngờ, cao đuôi ngựa hiển thị rõ tư thế hiên ngang.

Cảm nhận được Tề Nguyên nhìn chăm chú, Erin chậm rãi quay đầu lại, ánh mắt đối mặt ở giữa, lẫn nhau gật đầu ra hiệu.

Đối với mình xây dựng học viện, Erin cũng không có quá nhiều giới thiệu, chỉ là thuyết minh sơ qua dạy bảo nội dung.

Thực vật chủng loại học tập cùng phân biệt, thực vật bồi dưỡng cùng điều khiển, hạt giống gen cải tiến, chủng loại dị hoá, cực kỳ nhanh chóng sinh trưởng, đặc thù tác chiến thực vật chủng loại. . .

Cực kỳ hiển nhiên, hắn có kỹ thuật xa so với Chung Mạch Vận tân tiến hơn.

Nàng cũng không ỷ lại tại một loại đạo cụ, mà là một môn kỹ thuật đặc biệt, có thể thông qua học tập, chưởng khống càng cao thâm hơn thực vật tri thức.

Tề Nguyên nhìn về phía Chung Mạch Vận, thấp giọng nói: "Ngươi phải không đi bồi dưỡng một chút? Đem kỹ thuật cho lừa qua đến!"

Chung Mạch Vận mím môi một cái, nói: "Có cơ hội có thể thử một chút, nhưng liền sợ chỉ có dễ hiểu tri thức, học không đến chân chính cao thâm nội dung."

"Không sao."

Tề Nguyên khoát tay áo, nói: "Có ta quan hệ tại, nếu như ngươi chủ động thi vào thực vật điều khiển học viện, Erin nhất định sẽ trọng điểm bồi dưỡng ngươi."

"Có lẽ cao thâm nhất tri thức, nàng còn sẽ có giữ lại, nhưng bình thường kỹ thuật cùng tri thức, vẫn là sẽ nghiêm túc dạy bảo."

Dù sao cũng là thứ bảy đại khu người cầm quyền nàng dâu, hàng tôn đi vào học viện tiến hành học tập, nếu như tùy ý qua loa, khó tránh khỏi rơi nhân khẩu lưỡi.

Mà lại, đã các đại khu nguyện ý lấy ra những kho tàng này kỹ thuật, đồng thời xây dựng học viện tiến hành dạy bảo trồng người.

Vậy liền mang ý nghĩa, bọn hắn tuyệt sẽ không mù lừa gạt.

Bao quát Tề Nguyên cũng thế, hắn chân chính dạy bảo, tuyệt đối đều là chân tài thực học, là thật sự có thể vận dụng cho sinh hoạt cùng chiến đấu bên trong, đối với nhân loại cầu sinh người có to lớn thôi động tác dụng kỹ thuật.

Đây cũng là bát đại khu thế lực ở giữa, lẫn nhau giao lưu kỹ thuật, bù đắp nhau cơ hội.

Rất nhanh, liền đến phiên khu thứ bảy.

Tại Trương Trọng Nhạc giới thiệu, khu thứ bảy phía trước đài cao trên vách đá, là cái rồng bay phượng múa, nhưng lại không mất trang trọng đại khí bút lông thư pháp chữ, phát ra kim sắc quang mang.

Sơn Hải học viện!

Lấy Sơn Hải làm tên, đã cầu như sơn nhạc giống như thẳng tắp cùng bàn hằng, đại biểu cho đỉnh thiên lập địa, bất động như núi ý chí cùng quyết tâm.

Cũng nguyện như biển cả giống như lao nhanh không thôi, đặt vào trăm sông, đại biểu cho học Hải Vô Nhai, lòng dạ khuấy động chí hướng cùng mục tiêu

Đây là độc thuộc về Trung Quốc văn minh lãng mạn cùng kích tình.

Đài dưới đáy, rất nhiều người ánh mắt phát sáng lên.

Chỉ có một người, ánh mắt có chút bất thiện nhìn xem Tề Nguyên.

Đó chính là —— Trương Trọng Nhạc!

Dựa theo Trương lão gia tử kế hoạch ban đầu, bọn hắn khu thứ tám xây dựng học viện, nguyên bản định đặt tên là "Sơn hà học viện" cùng bọn hắn nơi ẩn núp danh tự đồng dạng.

Liền ngay cả bảng hiệu đều chuẩn bị xong.

Kết quả không nghĩ tới, nửa đường giết ra cái Tề Nguyên, trực tiếp đặt tên là "Sơn Hải học viện" .

Cuối cùng chỉ có thể khẩn cấp đổi tên, đem danh tự này tặng cho Tề Nguyên.

Đối với Sơn Hải học viện giới thiệu, Tề Nguyên cũng là vô cùng đơn giản.

Lấy dạy bảo các loại linh văn làm chủ, đồng dạng là duy nhất hoàn mỹ cấp kỹ thuật, nội dung bao dung chủng loại cực lớn, có được số lượng rất nhiều linh văn chủng loại.

Đồng thời, hắn cũng giới thiệu sơ lược một loại khác kỹ thuật: Thủ hộ khôi lỗi chế tác.

Đây là Sơn Hải học viện, chủ yếu nhất hai loại chuyên nghiệp, mà lại tự thành hệ thống phi thường hoàn thiện.

Vẻn vẹn nghe danh tự, cảm giác linh văn mang cho người ta chờ mong cảm giác, còn kém rất rất xa dược tề, Trùng tộc bồi dưỡng, thực vật điều khiển loại hình.

Nhưng rất nhiều người, đều làm trung tiểu hình thế lực người cầm quyền, cũng đều tiếp xúc qua Tề Nguyên bán đi "Linh văn" .

Cho nên bọn hắn hiểu rõ vô cùng, loại này thần kỳ kỹ thuật, đối cầu sinh người phát triển sẽ lớn bao nhiêu ảnh hưởng!

Cho nên rất nhiều người, đều lộ ra ánh mắt mong chờ.

Theo sát phía sau khu thứ tám.

Từ Trương lão gia tử tự mình giới thiệu, chủ yếu dạy bảo tự nhiên tư nguyên chưởng khống cùng lợi dụng.

Tên là —— tinh hà học viện.

Đồng dạng là rất có Trung Quốc mỹ cảm danh xưng, nhưng lại để rất nhiều người không nghĩ ra.

Tự nhiên tư nguyên chưởng khống cùng lợi dụng? Vẻn vẹn từ nội dung trên nghe xong, đã cảm thấy để người đầu óc phình to, không thể nào hiểu được trong đó nội dung.

Liền ngay cả bát đại khu trên đài cao các thế lực, cũng đều lộ ra cực kỳ nghi ngờ biểu lộ.

Nếu quả thật tính toán ra, không quan tâm là dược tề, thuần hóa dã thú, điều khiển Trùng tộc, bồi dưỡng thực vật, tuyên khắc linh văn, kỳ thật đều xem như lợi dụng mê vụ thế giới tự nhiên tư nguyên.

Điều này sẽ đưa đến, Trương Trọng Nhạc cái này chỗ tinh hà học viện tác dụng, có chút lập lờ nước đôi.

Nhưng rất nhanh, Trương lão gia tử liền đưa ra giải thích.

Nếu như nói, thế lực khác dạy bảo nội dung, là thông qua duy nhất hoàn mỹ cấp đạo cụ, hình thành một môn hoàn chỉnh thể hệ kỹ thuật

Kia tinh hà học viện dạy học, liền là thăm dò kỹ thuật quá trình.

Căn cứ chính Trương Trọng Nhạc nói, hắn chưởng khống một loại có thể phân tích vật chất, xâm nhập hiểu rõ vật phẩm bản chất kỹ thuật, có thể tốt hơn nghiên cứu khoa học cùng tìm tòi nghiên cứu.

Liền là một chỗ, dùng cho thăm dò không biết học viện!

Dưới đáy quảng trường bên trên cầu sinh, vẫn như cũ có chút không có manh mối.

Nhưng trong đài cao đám người, lại đều hai mặt nhìn nhau, ánh mắt lộ ra sợ hãi than thần sắc..