Chương 491: Nơi ẩn núp di tích? Linh?

Chương 491: Nơi ẩn núp di tích? Linh?

Bọn hắn thân cư cao vị, rõ ràng hơn sáng tạo cái mới tầm quan trọng.

Bằng vào đạo cụ lấy được kỹ thuật, mặc dù cũng có thể tiến một bước nghiên cứu cùng tiến bộ, nhưng cuối cùng nhận rất lớn cực hạn.

Một ngày nào đó, chúng cầu sinh người thực lực, sẽ dần dần đạt tới chính là đến vượt qua hoàn mỹ kỳ cấp.

Đến lúc đó, duy nhất hoàn mỹ cấp kỹ thuật tác dụng, sẽ giảm bớt đi nhiều.

Khi đó, nghiên cứu cùng thăm dò tầm quan trọng, liền có thể hiển hiện ra.

Mà khu thứ tám tinh hà học viện, chủ yếu là xách trước đi lên một bước này, từ cơ sở bắt đầu thăm dò, tìm tòi nghiên cứu toàn con đường mới, nghiên cứu không biết phương hướng cùng lĩnh vực.

Chân chính dùng con mắt đi xem, dùng hai tay đi đụng vào cái này, hiểu rõ mê vụ hệ thống thế giới cùng lực lượng.

Tề Nguyên thần sắc trở nên nghiêm túc, trong lòng hơi có chấn động, nhịn không được tự lẩm bẩm: "Vẫn là Trương lão gia tử nghĩ xa a, đã dẫn đầu đi đến một bước này. . ."

Vẻn vẹn từ lập ý mà nói, tinh hà học viện đại biểu giá trị, đã vượt qua học viện khác.

Chỉ bất quá, tất cả mọi người cũng bao quát Trương Trọng Nhạc ở bên trong, trong lòng đều phi thường rõ ràng: Tinh hà học viện cái gọi là sáng tạo cái mới cùng sáng tạo, trong thời gian ngắn rất khó đạt thành.

Rất có thể nỗ lực rất nhiều tâm huyết, đầu nhập rất nhiều tinh lực cùng tư nguyên, tìm tòi thời gian rất lâu con đường về sau, lại đi vào ngõ cụt, không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Kết quả như vậy, nhất định phải xách trước chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Cái này cũng biểu thị tinh hà học viện tương lai —— mê mang, không biết phương hướng, không có kết quả, chỉ có thể mang trong lòng ước mơ!

Khu thứ tám kết thúc về sau, liền chỉ còn lại cái cuối cùng đại khu, thứ mười đại khu.

Thứ mười đại khu, cùng loại với Tề Nguyên thứ bảy đại khu, là mấy cái thế lực cường đại cỡ nhỏ liên minh.

Cầm đầu, là Heather nguyệt lượng hồ, tại cấp năm nơi ẩn núp trên bảng xếp hạng, xếp hạng thứ tám.

Bọn hắn học viện tên, càng là làm cho tất cả mọi người lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Hải dương học viện!

Nghe được cái tên này, Tề Nguyên cũng nhịn không được sửng sốt một chút.

Nhưng rất nhanh, Heather liền làm ra giải thích.

"Chúng ta khu thứ mười nội bộ liên minh, tại không biết khu vực bên trong, phát hiện một tòa cấp bảy nơi ẩn núp di tích."

Lời này vừa nói ra miệng, liền làm cho tất cả mọi người lên tiếng kinh hô!

Cấp bảy nơi ẩn núp a!

So hiện tại tất cả cầu sinh người nơi ẩn núp đẳng cấp, còn phải lại cao hơn cấp một.

Cái khác các đại khu người cầm quyền, ánh mắt cũng đều bị chăm chú hấp dẫn.

Một chỗ cấp bảy nơi ẩn núp bên trong, nên có được cái dạng gì kỹ thuật cùng đạo cụ? Lại có quý báo dường nào tư nguyên?

Trong đó ích lợi thật lớn, bọn hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng ra đến, tuyệt đối có thể khiến người ta ăn đến đầy bồn đầy bát.

Nhìn thấy mọi người loại vẻ mặt này, Heather lộ ra khó xử biểu lộ, mở miệng giải thích: "Toà này nơi ẩn núp thời đại quá mức xa xôi, nội bộ tuyệt đại đa số đồ vật đều đã phong hoá, mà lại tựa hồ đã bị người vơ vét qua."

Bị vơ vét qua?

Barr Chi có chút khó hiểu nói: "Làm sao có thể bị vơ vét qua? Chẳng lẽ có thế lực khác, đã xách trước từng tiến vào sao?"

Heather lắc đầu, nói: "Cho dù là vơ vét vết tích, cũng vượt qua ngàn năm lâu. Mà cái này chỗ cấp bảy nơi ẩn núp lịch sử, rất có thể vượt qua vạn năm."

Tê

Toàn bộ quảng trường bên trên, cơ hồ tại một giây đồng hồ bên trong lặng im im ắng.

Quảng trường bên trên tuyệt đại đa số cầu sinh người, đều là lần đầu tiên nghe nói tin tức như vậy, tất cả đều lâm vào chấn kinh bên trong.

Mà Tề Nguyên bọn người, thì là con ngươi có chút co vào, đối mắt nhìn nhau ở giữa, đều có thể nhìn thấy ánh mắt bên trong kinh hãi.

"Đây là một cái. . . Càng thêm cổ lão cầu sinh người văn minh sao?"

Từ khi gặp qua lão giả về sau, bọn hắn đã biết, tại bọn hắn lấy trước đồng dạng xuất hiện qua cầu sinh người văn minh.

Chỉ là bởi vì khác biệt nguyên nhân, tất cả đều dần dần biến mất tại dòng sông lịch sử.

Bọn hắn như là một mảnh lá rụng, rơi xuống tại mê vụ thế giới mảnh đất này, lại tại không biết tên lực lượng dưới, dần dần hư thối bị bùn đất hấp thu, thẳng đến hoàn toàn không thấy.

Có lẽ có một ngày, nhân loại văn minh cũng sẽ cứ thế biến mất, chỉ để lại từng tòa nơi ẩn núp di tích, lưu cho hậu nhân đến thăm dò.

Trương Trọng Nhạc ánh mắt trịnh trọng, nói: "Heather ngươi nói tiếp."

Heather nhẹ gật đầu, mở miệng nói: "Kỳ thật, tuy nói là cấp bảy nơi ẩn núp di tích, nhưng là trải qua tháng năm dài đằng đẵng về sau, cơ hồ không còn sót lại bất kỳ vật gì, để cho ta cảm giác đây càng giống như là. . . Càng giống là một tòa còn chưa hoàn toàn hình thành linh địa!"

Lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi!

Heather một câu, lần nữa làm cho tất cả mọi người sắc mặt đại biến!

Mặc dù lời này, để người có chút không dám tin tưởng. Nhưng tỉ mỉ suy nghĩ qua, đám người liền sẽ phát giác, nơi ẩn núp cùng cánh rừng tính chất, tựa hồ rất tương tự!

Đồng dạng có thể liên tục không ngừng sinh ra linh khí, có là Tốt Đẹp cấp, có là Ưu Tú cấp, thậm chí còn có Hi Hữu cấp!

Cái này chẳng phải đối tiêu cấp năm nơi ẩn núp, cấp sáu nơi ẩn núp cùng cấp bảy nơi ẩn núp sao?

Nếu như nơi ẩn núp biến mất thời gian rất lâu, tất cả kiến trúc, đạo cụ, cầu sinh người hoạt động vết tích tất cả đều biến mất không thấy gì nữa. . .

Kia cuối cùng lưu lại, cũng chính là một mảnh linh địa!

Tim cũng có chút thất thố, nhịn không được lên tiếng hỏi: "Nói như vậy đến, không biết khu vực bên trong nhiều như vậy linh khí, rất có thể liền là viễn cổ cầu sinh người lưu lại?"

"Rất có thể, nhưng cũng không thể xác định."

Heather gật gật đầu, không có cho ra khẳng định đáp án.

Lúc này, Tề Nguyên đột nhiên mở miệng hỏi: "Đúng rồi, nói đến hiện tại, ngươi còn không có giải thích, vì sao khu thứ mười xây dựng học viện, gọi là hải dương học viện?"

Heather lộ ra nụ cười ấm áp, mở miệng nói ra: "Đây chính là ta sau đó phải nói."Tại thăm dò toà này di tích lúc, chúng ta chỉ phát hiện một kiện đồ vật —— một tòa phi thường cổ lão truyền tống trận."

Tề Nguyên cùng Trương Trọng Nhạc hai mắt nhìn nhau, trong lòng đều đã nghĩ đến "Không gian xác định vị trí truyền tống trận" vật như vậy.

Cũng chính là trước đó, trực tiếp truyền tống đến cổ lão thôn xóm truyền tống trận.

Lần này, đám người không tiếp tục đánh gãy, Heather tiếp tục mở miệng nói!"Ta đã phái người, tiến về qua truyền tống bên trong đối diện, mọi người có thể đoán một cái, mặt khác thông hướng nơi nào?"

Nói, Heather ánh mắt ôn nhu, mang theo hỏi thăm nhìn về phía cái khác các vị người cầm quyền.

Tề Nguyên im lặng bĩu môi, cái này thế nào còn chơi lên chơi đoán chữ?

Liền ngay cả Trương Trọng Nhạc lão gia tử, cũng không nhịn được khóe miệng co giật, nhẹ nhàng tằng hắng một cái, nhắc nhở: "Công cộng trường hợp, xin đừng nên tùy ý bắt chuyện."

"A nha!"

Heather sửng sốt một chút, vội vàng quay đầu lại, khôi phục vẻ mặt nghiêm túc: "Thông qua cái này cái truyền tống trận, chúng ta thấy được biển cả!"

Vừa nói, Đại tướng một tấm bản đồ, gửi đi đến "Thập đại khu thế lực bầy" bên trong.

Tề Nguyên ấn mở xem xét, liền thấy một bức càng lớn bản đồ.

Chính giữa địa đồ chỗ, là nguyên bản nhân loại cầu sinh người phạm vi, đại khái là một cái hình tròn, chung quanh thì là bị mê vụ bao khỏa không biết khu vực.

Nhưng là, tại nhân loại cầu sinh người khu sinh hoạt vực dưới đáy, xâm nhập không biết khu vực mấy vạn cây số địa phương, thế mà xuất hiện một cái không có mê vụ điểm.

Cực kỳ hiển nhiên, nơi này có người tiến về qua!

Đại khái liền là toà này nơi ẩn núp, cuối cùng thông hướng địa phương.

Tề Nguyên tỉ mỉ quan sát ở giữa, có thể mơ hồ nhìn thấy, tại đây cái điểm chung quanh, là một đầu cực kỳ dài dòng đường ven biển.

Mà bên ngoài, là nhìn không thấy giới hạn biển cả. . ..