Chương 492: Barr Chi tam tiếu

Chương 492: Barr Chi tam tiếu

"Đây là. . . Hải dương? !"

Tề Nguyên có thể nhìn thấy, Tề Nguyên người cũng đều có thể rõ ràng thấy rõ.

Đám người không nghĩ tới, thế giới này thế mà cũng tồn tại hải vực, mà lại đã xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Cái này tích chứa trong đó ý nghĩa, làm cho tất cả mọi người trái tim chấn động.

Hải dương a!

Thế giới hoàn toàn mới, vô tận tư nguyên, để người trong lòng run sợ hoàn toàn mới thăm dò.

Ý vị này, tiếp xuống toàn phát triển mới cùng tương lai.

Heather lúc này, mới mở miệng nói ra hải dương đại học chân chính ý nghĩa.

"Chúng ta khu thứ mười, xây dựng cái này chỗ hải dương học viện, chính là vì có thể tốt hơn thăm dò hải dương khu vực, vì nhân loại cầu sinh người mở toàn lĩnh vực mới!"

Nghe nói như thế, rất nhiều người không khỏi nhíu mày.

Daniel miệng thẳng tâm nhanh, nhíu lông mày hỏi: "Heather muội tử, theo ý ngươi tới nói, chỉ có gia nhập hải dương học viện người, mới có tư cách thăm dò hải dương khu vực sao?"

Hắn hỏi ra vấn đề, đồng dạng cũng là những người khác tâm lý vấn đề.

Nếu thật sự là như thế, kia thật là. . . Kia thật là đến mãnh liệt khiển trách Heather!

Sau đó còn phải tiếp tục gia nhập hải dương học!

Nhưng là, để đám người ngoài ý liệu là, Heather cười lắc đầu.

Nói: "Cái này cái truyền tống trận sẽ đối tất cả mọi người mở ra, tất cả mọi người đều có tư cách thăm dò. Nhưng là từ nội bộ thăm dò đạt được tư nguyên, chúng ta hải dương học viện có tư cách trước tiên nghiên cứu."

"Đồng thời, cũng mời các phương diện chuyên gia, cùng hứng thú cầu sinh người, có thể gia nhập vào chúng ta hải dương học viện, nghiên cứu liên quan tới sinh vật biển, tư nguyên, đến từ đạo cụ hoàn toàn mới sử dụng!"

Tề Nguyên nhíu lông mày, không nghĩ tới nữ nhân này, thế mà trực tiếp bắt đầu chiêu sinh.

Quả thực không đem những người khác để vào mắt nha!

Lúc này, Krampus đột nhiên mở miệng nói ra: "Nhưng có một vấn đề, nhiều như vậy phổ thông cầu sinh người, nên như thế nào tiến về kia chỗ cấp bảy nơi ẩn núp di tích? Hiện tại nhưng không có truyền tống quyển trục bán, mà lại chúng ta cũng không có truyền tống trận."

Vấn đề này, trực tiếp liền đem Heather hỏi ngây dại.

Vào xem lấy thành lập học viện, chỉ riêng chờ mong thăm dò hải dương, kết quả đem việc này cấp quên.

Không có truyền tống trận, cũng không có truyền tống quyển trục, nơi ẩn núp ở giữa truyền tống trận cũng có nhân số hạn chế.

Như thế xem xét, thăm dò hải dương căn bản là không có cách phạm vi lớn thực hiện.

"Cái này cái này cái này. . ." Heather trong chốc lát sững sờ tại nguyên chỗ.

Trương Trọng Nhạc thấy cảnh này, cũng không nhịn được sờ lên mồ hôi lạnh trên trán, trong lòng cảm thấy bất đắc dĩ.

Hắn thực sự có chút nóng nảy, dạng này một đám đần độn người cầm quyền, làm sao có thể quản lý tốt mình nơi ẩn núp cùng căn cứ?

Bây giờ nhìn như vậy đến, Tề Nguyên đứa nhỏ này mặc dù làm ầm ĩ điểm, bất quá vẫn là cực kỳ đáng tin cậy a.

Đáng tiếc một giây sau, hắn trong miệng đáng tin cậy đứa bé ngoan, liền trực tiếp mở miệng nói nói: "Heather muội tử, ta giúp ngươi giải quyết truyền tống trận vấn đề, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

"Ngươi có thể giải quyết? Điều kiện gì?"

Tề Nguyên lộ ra thần bí nụ cười, nói: "Chúng ta Sơn Hải học viện, cũng muốn trực tiếp sinh vật biển cùng tư nguyên tin tức, đồng thời tham dự nghiên cứu."

"? ? ?"

Heather cả người đều không tốt, biểu lộ đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, tức giận bất bình nói: "Điều kiện này ta không thể tiếp nhận, nếu như các ngươi cũng có trực tiếp tư liệu, vậy ta mở xong hải dương học viện đồ cái gì? Xem như cửa vào sao?"

Lúc này, Barr Chi cái này không hiểu chuyện tiểu hài tử, không đúng lúc vừa cười vừa nói: "Đổi tên gọi hải dương cửa vào học viện thôi!"

Một câu, đem Heather tức giận không nhẹ, trợn mắt trừng mắt cái này hùng hài tử.

Liền ngay cả những người khác, cũng đều buồn cười.

Heather nhẹ nhàng tâm tình về sau, nhìn về phía Tề Nguyên con mắt, nghiêm túc nói: "Điều kiện này không được, ngươi đổi một cái."

Tề Nguyên không quan trọng gật đầu nói: "Được rồi, điều kiện gì cũng không cần. . ."

Tốt như vậy?"

Heather còn không có cao hứng hai giây, Tề Nguyên tiếp tục mở miệng nói ra: "Trực tiếp đem truyền tống trận, xây ở chúng ta Sơn Hải học viện đi!"

Một câu nói kia, triệt để để Heather ngu ngơ tại nguyên chỗ, cả người triệt để hóa đá.

"Ha ha ha ha! Ha ha ha ha ha! Ha ha. . . Khụ khụ khụ ọe!"

Barr Chi cái này không hiểu đạo lí đối nhân xử thế hùng hài tử, kém chút cười đến phun ra, vỗ đùi cười nói: "Heather tỷ tỷ, ta vừa cho các ngươi lấy tên mới, làm sao quay đầu liền đem "Cửa vào" hai chữ cũng làm ném đi?"

Mắt trần có thể thấy, Heather mặt cấp tốc đỏ lên. Cũng mặc kệ Barr Chi cái này hùng hài tử, mà là trợn mắt nhìn về phía Tề Nguyên.

Nói: "Nếu như ta không công bố cấp bảy nơi ẩn núp di tích vị trí, ngươi cũng không có khả năng kiến tạo xuyên phong trấn tiến về hải dương!"

Tề Nguyên bất đắc dĩ buông tay, nói: "Kia xong, ngươi hải dương cửa vào học viện, không chỉ có ném đi cửa vào, ngay cả hải dương cũng bị mất."

"Ha ha ha, hai chữ học viện!"

Barr Chi triệt để cười điên rồi, kém chút liền lăn đến trên mặt đất.

Liền ngay cả thế lực khác, chính là đến là dưới đáy cầu sinh người, cũng đều phát ra cười vang.

Trương Trọng Nhạc mắt thấy tình huống không đúng, vội vàng đối Tề Nguyên nháy mắt ra hiệu, ra hiệu hắn thu liễm thu liễm.

Lại như thế náo xuống dưới, hắn sợ hải dương học viện thật không mở nổi.

Heather ngực cao thấp chập trùng, thật sâu hô hấp mấy ngụm, nhìn về phía Tề Nguyên nói: "Cho các ngươi cũ tư nguyên, truyền tống trận xây ở hải dương học viện, như thế nào?"

"Khụ khụ!"

Trương Trọng Nhạc ho khan vài tiếng, dùng sức hướng phía Tề Nguyên trừng mắt nhìn, nhắc nhở hắn có chừng có mực.

Tề Nguyên cũng không tốt không nhìn, rốt cuộc "Xác định vị trí truyền tống chứng chế tạo quyển trục" vẫn là Trương lão gia tử dẫn hắn lấy được.

Nói đến, Trương lão gia tử cũng có một phần.

Nếu như hắn muốn cho, Tề Nguyên khẳng định không tiện cự tuyệt.

"Được thôi, ta cố mà làm đáp ứng! Truyền tống trận xây ở các ngươi hải dương học viện, chúng ta muốn cũ tư liệu, cùng cùng nhau nghiên cứu tư cách."

Heather cũng không thèm để ý Tề Nguyên chiếm tiện nghi, trực tiếp đáp ứng một chút.

Chuyện đã định về sau, Heather ánh mắt phẫn nộ, gắt gao nhìn chăm chú lên khu thứ năm đài cao.

Cười đến lăn trên mặt đất Barr Chi, trong chốc lát có chút không biết làm sao.

"Ha ha, ngươi cái ranh con, chúng ta cừu oán kết! Về sau các ngươi vạn trùng học viện, ai cũng đừng nghĩ thu hoạch được hải dương tư nguyên tin tức."

"Ta. . . Ta. . ."

Barr Chi cả một cái ngây người, hắn vốn là cái người xem, ở bên cạnh nhìn cái náo nhiệt thôi, thế nào liền hoàn thành người bị hại? !

Hắn nhìn xem Tề Nguyên, lại nhìn xem Heather, mắt to vô tội bên trong tràn đầy mê mang.

Trong lòng thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng chuyển đến bên miệng, chỉ còn lại một câu: "Fuck, ta là thằng hề!"

Hôm nay qua đi, Barr Chi triệt để nổi danh!

Trước mặt nhiều người như vậy, hắn Barr Chi anh dũng không sợ, tam tiếu hải dương học viện, cuối cùng song phương chính thức kết xuống cừu oán, không đội trời chung!

Mà "Sơn Hải học viện" cùng "Hải dương học viện "Vui kết liền cành, trở thành sớm nhất hai tòa có được hợp tác học viện!

Nhưng lúc này,8 đại khu thế lực người cầm quyền, đều là dùng ánh mắt không có hảo ý, nhìn về phía Tề Nguyên.

Đặc biệt là Trương lão gia tử, ánh mắt đã cực kỳ nguy hiểm.

Hắn lòng tốt mang theo Tề Nguyên tiến về cổ thôn xóm, thật vất vả thu hoạch được ba loại vật phẩm —— đo linh thạch cầu, tu luyện trận pháp, xác định vị trí truyền tống trận!

Kết quả Tề Nguyên cái này hảo tiểu tử, nghiên cứu ra được sau cũng không phân hưởng, kết quả một người ăn một mình.

Thực sự đáng hận a!.