Chương 493: Không gian truyền tống trận

Chương 493: Không gian truyền tống trận

Daniel lộ ra cởi mở tiếng cười, nhìn xem Tề Nguyên nói: "Tề lãnh chúa a, không nghĩ tới ngươi thế mà có được truyền tống trận thứ đồ tốt này. Thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt a!"

Tề Nguyên đầu não choáng váng, lập tức có một loại dự cảm xấu.

Rất nhanh, Trương Trọng Nhạc lão gia tử hừ lạnh một tiếng, nói: "Tiểu tử ngươi luôn che giấu, có đồ tốt cũng không biết chia sẻ."

"Xác thực!"

Lần này Krampus cũng mở miệng phát biểu: "Truyền tống trận loại này có chiến lược ý nghĩa đạo cụ, Tề tiên sinh thế mà mình cất giấu dùng."

Loại người này liền là không có lòng tốt nhìn lại, duy chỉ có Barr Chi, có vừa mới kinh lịch về sau, không còn dám tuỳ tiện phát biểu châm chọc.

Đối mặt loại tình huống này, Tề Nguyên bất đắc dĩ mở ra tay, nói: "Mọi người hiểu lầm, ta còn không có hỏi Heather nữ sĩ thu phí đâu, hoàn mỹ cấp không gian đạo cụ, ta làm sao có thể tặng không a?"

"Hoàn mỹ cấp?"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người kinh ngạc một chút.

Bọn hắn coi là, đây là một loại đẳng cấp khá thấp, có thể lượng lớn sản xuất truyền tống đạo cụ.

Bằng không, Tề Nguyên cũng không có khả năng tiện tay lấy ra.

Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không phải như vậy.

Tề Nguyên dùng ngón tay hướng Trương Trọng Nhạc, vô tội nói: "Không phải các ngươi hỏi Trương lão gia tử, chế tác quyển trục là chúng ta cùng một chỗ thu hoạch được."

Trương Trọng Nhạc đột nhiên bị cue, bất đắc dĩ liếc qua Tề Nguyên, gật đầu tán thành nói: "Hắn nói xác thực không sai, cái này đích xác là hoàn mỹ cấp đạo cụ, ta cũng có được một phần chế tác quyển trục, nhưng một mực không thể chế tác được, không nghĩ tới Tề Nguyên lại trước ta một bước."

"Không thể chế tác được?"

Tim nghi hoặc nhìn về phía Trương Trọng Nhạc, dò hỏi: "Chế tác quá trình cực kỳ phức tạp sao? Vẫn là có cái gì cái khác phiền phức? Có thể mọi người cùng nhau giải quyết."

Trương Trọng Nhạc thở dài, nói: "Dù sao cũng là hoàn mỹ cấp đạo cụ, chế tạo khó khăn cũng là nên, nhưng đây không phải vấn đề lớn nhất, rốt cuộc chỉ cần đầu nhập đủ nhiều nhân lực nghiên cứu, chung quy là có thể thành công."

"Kia là nguyên nhân gì?"

"Vật liệu!"

Trương Trọng Nhạc trong ánh mắt hiển hiện khó xử, nói: "Loại này truyền tống trận, cần hoàn mỹ cấp không gian hình vật liệu."

Đám người lộ ra hiểu rõ thần sắc, Tim tự lẩm bẩm: "Khó trách, lại là không gian hình vật liệu, xác thực khá là phiền toái."

Mắt thấy Trương lão gia tử giải thích rõ ràng, Tề Nguyên đuổi vội vàng nói: "Lần này mọi người minh bạch đi?"

"Ta chỉ là ngẫu nhiên tình huống dưới, thu được một khối không gian hình vật liệu, mới miễn cưỡng chế tạo ra một cái truyền tống trận. Là ta trân quý nhất bảo bối, một chính ta đều vẫn luôn không nỡ dùng."

"Nhưng vì sự phát triển của loài người, vì hải dương thăm dò cùng nghiên cứu phát minh, vì hải dương học viện có thể chân chính mang cho nhân loại ta tin mừng, thôi động xã hội loài người tiến bộ, ta vẫn là làm việc nghĩa không chùn bước kính dâng ra!"

Mắt thấy Tề Nguyên càng nói càng kích động, Trương Trọng Nhạc mặt mũi tràn đầy im lặng.

Nếu không phải hắn biết, đoạn thời gian trước khu thứ bảy có lượng lớn nhân khẩu chuyển di, hắn đều muốn bị Tề Nguyên lừa gạt.

Tiểu tử này trong tay, khẳng định còn có dư thừa truyền tống trận.

Có lẽ tính không được nhiều, nhưng là hai ba cái đại khái vẫn phải có.

Điều này cũng làm cho hắn rất khiếp sợ, vô luận là Tề Nguyên thủ hạ nghiên cứu khoa học năng lực, sáng tạo cái mới năng lực, vẫn là tư nguyên phong phú nội tình, đều vượt qua tưởng tượng của hắn.

Trước đó cũng giống như vậy, tại thu hoạch được đo linh thạch cầu, tu luyện trận pháp về sau, Tề Nguyên đồng dạng tại rất thời gian ngắn ở giữa, liền hoàn thành phục chế.

Cho dù là hắn sơn hà nơi ẩn núp, cũng không có làm được.

Nhưng trước đó còn có thể nói thông được, rốt cuộc những cái kia đạo cụ cùng linh văn có quan hệ, nơi ẩn núp bên trong không người am hiểu cũng thuộc về bình thường.

Nhưng lần này truyền tống trận, Tề Nguyên vẫn như cũ đi tại đằng trước, để Trương Trọng Nhạc đối nó lau mắt mà nhìn.

Hiểu rõ đến truyền tống trận chế tác khó khăn, đám người cũng lâm vào trầm tư.

Trương Trọng Nhạc mở miệng nói ra: "Truyền tống trận ý nghĩa trọng đại, nếu như về sau có người thu hoạch được không gian hình tư nguyên, có thể giống như Tề Nguyên chia sẻ ra, làm công cộng sử dụng."

Đám người không có cự tuyệt, cũng đều nhẹ gật đầu.

Dù sao hiện tại không có, hào phóng điểm cũng không quan trọng, về phần về sau. . . Vậy liền sau này hãy nói đi.

Lễ khai giảng quá trình đi đến, tam đại công cộng học viện, bát đại độc lập học viện, cũng đều đã giới thiệu xong thành.

Sau đó, sẽ có liên tục bảy ngày chiêu sinh.

Trong đó mỗi cái công cộng học viện sẽ chiêu 5 vạn người, mỗi cái độc lập học viện sẽ chiêu 2 vạn người.

Cái này đem làm liên hợp đại học, nhóm đầu tiên tiến hành học tập nhân viên.

Phía sau chiêu sinh, liền không cần Tề Nguyên tự mình tham dự.

Hắn rời đi về sau, tìm An Trường Lâm an bài một chuyện khác —— Sơn Hải học viện chiêu sinh danh ngạch phân phối.

Cái nào có chuyện gì, sẽ là công bằng, công chính, công khai đâu? Cái này lại không phải tổng thống tranh cử!

Cho nên, các đại khu học viện ở giữa, đều sẽ cho thế lực khác dự lưu một chút danh ngạch.

Tề Nguyên bình tĩnh nói: "Cho thứ bảy đại khu mỗi người phân phối 20 cái danh ngạch, trên dưới lưu động mấy tên không quan hệ, còn lại liền từ căn cứ bên trong tuyển nhận."

"Đảo giữa hồ nội bộ muốn dự lưu sao?"

Suy tư một lát, Tề Nguyên trả lời: "Không cần, đảo giữa hồ nội bộ sẽ chỉ bảo càng thêm chính thống kỹ thuật, không cần tới nơi này học."

An Trường Lâm nhẹ gật đầu, nói: "Vậy chúng ta là không cũng muốn sắp xếp nhân viên, tiến vào học viện khác học tập đâu?"

"Ngươi chú ý nhìn học viện khác dự lưu danh ngạch, đến lúc đó nhìn xem an bài là được. Trọng điểm là công cộng học viện."

Tề Nguyên sờ lên cằm, an bài nói: "Các đại khu độc lập học viện, xem như thế lực khắp nơi địa bàn của mình, nội bộ cạnh tranh sẽ không quá mức."

"Chân chính có kịch liệt cạnh tranh cùng đánh cờ địa phương, kỳ thật vẫn là ba tòa công cộng học viện, đặc biệt là chiến đấu học viện, cần an bài một chút thiên tài đi vào."

An Trường Lâm công nhận nhẹ gật đầu, nghiêm túc nói: "Muốn ta đi an bài?"

"Gia nhập chiến đấu học viện cùng sáng tạo học viện người, ta sẽ tự mình chọn lựa. Những người còn lại ngươi đến an bài."

Phân phó xong về sau, An Trường Lâm liền đẩy xe lăn, vội vàng tiến đến an bài xử lý.

Sau đó, Tề Nguyên liền trực tiếp tiến về hải dương học viện, chuẩn bị bố trí truyền tống chuyện này nghi.

Bây giờ trong tay hắn, vừa vặn còn có một đôi truyền tống trận, là gần nhất viện nghiên cứu vừa chế tạo thành công.

Hiện tại nhớ tới, hắn thật là có một ít đau lòng.

Dùng một đôi không gian hình hoàn mỹ cấp đạo cụ, đổi lấy cùng hải dương học viện hợp tác tư cách, cùng cũ tư liệu.

Luôn cảm giác có chút thua thiệt.

"Cũng coi là một cái nhân tình đi, hi vọng khu thứ mười có thể ghi lại đi." Tề Nguyên bình tĩnh nghĩ đến, cũng không quá mức so đo.

Có không gian Thụ Giới tại, thu hoạch được không gian hình vật liệu cũng không tính quá khó khăn.

Khi hắn lúc chạy đến, Heather, Trương Trọng Nhạc, Tim, Krampus. . . Mấy người cũng đều tạm thời thả ra trong tay sự tình, đến đây quan sát truyền tống trận bố trí.

Nhìn thấy mọi người chờ đợi ánh mắt, Tề Nguyên vẫn còn có chút không được tự nhiên.

Hắn từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, móc ra hai khối mang theo phù văn thần bí phiến đá, đi hướng Heather.

Mở miệng nói: "Dự định bố trí ở đâu?"

Heather lộ ra thần sắc mừng rỡ, nói: "Ngay ở chỗ này quảng trường bên trên, dễ cho mọi người tiến vào."

Cực kỳ hiển nhiên, Heather cũng không có ý định che giấu, mà là xác thực hi vọng cung cấp con đường, để mọi người thăm dò hải dương..