Chương 494: Dạy tư cách an bài

Chương 494: Dạy tư cách an bài

Tề Nguyên cũng không khách khí, trực tiếp tìm trong sân rộng vị trí, đem bên trong một khối truyền tống trận phiến đá bố trí tốt.

Sau đó, đem một cái khác khối phiến đá giao cho Heather nói: "Khối này phiến đá, ngươi cần bố trí tại truyền tống mục đích."

A

Tim khẽ di một tiếng, dò hỏi: "Loại này truyền tống trận, tựa hồ cùng bình thường truyền tống trận không giống nhau lắm."

Những người khác, hiện tại cũng đều phát hiện vấn đề này.

So sánh với "Cỡ lớn truyền tống trận" cùng "Siêu cấp truyền tống trận" Tề Nguyên loại này truyền tống phương thức, càng cùng loại với nơi ẩn núp cùng nơi ẩn núp ở giữa truyền tống trận.

Chỉ cung cấp tại hai địa phương ở giữa truyền thâu.

Nhưng nơi ẩn núp truyền tống trận hạn chế rất lớn.

Đầu tiên, một tuần chỉ có thể dùng một lần. Tiếp theo, chỉ có thể truyền tống một hai người.

Đám người phi thường tò mò, Tề Nguyên truyền tống trận, có thể hay không giải quyết hai vấn đề này.

Nhưng rất nhanh, Tề Nguyên liền cấp ra đáp án: "Mọi người yên tâm, loại này truyền tống trận ngoại trừ phải bỏ tiền, không có quá đại nạn chế."

Sau đó, hắn đại khái giới thiệu truyền tống trận tin tức cùng phương pháp sử dụng.

Hai địa phương xác định vị trí truyền tống!

Mỗi truyền tống một lần, có thể truyền tống 20 người!

Truyền tống một lần, cần tiêu hao 100 Linh tệ!

Không có truyền tống số lần, chỉ cần có Linh tệ một mực có thể truyền tống!

Những này đặc điểm, làm cho tất cả mọi người đều mắt sáng lên.

Ngoại trừ cần tiêu hao tiền, quả thực không có bất kỳ cái gì khuyết điểm.

Nhưng là 100 Linh tệ, mỗi người cũng liền 5 Linh tệ, thực sự tính không được nhiều.

Mà lại, số tiền kia khả năng lớn sẽ không từ đám người ra, mà là từ sử dụng truyền tống trận người lấy ra.

Trương Trọng Nhạc cân nhắc đến truyền tống phí dụng vấn đề, chủ động mở miệng nói: "Mọi người thống nhất một chút, truyền tống phí tổn đề cao đến 400 Linh tệ, mỗi người 20 Linh tệ, ích lợi từ Tề Nguyên cùng truyền tống trận chỗ thế lực chia đều, như thế nào?"

Trương lão gia tử cái này đề nghị, Tề Nguyên cùng đám người cũng không có ý kiến.

Đây cũng không phải mọi người tham tài, cũng không phải Trương lão gia tử thấy tiền sáng mắt, mà là một loại cực kỳ trí tuệ làm phép.

Thậm chí Tề Nguyên cảm thấy,20 Linh tệ vẫn là quá ít, tốt nhất muốn 30 Linh tệ,50 Linh tệ mới được.

Cái này cũng tuyệt không phải tham tài, thu nhập chỉ là một mặt, càng nhiều là vì cầu sinh người cân nhắc.

Nếu như đồng dạng trân quý công cộng công trình, các thế lực lớn hoàn toàn không lợi nhuận, rất có thể liền sẽ bị triệt để lũng đoạn, từ đó không cung cấp cho tầng dưới chót.

Một phương diện khác, cũng là giảm bớt không gian truyền tống trận truyền tống áp lực.

Toàn bộ siêu cấp căn cứ, ròng rã có hơn 60 triệu nhân khẩu.

Nếu như giá cả định quá thấp, truyền tống một hai lần đều không chút nào đau lòng, vậy khẳng định sẽ không chút kiêng kỵ sử dụng.

Đến lúc đó lượng lớn dòng người tràn vào, khó tránh khỏi ảnh hưởng truyền tống trận bình thường sử dụng.

Daniel càng thêm tâm ngoan, trực tiếp mở miệng nói ra: "Phải không một người 100 Linh tệ? Miễn cho ai cũng muốn sử dụng."

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, có chút khó tin nhìn xem hắn: Cái này tâm là thật đen nha!

Một người 100 Linh tệ,20 người liền là 2000, truyền tống một lần chỉ toàn thu nhập 1900, trực tiếp phát tài!

Nhưng đề nghị này, đều không cần Trương Trọng Nhạc đến phủ định, Erin liền trực tiếp chọc trở về.

"Một người một trăm, có cái nào thăm dò đoàn thể trả nổi? Ngươi đây không phải đem sinh ý làm tuyệt."

Xác thực cũng là như thế, bây giờ tại siêu cấp căn cứ bên trong, có lượng lớn thăm dò đoàn thể, săn giết tiểu đội, tầm bảo tiểu đội, cỡ trung tiểu đoàn lính đánh thuê thế lực vân vân.

Có thể tham dự hải dương thăm dò, phần lớn cũng đều là loại người này, đội ngũ nhân số phần lớn là 1030 người.

Nếu như một người 100 Linh tệ, truyền tống đi qua tiêu mấy ngàn, truyền tống về đến lại tiêu mấy ngàn.

Đừng nói thăm dò, truyền tống một lần đều phải táng gia bại sản, về đều về không được cái chủng loại kia!

Heather làm chủ nhà, chủ động mở miệng nói ra: "Vậy liền trực tiếp định ra, một người 20 Linh tệ, bất quá sau cùng thu nhập, ta cùng tiên sinh Tề Nguyên 37 điểm."

Tề Nguyên khoát tay áo, cự tuyệt: "Nếu là quy củ, đó chính là về sau đều muốn tuân thủ, đôi bên cùng có lợi mới có thể hợp tác đến lâu dài. Liền chia năm năm đi."

Mặc dù đây là một bút tiền không nhỏ, nhưng hắn cũng không có ý định lòng tham.

Bát đại thế lực cùng nhau chiếm cứ siêu cấp căn cứ, về sau không thể thiếu hợp tác cùng có lợi, quan hệ hòa thuận điểm càng tốt hơn.

Heather lộ ra cảm kích biểu lộ, nhẹ gật đầu không có cự tuyệt, vẫn là dò hỏi: "Chính thức khai giảng về sau, truyền tống trận sẽ hướng toàn thể cầu sinh người rộng mở, trước lúc này, chúng ta muốn hay không cùng nhau đi tới thăm dò một phen?"

Đã nhìn nhau về sau, Trương Trọng Nhạc khoát khoát tay, hạ quyết tâm nói: "Chúng ta vẫn là riêng phần mình thăm dò đi, cùng một chỗ hành động có nhiều bất tiện."

Kỳ thật người cũng là nhẹ gật đầu.

Đám người không thể so với đã từng, bây giờ thực lực đều tiến rất xa, không cần thiết vì an toàn lại cộng đồng hành động.

Một mình thăm dò, rõ ràng sẽ càng thêm tự do.

. . .

Tề Nguyên trở về nơi ẩn núp, vẫn không có nhàn rỗi xuống tới. Mà là tiếp tục là Sơn Hải học viện từng cái hạng mục công việc làm chuẩn bị.

Đầu tiên là giáo sư nhân viên tuyển định.

Tại viện nghiên cứu, cùng đảo giữa hồ chủ đảo tự "Đạo cụ chế tạo khu" bên trong, cũng không ít người hiểu được linh văn tuyên khắc.

Tề Nguyên đại khái thống kê qua, viện nghiên cứu trước mắt hết thảy 23 người, cơ hồ đều hiểu sơ linh văn kỹ thuật.

Nếu như muốn bọn hắn tuyên khắc, hẳn là rất nhanh liền có thể học được.

Mà tại đảo giữa hồ đạo cụ chế tạo khu bên trong, đại khái có 50 người chuyên môn phụ trách linh văn chế tạo.

Thường ngày thường xuyên sử dụng linh văn, bọn hắn cơ hồ đều quen thuộc, đồng thời có thể thuần thục tuyên khắc.

Những người này, đều là toàn bộ nơi ẩn núp bên trong, trọng yếu nhất côi bảo, đều là nhân tài hiếm có.

Tề Nguyên dự định từ bên trong rút ra một số người, tiến hành chuyên môn huấn luyện, sau đó tiến về Thượng Hải học viện làm lão sư.

Bọn hắn thường ngày tuyên khắc linh văn, đều là chính thống nhất, cũng là tương đối phức tạp linh văn, cũng không thích hợp dùng cho học viện dạy học.

Một phương diện quá mức phức tạp, trong thời gian ngắn khó mà học được.

Một phương diện khác, cũng là lo lắng. Linh văn kỹ thuật tiết lộ.

Cho nên hắn đã an bài Sở Dương, căn cứ đã có linh văn, biên soạn cùng thôi diễn ra cơ sở linh văn kết cấu, chế tạo một chút Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp đơn giản linh văn.

Nguyên bản, là dùng đến dạy bảo "Anh hài bồi dưỡng khu" hài tử, làm bọn hắn học tập khoa mục.

Nhưng là hiện tại, vừa vặn có thể dùng làm Sơn Hải học viện tài liệu giảng dạy.

Không gian Thụ Giới bên trong, viện nghiên cứu, Sở Dương bên trong phòng làm việc.

Tề Nguyên nhìn xem tài liệu trong tay, ngay tại tỉ mỉ phân tích nội dung trong đó.

Những này, đều là Sở Dương những ngày này chỉnh lý cùng nghiên cứu linh văn cơ sở nội dung.

Hắn hết thảy sáng tạo ra 6 loại càng thêm đơn giản Tốt Đẹp cấp linh văn.

Từ phòng ngự linh văn thôi diễn mà đến —— tiểu phòng ngự Thuẫn Linh văn.

Từ tập Huyết Linh văn thôi diễn mà đến —— máu hoàn chế tạo linh văn.

Từ tụ linh linh văn thôi diễn mà đến —— tiểu tụ linh linh văn.

Từ đông kết linh văn thôi diễn mà đến —— băng sương linh văn.

Từ hỏa diễm linh văn thôi diễn mà đến —— hỏa cầu linh văn.

Từ thông linh trầm mộc vi mô kết cấu thôi diễn mà đến —— tiểu thông linh linh văn, đây là loại cực kỳ đặc thù linh văn.

Linh văn triển khai về sau, sẽ ở trong lòng bàn tay xuất hiện một tầng màu trắng thông linh màng mỏng.

Cầu sinh người có thể ngưng tụ trong cơ thể linh khí, thông qua tầng này màng mỏng phóng thích, từ đó làm được sát thương hiệu quả.

Đây cũng là căn cứ từ nhưng tư nguyên, hoàn toàn do mình sáng tạo một loại linh văn, xem như kỹ thuật to lớn tiến bộ.

Còn có một số Ưu Tú cấp linh văn, tiến hành đơn giản một chút chỉnh đốn và cải cách, cùng nguyên bản Đồ Án Linh Vân sơ lược có sự khác biệt.

Tỷ như phòng ngự linh văn, thông tin linh văn, trữ vật linh văn, trải qua đơn giản sửa chữa về sau, đều là Ưu Tú cấp phẩm chất..