Chương 495: An bài nhập học

Chương 495: An bài nhập học

Mặc dù độ khó hơi có tăng lên, nhưng là so sánh trước kia đơn giản không ít, mà lại tác dụng phương diện cũng đều không sai biệt lắm.

Ngoại trừ những này hoàn chỉnh linh văn, Sở Dương còn chỉnh lý ra không ít đơn giản linh văn cơ sở kết cấu.

Tất cả phức tạp linh văn, phần lớn đều là thông qua đơn giản linh văn, không ngừng tổ hợp, ghép lại, dung hợp, chỉnh đốn và cải cách, cuối cùng lại giản hóa hình thành.

Sở Dương hết thảy chỉnh lý ra 28 loại, trước mắt cần sử dụng đến cơ sở linh văn kết cấu.

Trong đó cẩn thận trình độ, ngay cả Tề Nguyên đều nhìn mà than thở.

Mặt khác, bởi vì "Linh văn tuyên khắc thư tịch" bên trong, tối thiểu đều là Ưu Tú cấp linh văn, cho nên linh văn vật dẫn cùng linh dịch phối trí, đều theo chiếu Ưu Tú cấp trở lên phẩm chất.

Cho nên, muốn tuyên khắc Tốt Đẹp cấp linh văn.

Sở Dương còn cần chuyên môn nghiên cứu Tốt Đẹp cấp linh văn vật dẫn cùng linh văn.

Quá trình này, nói khó không khó, thuyết đơn giản cũng không đơn giản, nhưng tuyệt đối là kiện cực kỳ phức tạp, cần tiêu hao thời gian rất lâu sự tình.

Bất quá, Sở Dương đều đã chuẩn bị thỏa đáng.

Cơ sở nhất dạy học tri thức, hắn đều đã sửa sang lại, có thể trực tiếp cầm đi học viện sử dụng.

Mấy ngày kế tiếp, Sở Dương sẽ dẫn đầu 10 tên "Đạo cụ chế tạo khu" bên trong am hiểu linh văn tuyên khắc người, dạy bảo bọn hắn những này đơn giản kiến thức căn bản.

Cuối cùng từ bọn hắn tiến về học viện, phụ trách dạy học trồng người.

Mà Tề Nguyên, thì là đi đến bí chiến cuộc.

Hắn cần chọn lựa một nhóm, có đầy đủ thiên phú tu luyện, thiên phú chiến đấu thành viên, tiến về chiến đấu học viện học tập.

Không chút do dự mà nói, tại toàn bộ liên hợp trong học viện, trọng yếu nhất, liền là chiến đấu học viện!

Ở vào mê vụ thế giới, bản này liền là cái nhược nhục cường thực địa phương, chỉ có đủ thực lực, mới có thể ở chỗ này thu hoạch được lực lượng cùng địa vị.

Tề Nguyên không có nặng bên này nhẹ bên kia,12 chi thăm dò tiểu đội, hắn tại mỗi cái trong tiểu đội rút hai tên thành viên.

Mà lại tận khả năng chọn lựa, tương đối tuổi trẻ thành viên, thuận tiện phong phú bọn hắn sự từng trải cuộc sống, cũng có thể tốt hơn thích ứng trường học sinh hoạt.

Cái này 24 người thiên phú trình độ, tất cả đều là 8590 ở giữa thiên tài.

Đã lựa chọn gia nhập chiến đấu học viện, tất nhiên không thiếu được so đấu cùng cạnh tranh, chỉ có thực lực cùng thiên phú đủ mạnh, mới có thể không rơi xuống Tề Nguyên tên tuổi.

"Ai đáng tiếc."

Tề Nguyên có chút tiếc rẻ cảm thán nói: "Nguyên bản còn dự định chọn một tên cấp A thiên tài, tiến đến chiến đấu học viện trấn trấn bãi, đáng tiếc bọn hắn đều có việc. . ."

Cấp A thiên tài, đây chính là thiên phú đạt tới 90 trở lên người.

Cho dù ở toàn bộ siêu cấp căn cứ, cũng là phượng mao lân giác tồn tại, đủ để kinh diễm đám người.

Thế nhưng là, tất cả 90 trở lên thành viên, phần lớn đều đảm nhiệm chức vị quan trọng, nhưng không có thời gian đi trường học bồi dưỡng.

Huống hồ, nơi ẩn núp bên trong dạy học năng lực, không thể so với chiến đấu trong học viện kém, thậm chí sẽ chỉ càng tốt hơn.

Tề Nguyên trong đầu óc, đột nhiên toát ra một cái thiên mã hành không ý nghĩ: "Trương Vĩ cùng Hoắc Thối hai tiểu tử này, cũng đều chỉ có mười tám mười chín tuổi, phải không cùng một chỗ đưa qua?"

Nhưng rất nhanh, hắn liền dứt bỏ ý nghĩ này.

Bởi vì trong đầu của hắn, hiện lên phi thường bắn nổ tràng cảnh:

Hai cái thiên phú đạt tới cấp S, thực lực đột phá Hi Hữu cấp biến thái, còn mang theo hoàn mỹ cấp chiến lực xương loại, đứng tại chiến đấu học viện lôi đài, hai người chọn lấy toàn bộ học viện!

Đúng, liền là toàn bộ học viện!

Liền ngay cả lão sư, khả năng lớn cũng phải bị hai người này đánh!

Hoắc Thối một cái đá ngang, Trương Vĩ một quyền điện pháo, dù ai ai chống đỡ được? !

Krampus đến đều phải đem miệng đánh lệch ra!

Lắc đầu, giống cái này không thiết thực ý nghĩ từ trong đầu óc lắc ra khỏi đi.

"Được rồi, cái này 24 người hẳn là cũng đủ."

Tề Nguyên nhìn xem cái này 24 người, trong ánh mắt cũng đầy là vui mừng, mặc dù bọn hắn so ra kém Hoắc Thối cùng Trương Vĩ, nhưng cũng tuyệt đối là nơi ẩn núp tương lai trụ cột vững vàng.

Bọn hắn bây giờ thực lực, vẻn vẹn chỉ có Tốt Đẹp cấp.

Nhưng chỉ cần thêm chút bồi dưỡng, về sau đều là Hi Hữu cấp hạt giống tốt.

Tề Nguyên mở miệng nói ra: "Hôm nay qua đi, các ngươi sẽ tiến về liên hợp học viện bồi dưỡng, mong rằng các ngươi đem hết toàn lực, tận khả năng tăng lên thực lực mình, không muốn rơi xuống đảo giữa hồ tên tuổi, rõ chưa?"

"Minh bạch!"

Tất cả mọi người, thanh âm như là sấm mùa xuân giống như nổ vang, vang vọng tại không gian Thụ Giới bên trong.

Tề Nguyên lần nữa nghiêm túc nói: "Các ngươi cùng là bí chiến cuộc thành viên, lẫn nhau ở giữa hợp tác lẫn nhau, không đáng ghét ý tranh chấp, thủ túc tương tàn. Rõ chưa!"

"Minh bạch! Lão đại yên tâm!"

Hài lòng nhẹ gật đầu, hắn thanh âm ôn hòa mấy phần, nhưng vẫn như cũ kiên định nói: "Không nên gây chuyện, nhưng cũng không cần sợ phiền phức, các ngươi phải nhớ kỹ!"

"Bí chiến cuộc sau lưng các ngươi!

"Khu thứ bảy sau lưng các ngươi!"

"Đảo giữa hồ sau lưng các ngươi!"

"Ta Tề Nguyên, đồng dạng sau lưng các ngươi!"

Thanh âm quanh quẩn tại không khí bên trong, làm cho tất cả mọi người tinh thần phấn chấn, nhiệt huyết sôi trào, toàn thân nổi da gà bốc lên.

Một phen khích lệ nhiệt huyết canh gà, triệt để kích hoạt những này thanh niên tâm.

Mang theo đầy ngập nhiệt huyết, bọn hắn chính thức tiến về chiến đấu học viện, chạy về phía bọn hắn dài dằng dặc mà ngắn ngủi học tập kiếp sống.

Mặt khác, tại An Trường Lâm an bài xuống, cái khác các đại học viện học sinh, hắn cũng đều đã làm tốt an bài.

Chiến đấu học viện, ngoại trừ 24 tên bí chiến cuộc Thành viên ngoại, còn tại "Khu huấn luyện" bên trong, chọn lựa ròng rã 76 tên tương đối tuổi trẻ thành viên, vừa vặn góp đủ một trăm người.

Sáng tạo học viện, an bài 100 tên tương đối tuổi trẻ, tại "Đạo cụ chế tạo khu" thành viên, tiến về tiến hành bồi dưỡng học tập.

Văn hóa học viện, chủ yếu vì bồi dưỡng nhân viên quản lý, cho nên cũng an bài 100 người quá khứ.

Mà cái khác bảy chỗ độc lập học viện, mỗi cái đều an bài 20 cái học sinh đi vào.

Ròng rã 440 học viên, đánh lấy khu thứ bảy cùng đảo giữa hồ nhãn hiệu, chính thức tiến về liên hợp học viện, bắt đầu bọn hắn hoàn toàn mới học tập nhân sinh, cùng càng thêm kịch liệt cạnh tranh.

. . .

Xử lý xong học viện sự tình về sau, hải dương thăm dò sự tình, cũng muốn đưa vào danh sách quan trọng.

Một mảnh thế giới hoàn toàn mới, hoàn toàn mới mạo hiểm cùng nguy hiểm, cũng là hoàn toàn mới tư nguyên cùng tài phú.

Hắn đã trước thời hạn giải qua.

Bờ biển hoàn cảnh tương đối không sai, chung quanh có bãi cát, cây dừa, rừng mưa nhiệt đới, thậm chí còn có không ít hải sản, tuyệt đối được cho điểm du lịch.

Ở trên biển hoàn cảnh, tuyệt đối ác liệt khó có thể tưởng tượng.

Theo Heather nói, bọn hắn khu thứ mười đã thử qua ra biển thám hiểm.

Nhưng kết quả cuối cùng là, tao ngộ không Minh Hải quái tập kích, cơ hồ toàn quân bị diệt, chỉ có một tên Hi Hữu cấp cầu sinh người, trở về từ cõi chết bơi trở về.

Nhưng vẫn như cũ bản thân bị trọng thương, trước mắt còn nằm ở trên giường.

Nếu như không có chuẩn bị đầy đủ, rất khó tại ác liệt hải vực hoàn cảnh thăm dò sinh tồn.

Bất quá đây cũng là để đầu hắn đau địa phương!

Hoàn toàn không có thăm dò hải dương kinh nghiệm, hết thảy đều muốn bắt đầu lại từ đầu tìm tòi, nguy hiểm hệ số phi thường cao.

Càng quan trọng hơn là, nhân loại cầu sinh người ở trên biển năng lực tác chiến, yếu không chỉ một lần.

Rất nhiều đạo cụ, vũ khí, đều không thể tại hải dương bên trong phát huy mười thành tác dụng.

Mà lại, trên biển hành động công cụ, cũng là nhất đại vấn đề.

Thuyền

Phổ Thông cấp thuyền khẳng định vô dụng, nhất định phải phẩm chất cao đạo cụ, mới có thể tại hoàn cảnh như vậy bên trong hành động.

Bất quá, Tề Nguyên ngược lại là có thể không cân nhắc vấn đề này.

Bởi vì hắn có thiên nhiên thuyền lớn —— Phụ Linh Quy!.