Chương 496: Cự diễn linh văn

Chương 496: Cự diễn linh văn

Nhưng đây cũng không phải là kế lâu dài.

Phụ Linh Quy làm nơi ẩn núp trọng yếu chiến lực, không có khả năng mỗi ngày ở trên biển phiêu.

Lần một lần hai không có việc gì, một khi thời gian dài thăm dò hải vực, khó tránh khỏi gặp được tai nạn trên biển, mạch nước ngầm, hải quái chờ nguy hiểm tình huống, cho dù là Hi Hữu cấp đỉnh phong Phụ Linh Quy, cũng không nhất định có thể bảo toàn tự thân.

Nhưng nếu như Phụ Linh Quy có thể đột phá hoàn mỹ cấp, hệ số an toàn hẳn là sẽ trên diện rộng đề cao.

Nhưng nó bây giờ kẹt tại Hi Hữu cấp đỉnh phong, không có chút nào đột phá động tĩnh, Tề Nguyên cũng đoán không được tình huống của nó.

Cho nên dưới loại tình huống này, nhất định phải đầu nhập nhất định kinh tế, nhân lực, tư nguyên.

Khai phát thăm dò hải dương cần có vật phẩm. Liền trước mắt cân nhắc, có chừng thuyền, chiến lực, hậu cần cung cấp các loại, vô luận bên nào, đều cần thời gian rất lâu nghiên cứu phát minh.

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên nhịn không được cảm thán, khu thứ mười có thể xây dựng hải dương học viện, đúng là mưu tính sâu xa ý nghĩ.

"Thuyền khá là phiền toái, trừ phi thu hoạch được chế tạo quyển trục, nếu không rất khó độc lập chế tạo. . ."

Tề Nguyên yên lặng suy tư, cũng rất khó nghĩ ra hữu hiệu biện pháp.

Nếu như vận khí tốt, vừa vặn ở trên biển phát hiện một chỗ linh địa, linh địa bên trong còn vừa vặn có thuyền chế tạo quyển trục, vậy cái này vấn đề liền giải quyết.

Đáng tiếc, loại này tỉ lệ, không thua gì trên trời rơi thiên thạch, còn phải vừa vặn nện ở nơi ẩn núp bên trên.

Còn có hậu cần bảo hộ vấn đề.

Thông thường tới nói, vấn đề này kỳ thật không cần cân nhắc.

Bởi vì có « mê vụ cầu sinh sổ tay » có thể tiến hành tư nhân giao dịch, cho nên dù cho thân ở vạn dặm bên ngoài, vẫn như cũ không lo ăn uống.

Nhưng nơi này hậu cần bảo hộ, chỉ là một cái chỗ đặt chân.

Nếu như mỗi ngày mở thuyền, hoặc là cưỡi cái rùa, ra ngoài tản bộ mấy ngày liền trở lại, kia từ đầu đến cuối chỉ có thể ở bên bờ biển đi dạo, không cách nào chân chính xâm nhập hải dương.

Tốt nhất phương án giải quyết, khẳng định là tìm tới một hòn đảo, nhưng loại này tỉ lệ tương đối thấp.

Nếu như muốn người là giải quyết, kỳ thật cũng có một loại phương pháp —— đem nơi ẩn núp di chuyển đến trên biển.

Ngoại trừ muốn sử dụng "Nơi ẩn núp di chuyển quyển trục" còn cần sử dụng "Nơi ẩn núp chuyển biến quyển trục" đem nó chuyển biến làm hòn đảo hình nơi ẩn núp.

Bằng không mà nói, nơi ẩn núp rất có thể trực tiếp trầm hải.

Đáng tiếc là, nơi ẩn núp di chuyển quyển trục có thể tại công cộng cửa hàng mua sắm, mọi người cũng có chút hàng tồn.

Thế nhưng là nơi ẩn núp chuyển biến quyển trục, chỉ có thể ở rương tư nguyên bên trong mở ra, hiện tại đừng nói rương tư nguyên, hệ thống đều nhanh chỉ còn trên danh nghĩa.

"Nhìn đến trước mắt, duy nhất có thể bắt đầu chuẩn bị, cũng chỉ có trong nước chiến lực. . ."

Tề Nguyên một bên cảm thán, một bên móc ra linh văn thư tịch, bắt đầu tìm kiếm thích hợp linh văn.

"Nhìn đến, còn phải lại bế quan một đoạn thời gian, lại nhiều học mấy loại linh văn a!"

Vẫn như cũ là đám mây tiểu xá, Tề Nguyên tâm cảnh dần dần bình ổn xuống tới, yên lặng tại hoàn cảnh chung quanh bên trong.

Ưu Tú cấp linh văn bên trong, chỉ có một cái tránh nước linh văn, hiệu quả cùng Tị Thủy thạch không sai biệt lắm.

Tác dụng không lớn, Tề Nguyên cũng không làm cân nhắc.

Mà tại Hi Hữu cấp linh văn bên trong, ngược lại là có mấy loại không sai linh văn.

【  gợn sóng nước linh văn 】 một loại phạm vi hình linh văn, hình thành một mảnh bình ổn mặt nước, có sinh vật tiếp cận, sẽ chủ động phát động công kích.

Mặc dù lực công kích không mạnh, nhưng phạm vi bao trùm đạt tới phương viên 50m, cũng coi như là rất không tệ.

Tối thiểu làm phòng ngự, cũng coi như dư xài.

【  sóng lớn linh văn 】

Trước đó liền có chú ý tới, là một chủng loại giống như "Đông kết linh văn" cùng "Hỏa diễm linh văn" công kích hình linh văn.

Có thể phát ra một đạo sóng lớn, uy lực có thể đạt tới Hi Hữu cấp, năng lượng ẩn chứa có thể cung cấp phóng thích ba lần sóng lớn.

Đến tiếp sau đồng dạng cần bổ sung Thủy thuộc tính năng lượng, nếu như là tại trong hải dương, hẳn là phi thường dễ dàng bổ sung mới đúng.

【  dẫn Thủy Thuẫn linh văn 】

Một loại phòng ngự hình linh văn, có thể dẫn động đồng thời áp súc dòng nước, hình thành một cái phẩm chất cao phòng ngự Thủy Thuẫn.

Nếu như dòng nước phẩm chất đủ cao, phòng ngự tính đại khái có thể đạt tới Hi Hữu cấp.

"Cái này ba loại đều rất không tệ, về sau hẳn là có thể dùng tới. . . A, cái linh văn này. . ."

Tề Nguyên tùy ý lật xem ở giữa, đột nhiên bị một loại cực kỳ đặc thù linh văn hấp dẫn.

Đây là một loại hoàn mỹ cấp linh văn, không có bất kỳ cái gì thuộc tính, không thuộc về công kích, phòng ngự, phụ trợ, hậu cần. . . Bên trong bất luận một loại nào.

Nhưng là tác dụng của nó, lại làm cho Tề Nguyên hai mắt tỏa sáng.

【  cự diễn linh văn 】

Cái gọi là cự hóa, cũng không phải là đối với sinh vật, tư nguyên chờ sử dụng, mà là đối linh văn sử dụng.

Đây là một loại hoàn mỹ cấp duy nhất một lần linh văn!

Nó có thể trực tiếp cải biến cái khác linh văn đường vân, diễn hóa xuất một loại hoàn toàn mới linh văn.

Cũng tỷ như, đem cự diễn linh văn đối tụ linh linh văn sau khi sử dụng, tụ linh linh văn đường vân trực tiếp cải biến, biến thành một loại hoàn toàn mới "Cự hình hóa tụ linh linh văn" .

Loại này "Cự hình hóa tụ linh linh văn" che phủ diện tích sẽ là nguyên bản gấp mười.

Nếu như sử dụng tại "Sóng lớn linh văn" sẽ diễn biến ra "Cự hình hóa sóng lớn linh văn" .

Phóng thích ra sóng lớn, cũng sẽ gấp mười lần so với nguyên bản lớn nhỏ.

Bất quá, vẻn vẹn thể tích trở nên càng lớn, nhưng tạo thành sóng lớn linh khí, kỳ thật vẫn như cũ là nguyên bản đẳng cấp.

Nhưng ngay cả như vậy, cũng đầy đủ để người chấn kinh.

Có thể tưởng tượng, một đạo mười mét sóng lớn, cùng một đạo một trăm mét sóng lớn, tạo thành lực sát thương cũng là ngày đêm khác biệt.

Tề Nguyên nhịn không được nuốt nước miếng, trong chốc lát có chút sững sờ tại nguyên chỗ.

Cái ngạc nhiên này, thực sự tới quá đột ngột.

Ý vị này, hắn có thể đem linh văn trong thư tịch tất cả linh văn, tất cả đều lợi dụng "Cự diễn linh văn" diễn biến, sinh ra một loại hoàn toàn mới cự hình Hóa Linh văn.

"Quá không thể tưởng tượng nổi, tương đương với nhiều gấp đôi số lượng linh văn a!"

Tề Nguyên kích động đến hai tay đều đang phát run, hắn đầu óc, đã tràn đầy các loại cự hình Hóa Linh văn.

Cự hình trữ vật linh văn, cự hình chiến quyền linh văn, cự hình huyết đao linh văn, cự hình đông kết linh văn, cự hình hỏa diễm linh văn, cự hình phòng ngự linh văn. . .

Cũng không biết, cự diễn linh văn có thể hay không đối cự diễn linh văn mình sử dụng, trực tiếp tại chỗ xếp Buff

Bất quá, khả năng lớn là không được.

Cự diễn linh văn tác dụng, hẳn là đối phạm vi hình linh văn, công kích hình linh văn hữu dụng.

Cùng loại định vị linh văn, tự nhiên khí tượng Thu Thập Linh văn, thông tin linh văn loại hình, hẳn là không có hiệu quả.

Nguyên bản, vẫn còn lười biếng trạng thái Tề Nguyên, tại phát hiện "Cự Hóa Linh văn" về sau, lập tức trở nên phấn khởi.

Mặc kệ đã đêm dài, trực tiếp từ trên giường bò lên lên, bắt đầu nghiên cứu loại này linh văn.

Lần này bế quan linh văn học tập, cũng chính thức bắt đầu.

. . .

Ngày này trở đi, Tề Nguyên lần nữa bắt đầu chơi mất tích.

Nhưng bởi vì, đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất náo mất tích, cho nên mọi người cũng liền không quá để ý.

Rốt cuộc tất cả mọi người, đều đang bận rộn còn sống liên hợp đại học cùng thăm dò hải dương sự tình.

Chiến đấu học viện, số 12 lầu ký túc xá.

"Tiểu tử, ta nhìn ngươi là chán sống lệch ra. Biết gia gia ta là ai sao?"

Một tên thân cao một mét chín, làn da ngăm đen, toàn thân khối cơ thịt, cạo lấy già dặn nam tóc ngắn tử, đẩy ra phía trước thiếu niên.

Chỉ nghe "Phanh" một tiếng vang trầm.

Thiếu niên dáng người thon gầy, thực lực cũng vẻn vẹn chỉ có Tốt Đẹp cấp giai đoạn trước, trực tiếp bị một thanh đẩy đi ra, đụng ngã tại góc tường.

Thiếu niên chỉ là kêu rên, chậm rãi nâng lên ánh mắt vô cùng thâm thúy, thanh âm bình tĩnh nói: "Ta lặp lại lần nữa, đây là gian phòng của ta.".