Chương 497: Quỷ bộ

Chương 497: Quỷ bộ

"Ta quản ngươi là cái nào gian phòng, ta nói ta ở cái này, ngươi TM lỗ tai điếc sao?"

Nam tử cao lớn ánh mắt hung ác, to lớn nắm đấm đã giơ lên, uy hiếp nhìn phía trước thanh niên.

Bằng vào hắn Tốt Đẹp cấp hậu kỳ thực lực, lại thêm thân thể ưu thế, hắn không có chút nào e ngại.

Ở phía sau hắn, đồng dạng còn có ba tên tương đối nam tử trẻ tuổi, vui cười nhìn xem một màn này.

"Vừa ca, chúng ta sớm cùng tiểu tử này nói, để hắn sớm một chút lăn ra ngoài, hắc ngươi đoán thế nào? Hắn nói để chúng ta ngậm miệng!"

"Liền cái này tạp chủng đồ chơi, còn không biết xấu hổ để cho ta ngậm miệng?"

"Không biết nơi nào tới rác rưởi, thế mà ngay cả chúng ta Huyết Lang cũng không biết."

"Hắc hắc, vừa mới hắn không kiên cường sao? ! Hiện tại làm sao mềm nhũn? Ta muốn đem hắn răng, một viên một viên lột xuống, lại để cho hắn nhai nát nuốt xuống."

Vừa nói, bốn người cùng nhau đi tới, ma quyền sát chưởng lộ ra nhe răng cười âm thanh.

Chỉ là bọn hắn không có chú ý tới, ngã xuống đất thanh niên trong ánh mắt, không có bất kỳ cái gì sợ hãi, ngược lại tràn đầy lạnh lùng cùng âm độc.

"Các ngươi. . . Muốn chết!"

Âm lãnh ánh mắt, như là xà hạt đồng dạng gắt gao nhìn chằm chằm con mồi.

Sau đó liền sau đó một khắc, một đạo bình thản thanh âm từ phía sau truyền đến: "Lưu Dương, Huyết Lang là cái gì thế lực? Cái nào đại khu?"

"Không rõ ràng, không thế nào giải qua."

"Giống như không phải đại khu thế lực, là bên ngoài cấp năm căn cứ thế lực a?"

"Mặc kệ nó, hẳn là không chính hiệu tử, thao, không chính hiệu tử liền phách lối như vậy a?"

". . ."

Nghe bốn người sau lưng thanh âm, cả lầu nói triệt để lâm vào yên tĩnh.

Mặc dù lời nói nói không sai, Huyết Lang đúng là căn cứ bên ngoài cấp năm nơi ẩn núp bên trong một cái cỡ trung đội đi săn thế lực.

Nhưng là thực lực, cũng là phi thường cường đại.

Chủ yếu nhất bảy cái đội đi săn thành viên, tất cả đều đạt đến Ưu Tú cấp, đồng thời mỗi người thuần hóa máu me đầy đầu sói.

Thực lực tổng hợp, tại toàn bộ siêu cấp căn cứ bên trong, đều thuộc về trung thượng bơi.

Nam tử cao lớn giận quá mà cười, lạnh a một tiếng: "Khẩu khí thật lớn! Không biết miệng của ngươi, có thể hay không gánh vác quả đấm của ta?"

Bốn người đưa mắt nhìn nhau, nhịn không được cười nói: "Làm sao? Ngươi muốn cùng chúng ta va vào."

"Ha ha, va vào lại như thế nào, để ta xem các ngươi có cái gì lực lượng?"

Nam tử cao lớn đã không có kiên nhẫn, cũng mặc kệ sau lưng gầy yếu thanh niên, hướng thẳng đến bốn người đi.

Sau đó sau một khắc, một đạo không đúng lúc thanh âm vang lên: "A, bọn hắn giống như không phải tầng 12 người, bọn hắn thẻ căn cước viết là số 1 lâu. . ."

Vừa định huy quyền, nam tử cao lớn cấp tốc ngừng lại, ánh mắt nhẹ nhàng không chừng nhìn về phía mấy người thẻ căn cước.

Một cái tươi sáng "1" chữ, xuất hiện ở trong mắt hắn.

"Các ngươi là số 1 lâu người."

Sau một khắc, nam tử cao lớn phía sau lưng mồ hôi lạnh ứa ra.

Cũng không phải cái gì người, đều có thể thuê đến số 1 lâu.

Bình thường đều là bát đại khu, bị xách trước chiêu sinh tiến vào nội bộ nhân viên, mới có thể an bài ở đến số thứ tự dựa vào trước ký túc xá.

"Một cái thẻ căn cước, liền đem ngươi hù sợ?" Tên là Lưu Dương thanh niên, khinh thường hừ lạnh một tiếng.

Nam tử cao lớn một tia nghẹn lời, phảng phất như xương mắc tại cổ họng, nói không nên lời một câu.

Hồi lâu về sau, nam tử cao lớn mặt đỏ bừng lên, nửa ngày nghẹn ra một câu: "Vương Cương không biết Thái Sơn, đắc tội mấy vị, xin hãy tha lỗi."

Không nghe hắn nói, Lưu Dương trực tiếp một cước đá tới, khinh miệt nói một tiếng: "Lăn đi!"

Nam tử cao lớn không dám có bất cứ chút do dự nào, vội vàng hướng đầu bậc thang chạy tới, ngay cả trên đất hành lý đều không dám quản.

Chung quanh người xem náo nhiệt, cũng đều nhanh chóng về tới lầu ký túc xá.

Tuy nói nơi này là học viện, nhưng mọi người ở giữa chung quy là bất bình vân vân.

Bát đại khu thế lực, là nơi này chân chính trần nhà, không có bất kỳ người nào dám can đảm ngỗ nghịch.

Trung đại hình thế lực, có lẽ có thể cùng không có bối cảnh phổ thông cầu sinh người kêu gào, nhưng đối mặt chân chính thế lực bá chủ, bọn hắn đồng dạng không có bất kỳ cái gì phản kháng tư.

Bốn người đi hướng đến đây, nhìn về phía gầy yếu thanh niên, thu liễm trên mặt thần sắc, thanh âm trở nên trầm thấp mà bình tĩnh: "Quỷ bộ?"

"Không phải, ngươi nhận lầm."

Lưu Dương cười nhạo một tiếng: "Liền các ngươi cái này độc nhất vô nhị khí chất, ta dùng cái mông nhìn đều biết là các ngươi."

Thanh niên nhàn nhạt nhìn xem hắn, bình tĩnh ánh mắt không có chút rung động nào, không có nói câu nào.

Lưu Dương cũng không lề mề, nói thẳng đến: "Nhớ kỹ lão đại bàn giao, ở trong học viện an ổn điểm, ta nhìn ngươi vừa mới trạng thái. . . Muốn giết người?"

Thanh niên im lặng nhìn hắn một cái, nói: "Có chuyện gì sao?"

"Mang thứ gì cho ngươi."

Lưu Dương một bên móc ra một cái cẩm nang, một bên đưa tới thanh niên trong tay, nói: "Lão đại từ nơi ẩn núp gửi đến, bí chiến cuộc cùng quỷ bộ người đều có, là cho nhiệm vụ của chúng ta, một học kỳ bên trong nhất định phải hoàn thành, nếu không sẽ có trừng phạt nghiêm khắc."

Một bên, một tên khác thanh niên mở miệng cười: "Nhiệm vụ của ta, là tìm cái khác bát đại khu học viên đơn đấu, đánh thắng tám cái thiên phú tại 8 5 điểm trở lên, quả thật có chút khiêu chiến a."

Quỷ bộ thanh niên vẫn như cũ lặng im không nói, chậm rãi tiếp nhận cẩm nang, nói: "Ta đã biết."

Sau khi nói xong, cũng không quay đầu lại đến trực tiếp quay người rời đi.

Nhìn xem hắn bóng lưng biến mất, Lưu Dương cũng nhịn không được khóe miệng co giật: "Ngọa tào, tiểu tử này tốt túm!"

"Cái gì thiên phú a? Vì sao hắn có thể như vậy túm?"

Sau lưng một tên tương đối ổn trọng thanh niên mở miệng nói ra: "Quỷ bộ người, thiên phú trình độ cũng không tính là, hẳn là vẻn vẹn chỉ có người bình thường trình độ."

"Vậy hắn. . ."

"Nhưng bọn hắn giết dã thú nhiều, giết người cũng nhiều. . . Chúng ta dựa vào linh dịch, linh khí tu luyện, nhưng bọn hắn cơ hồ hoàn toàn dựa vào huyết dịch tinh hoa tăng thực lực lên."

Nghe nói như thế, một người khác cũng tán thành gật gật đầu: "Xác thực, ta cũng nghe đội trưởng nói qua, bọn hắn ban đầu ra ngoài huấn luyện, chỉ đem một cái miệng chim mũ giáp, cùng một trương tập Huyết Linh văn, tại huấn luyện số 3 ở trên đảo đột phá đến Tốt Đẹp cấp về sau, mới có tư cách trở về."

"Ngọa tào? Huấn luyện đảo số 3? Nghe nói phía trên dã thú, tất cả đều là các vị đội trưởng từ không biết khu vực bên trong, bắt trở lại khát máu mãnh thú a!"

"Vậy cũng không, cơ hồ tất cả đều là Tốt Đẹp cấp đỉnh phong, còn có không ít Ưu Tú cấp."

"Vậy bọn hắn làm sao bằng vào Phổ Thông cấp thực lực, ở bên trong sống sót."

Mặt đối với vấn đề này, Lưu Dương ánh mắt có chút co vào, mở miệng nói ra: "Trước liều mạng, bác thắng liền uống máu, ăn thịt, bác không thắng. . ."

Hắn không có nói tiếp, nhưng ai cũng biết kết quả.

"Quỷ kia bộ chết đi, chẳng phải là sẽ rất cao?"

Lưu Dương lắc đầu: "Không, quỷ bộ tử vong tỉ lệ cũng không cao, ngược lại còn phi thường thấp."

"Đây là vì sao?"

"Bởi vì có thể đi vào quỷ bộ, đều nửa người không quỷ. . . Ta nghe đội trưởng nói, quỷ bộ bộ trưởng Hướng lão đại báo cáo tin tức lúc nói qua, toàn bộ quỷ bộ bên trong, chỉ có hắn hắc ám tối giống người, những người khác có chút biến thái."

Tê

Ba người hít sâu một hơi, mặc dù không hiểu rõ lắm quỷ bộ nội tình huống.

Cái này từ thành lập đến nay, vẫn giấu ở dưới vực sâu, xưa nay không từng lộ diện tổ chức thần bí, chỉ có bộ trưởng hắc ám, coi như bị đám người biết rõ.

Về phần cái khác, tất cả đều ẩn tàng chỗ tối.

Mà lại gần nhất, hắc ám đã dần dần thoát ly quỷ bộ tổ chức, lý do cũng là để người chấn kinh.

Nghe nói, quỷ bộ xuất hiện một vị kinh tài tuyệt diễm nhân vật, đã siêu việt hắc ám, so với hắn càng thích hợp dẫn đầu quỷ bộ, thế là chủ động thối vị nhượng chức..