Chương 498: Nhiệm vụ

Chương 498: Nhiệm vụ

Hắn là ai? Ở đâu? Thực lực gì? Có cái gì đặc điểm?

Toàn diện không người biết được.

Thậm chí tại quỷ bộ nội bộ, cũng không có mấy người gặp qua hắn, đồng dạng là cực kỳ thần bí tồn tại.

Địa vị của hắn cùng 12 đội dài cùng cấp, chỉ cần hướng Tề Nguyên một người phụ trách, không cần nhận bất luận người nào kiềm chế.

Dạng này một vị nhân vật, làm sao không để người hiếu kì?

Bốn người ánh mắt dần dần mê ly, tự lẩm bẩm: "Anh kiệt nhân tài tầng tầng lớp lớp a, lão đại hoành không đương thời,12 vị đội trưởng đóng giữ một phương, thủ hộ cục cục trưởng đóng giữ khu thứ bảy, hiện tại lại xuất hiện một cái quỷ bộ bộ trưởng. . . Chúng ta lúc nào mới có thể ra đầu!"

"Nhìn về phía trước đi, nếu như một đường bằng phẳng, vậy chúng ta đi đường lại có ý nghĩa gì?"

Lưu Dương nhìn về phía bầu trời, trong ánh mắt tựa hồ ngưng tụ ánh sáng.

Sau khi lấy lại tinh thần, hắn đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, vừa mới các ngươi có nhìn thấy hay không, tên kia quỷ bộ thanh niên danh tự."

"Giống như gọi là. . . Vệ độ a?"

. . .

Vệ Tịch ánh mắt bình tĩnh, đi tại con đường tối sang bên dưới bóng cây, nghe không được một tơ một hào tiếng bước chân, phảng phất muốn tan vào trên đất âm ảnh.

Đợi cho chung quanh không có bất kỳ người nào, Vệ Tịch đợi lát nữa dừng chân lại, lấy ra trong túi cẩm nang.

Cơ hồ nhỏ khó thể nghe, nhưng lại như là miếng băng mỏng giống như băng lãnh thanh âm, từ bờ môi bên trong phun ra.

"Lão đại nhiệm vụ sao? Hi vọng có chút độ khó đi. . ."

Song khi hắn mở ra cẩm nang, lấy ra trong đó tờ giấy, nhìn thấy phía trên viết văn tự sau. . .

Ròng rã ba phút đồng hồ. Hắn ngu ngơ tại nguyên chỗ, bờ môi mấy lần mở ra, lại sửng sốt một chữ đều không nói ra.

Hồi lâu về sau, thở ra một hơi, tự lẩm bẩm: "Quên hỏi một chút trừng phạt là cái gì. . ."

. . .

Chiến đấu học viện, khai giảng sau ngày thứ ba.

Số 1 lâu,308 ký túc xá.

Đây là 20 mét vuông bốn người ký túc xá, bố trí được sạch sẽ lại sáng tỏ, chỉnh tề trên dưới cửa hàng.

Lưu Dương nằm ở trên giường, cảm khái nói: "Thật là thoải mái, phảng phất thật về tới đại học thời đại."

Màu nâu nhạt tóc ngắn thanh niên, nằm ở bên cạnh cái ghế, bất đắc dĩ nói: "Dương ca ngươi trước đừng hưởng thụ, suy nghĩ thật kỹ lão đại cho chúng ta nhiệm vụ đi."

"Chu Dã, ngươi cũng không cần quá gấp, ngươi nhiệm vụ kia thật không tính khó a."

"Còn không khó a? ! Vương Tham ngươi ngươi sẽ không ở đùa ta đi?"

Tên là Vương Tham thanh niên, bĩu môi một cái nói: "Ngươi là không thấy được sát vách Lý Mặc Chân, lão đại để hắn tại đón người mới đến tiệc tối lên đài biểu diễn tiết mục."

"Ta thao! Nhiệm vụ này cũng đều có tính nhắm vào a? Liền cái kia muộn hồ lô tính cách, cái này không được đòi mạng hắn!"

"Vậy cũng không nha, không biết lão đại lấy ở đâu nhiều như vậy nhàn tâm nghĩ, thế mà cho chúng ta mỗi người đều bố trí nhiệm vụ."

"Chúng ta cái này cũng chưa tính không hợp thói thường, tiểu đội thứ hai Tần Ninh, nghe nói nhiệm vụ là tìm một tên thiên phú 90 trở lên bạn trai, đồng thời ngoặt về nơi ẩn núp."

"Ngọa tào. . . Tào Thuận không đúng nàng có ý tứ sao? Lão đại như thế bố trí nhiệm vụ, hắn không được nổi điên a?"

"Nổi điên? Hắn cái nào còn có tâm tư nổi điên! Còn phải vội vàng đi săn giết 10000 chỉ Xích Hoàng Cốt Trùng đâu."

"Xích Hoàng Cốt Trùng? Liền là loại kia xâm nhập lòng đất, sẽ phát ra phân đồng dạng mùi thối côn trùng? ! Còn phải săn giết 1 vạn con, cả người hắn không đều phải xấu?"

"Vậy cũng không sao, thật tốt mài mài một cái Tào Thuận tiểu tử kia, tỉnh hắn cả ngày lôi kéo ngồi chém gió tự kỷ."

"Chậc chậc. . ."

Cái này, cửa ký túc xá đột nhiên mở ra, một tên người mặc giấu trường bào màu xanh nam tử cao gầy, sải bước đi tiến đến, bưng lên trên bàn nước, trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

"Thông suốt, Trương Dạ Quân, ngươi như thế sáng sớm làm gì đi?"

"Tìm hiểu tình báo."

Chu Dã ba người nhìn nhau, nghi ngờ nói: "Cái gì tình báo?"

"Tân sinh bài vị tranh tài cụ thể quá trình."

Trương Quân Dạ lại uống một chén nước, tùy tiện ngồi xuống về sau, hào sảng nói: "Đã lão đại coi trọng như thế, ta tự nhiên muốn cố gắng gấp bội, tranh thủ xông vào một lần trước mười a."

". . ."

"Kỳ thật như thế xem xét, lão Trương nhiệm vụ coi như bình thường nhất."

Trương Quân Dạ vỗ mạnh một cái bộ ngực: "Vậy cũng không, nhiệm vụ của các ngươi đều không đứng đắn, liền ta có giá trị nhất."

"Tân sinh bài vị tranh tài thu hoạch được năm mươi người đứng đầu, ngươi cái này độ khó cũng có chút không hợp thói thường a."

"Ta cảm thấy vẫn tốt chứ, dù sao cũng so những người khác bình thường điểm."

Trương Quân Dạ đối với mình nhiệm vụ, vẫn là vô cùng hài lòng. Tối thiểu không cần làm quá xấu hổ sự tình.

"Tốt a, ngươi vui vẻ là được rồi."

Đối với bọn hắn lão đại phát xuống nhiệm vụ, bọn hắn hầu như đều đã nhận mệnh.

Làm vẫn phải làm, nhưng tỉ lệ thành công thực sự thấp có chút đáng sợ.

Nhưng Trương Quân Dạ lời vừa rồi, cũng cho bọn hắn một lời nhắc nhở.

Tại chiến đấu học viện khai giảng về sau, sẽ nghênh đón một trận bài vị tranh tài, toàn thể học sinh đều muốn tham gia.

Hàng cuối cùng tên thành tích, sẽ ảnh hưởng tiếp xuống chia lớp, cùng đến tiếp sau học tập vấn đề.

Đương nhiên, đối với bọn hắn dạng này thế lực lớn ra người, loại này xếp hạng tranh tài còn có một loại khác ý nghĩa.

Đó chính là mặt mũi!

Đến lúc đó, công bố trước 100 tên danh sách, kết quả đảo giữa hồ nhân số lác đác không có mấy, tất cả đều bị cái khác đại khu chiếm cứ.

Bọn hắn có thể không chừng, lão đại có thể hay không làm thịt bọn hắn.

Bất quá, bọn hắn vẫn thật là trách oan Tề Nguyên.

Đối với bọn hắn tại học viện học tập kiếp sống, Tề Nguyên kỳ thật không có quá nhiều yêu cầu.

Thật muốn bồi dưỡng đỉnh cấp nhân tài, hắn cũng sẽ không đem bọn hắn đưa đến liên hợp học viện.

Giống Trương Vĩ, Hoắc Thối, quỷ bộ bộ trưởng cái này vượt mức bình thường nhân vật, tuyệt không phải đến liên hợp học viện học tập, liền có thể bồi dưỡng ra được.

Hoắc Thối xương cốt thiên phú, Trương Vĩ siêu phàm huyết mạch, quỷ bộ bộ trưởng hiếm ai biết đặc thù tình huống thân thể, đều là không thể phục chế.

Tề Nguyên phái bọn họ chạy tới, một phương diện thăm dò học viện hiệu quả thực sự.

Một phương diện khác, là hi vọng bọn họ ở trong học viện kết giao nhiều bằng hữu, lôi kéo một chút chân chính có thiên phú người.

Đồng thời, cũng là tốt hơn cùng cái khác đại khu giao lưu hợp tác.

Không ít thế lực, cũng đều có được cùng loại với linh văn duy nhất hoàn mỹ cấp kỹ thuật.

Nếu như có thể lẫn nhau chia sẻ, tuyệt đối là nhân loại cầu sinh người lịch sử một tiến bộ lớn.

Huống chi, Tề Nguyên hiện tại nhưng vội vàng đâu, làm sao có thời giờ quản bọn họ bọn này tiểu hài tử.

Về phần cho bọn hắn phát xuống nhiệm vụ, bất quá là trong lúc rảnh rỗi, cho bọn hắn tìm một chút sự tình làm thôi.

Hắn đã nhạy cảm phát giác được, những thiên phú này cực cao hài tử, mặc dù thực lực tăng lên rất nhanh, nhưng tâm trí cực không thành thục.

Hoặc là nội liễm khó mà giao lưu; hoặc là tùy tiện không biết thu liễm; hoặc là lười biếng không biết tiến thủ; hoặc là phong mang tất lộ dễ dàng chết yểu. . .

Những tính cách này, mặc dù không tính là nhiều ác liệt, nhưng cuối cùng bất lợi cho bọn hắn trưởng thành.

Nếu như là phổ thông cầu sinh người, Tề Nguyên cũng liền mặc kệ bọn hắn.

Thế nhưng là, bọn hắn đều là bí chiến cuộc tinh anh, tương lai là muốn tìm Đại Lương, trở thành nơi ẩn núp trụ cột vững vàng.

Cũng không đủ thành thục tâm chí, như thế nào gánh chịu chức trách lớn?

Cho nên, mới có cái này nhiều loại nhiệm vụ.

. . .

Chiến đấu học viện đã chính thức khai giảng, cái khác các đại học viện, cũng đều tại hừng hực khí thế triển khai.

Đặc biệt là hải dương học viện, càng là hấp dẫn chú ý của mọi người.

Đối với vị trí hải dương thăm dò, là tất cả thám hiểm giả tha thiết ước mơ thời cơ, rất nhiều thám hiểm đoàn đội, đều đã lần đầu tiến về hải dương..