Chương 499: Học viện tình hình gần đây

Chương 499: Học viện tình hình gần đây

Chiến phủ đoàn lính đánh thuê, lôi điện đội đi săn, gấu đen đội đi săn, dạ quỷ đội thám hiểm, Hồng sông đội thám hiểm. . .

Tự phát hình thành các loại trung tiểu hình thế lực, vì thu hoạch được càng nhiều tài phú, đều đã tiến về bờ biển, bắt đầu sơ bộ thăm dò.

Hải dương học viện nội bộ, cũng bắt đầu là thăm dò hải dương làm chuẩn bị.

Cùng Tề Nguyên cân nhắc đến không sai biệt lắm, đồng dạng là vận chuyển phương thức, hậu cần bảo hộ, năng lực tác chiến cái này mấy phương diện.

Chỉ bất quá, Heather đã sơ bộ thăm dò qua, cho nên trong tay có một ít tư liệu. Căn cứ những tài liệu này, có thể tốt hơn tiến hành nghiên cứu.

Nhưng ngay cả như vậy, hải dương học viện tiến trình vẫn như cũ chậm chạp.

Rất nhiều khuyết thiếu đồ vật, cũng không phải là dựa vào nhiều người liền có thể giải quyết, coi như lại nhiều người đi nghiên cứu, cũng không có khả năng trống rỗng phát minh một chiếc phẩm chất cao thuyền lớn.

Cũng không có khả năng trống rỗng liền đem hải dương chinh phục.

Chỉ có không ngừng mà đầu nhập nhân lực, vật lực, tiến hành hải dương thăm dò cùng khai quật, thu hoạch được hải dương bên trong tư nguyên, mới có thể tiến hành bước kế tiếp nghiên cứu.

Cho nên, hải dương học viện nội bộ, cũng bắt đầu tổ chức hoàn toàn mới thăm dò hành động.

Kết quả này, có lẽ cũng sẽ không như người mong muốn.

. . .

Một tháng sau.

Chiến đấu học viện bài vị tranh tài kết thúc, hải dương học viện lần đầu thăm dò tổn thất nặng nề, cuối cùng đều là thất bại.

Mà Tề Nguyên, cũng vào hôm nay chính thức xuất quan.

Có lượng lớn tin tức, bị An Trường Lâm phát đến hắn « mê vụ cầu sinh sổ tay » bên trên, đều là gần nhất phát sinh sự tình các loại, chỉ là Tề Nguyên cũng không có tâm tư nhìn, mà là một mực đắm chìm trong linh văn học tập bên trong.

Cái này một tháng thời gian, hắn học xong sáu loại linh văn, theo thứ tự là chiến quyền linh văn, huyết đao linh văn, gợn sóng nước linh văn, dẫn Thủy Thuẫn linh văn, sóng lớn linh văn, cự diễn linh văn.

Nhưng chân chính tính toán ra, cũng không tính sáu loại.

Trong lúc này, hắn hết thảy tuyên khắc ra 3 tấm cự diễn linh văn, phân biệt dùng tại gợn sóng nước linh văn, dẫn Thủy Thuẫn linh văn, sóng lớn linh văn, cái này ba loại linh văn bên trên.

Gợn sóng nước bao trùm phạm vi, bây giờ có thể đạt tới phương viên 500 mét.

Dẫn Thủy Thuẫn hình thành tấm chắn, cũng ròng rã làm lớn ra gấp mười, đạt đến cao 20 m, rộng 10 m trình độ, có thể bảo vệ một một khu vực lớn.

Mà sóng lớn linh văn sóng lớn, nguyên bản liền có 1015m lớn nhỏ, trải qua cự diễn linh văn diễn hóa về sau, đã là vượt qua trăm mét siêu cấp sóng lớn.

Mặc dù, cái này ba loại linh văn phẩm chất vẫn như cũ không thay đổi, nhưng là hình thành quy mô đã ngày đêm khác biệt.

Hài lòng nhìn xem trong tay thu hoạch, Tề Nguyên nhịn không được thấp giọng nói: "Nếu như có thể phân phối cái này ba loại linh văn, ở trên biển cũng coi như có nhất định năng lực tác chiến. Chỉ cần không gặp lượng lớn Hi Hữu cấp hung thú, hay là hoàn mỹ cấp trở lên sinh vật, an toàn cũng có bảo hộ."

Đem mấy chục tấm linh văn, hết thảy nhét vào thứ nguyên chiếc nhẫn về sau, hắn mở ra « mê vụ cầu sinh sổ tay ».

Lượng lớn tin tức xuất hiện ở trước mắt, rất nhiều đều là học viện tin tức.

Sơn Hải học viện xây dựng phi thường thuận lợi, hai vạn học sinh toàn bộ nhập học, chính thức bắt đầu học tập kiến thức linh văn.

Nhưng cũng có vấn đề hiển hiện ra —— nhân viên so le quá lớn.

Thiên phú tương đối cao, nửa tháng liền có thể bắt đầu học tập Ưu Tú cấp linh văn.

Nhưng là không người có thiên phú, đến nay còn tại học tập cơ sở linh văn, mà lại tuyên khắc trình độ cực kém.

An Trường Lâm cũng bổ sung phương án, nhắc nhở Tề Nguyên mở rộng linh văn số lượng.

Vô luận là phẩm chất thấp chất đơn giản linh văn, vẫn là phẩm chất cao phức tạp linh văn, đều cần tăng lớn số lượng.

Tề Nguyên sâu tưởng rằng gật gật đầu. Hắn đã sớm đoán trước qua, linh văn số lượng khẳng định quá ít.

Đây chính là chính quy học viện, muốn học giỏi mấy năm, liền mười mấy bức linh văn làm sao có thể đủ?

Cho nên, đến tiếp sau hắn sẽ đem lượng lớn Ưu Tú cấp cùng Hi Hữu cấp linh văn, tất cả đều giao cho Sở Dương, để hắn tiến hành cải biên về sau, gia nhập tài liệu giảng dạy bên trong.

Ngoại trừ Sơn Hải học viện, gần nhất liên hợp học viện kia tối chuyện đại sự, không ai qua được chiến đấu học viện bài vị tranh tài.

Lần này bài vị tranh tài, sẽ đem toàn bộ chiến đấu học viện 5 vạn danh học sinh, đại khái chia làm bốn cấp độ.

Trước 100 tên, sẽ tạo thành "Siêu cấp lớp tinh anh" . Tiếp nhận tối giáo dục cao đẳng, tối tài nguyên phong phú, cùng càng nhiều thực tiễn huấn luyện.

Trước 1001 vạn tên, sẽ tuyển nhập "Cao cấp lớp tinh anh" .

Bọn hắn đãi ngộ, so sánh với siêu cấp lớp tinh anh tương đối kém, nhưng lại so cái khác học sinh bình thường càng tốt hơn.

Học viện tư nguyên, đồng dạng sẽ hướng bọn hắn nghiêng.

Mà 1000049000 tên, thì là là phổ thông lớp, vẫn như cũ có thể hưởng thụ học viện giáo dục cùng tư nguyên, nhưng rất khó tiến hành đại lực bồi dưỡng.

Đương nhiên, bọn hắn cũng có thể bằng vào cố gắng của mình, hướng xếp hạng cao hơn chính mình học sinh khiêu chiến, nếu như thắng, liền có thể đề cao thứ hạng của mình.

Mà cuối cùng 1000 danh học sinh, mới có thể thực hành vị trí cuối đào thải chế.

Thẳng đến cái này học kỳ thi cuối kỳ, nếu như bọn hắn còn tại đếm ngược 1000 tên, thì sẽ trực tiếp khai trừ.

Đối với chiến đấu học viện mà nói, cái bài danh này bảng danh sách, sẽ nương theo bọn hắn toàn bộ việc học kiếp sống.

Tại chiến đấu trong học viện quảng trường bên trên, đứng thẳng một khối cao tới 20m cự hình bia đá.

Đây là một loại ký ức khoáng thạch, có thể sửa chữa tin tức phía trên, phi thường thích hợp dùng tại ghi chép đồ vật.

Mà tại khối này khoáng thạch bên trên, ghi chép ròng rã 5 vạn danh học viện học sinh danh tự, đồng thời căn cứ bọn hắn thứ tự xếp hạng sắp xếp.

Trong đó, ba hạng đầu danh tự viết tại chỗ cao nhất, kiểu chữ lớn nhất, toàn thân hiện ra kim sắc, dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

Tất cả mọi người tại 500m bên ngoài, liền có thể trông thấy ba cái tên này.

Mà những người khác danh tự, càng là bài vị dựa vào sau, danh tự lớn nhỏ càng là mini.

Cuối cùng 1000 tên người chữ, cơ hồ cũng chỉ có tay lớn chừng bằng móng tay, không xích lại gần nhìn đều nhìn không rõ.

Loại này chênh lệch, quả thực liền là sáng loáng nhục nhã.

Nhưng từ xưa đến nay văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị!

Chính là bởi vì có dáng vẻ như vậy bài vị chế độ, mới có thể kích phát học sinh tăng lên dục vọng, không ngừng cố gắng tăng thực lực lên.

Đồng thời, bọn hắn tăng lên bài vị phương thức, cũng có được yêu cầu nghiêm khắc.

Nếu như bọn hắn muốn khiêu chiến, cần tại lão sư công chứng dưới, tiến về lôi đài, ký kết giấy sinh tử, sau đó lại tiến hành quyết đấu.

Thắng lợi về sau, lão sư sẽ chủ động báo cáo, từ cấp bậc cao hơn chính trị viên tiến hành sửa đổi danh tự.

Quá trình này, sẽ là phi thường chính thức, nghiêm túc, lại công bằng công chính, dung không được bất luận cái gì trộn nước.

Tề Nguyên nhìn xem loại này chế độ, cũng là có chút hăng hái.

« mê vụ cầu sinh sổ tay » bên trên, An Trường Lâm đã đem cả khối "Bài vị thứ tự bia đá" chụp lại, bất quá vẻn vẹn từ trên hình ảnh, chỉ có thể nhìn thấy 200 người đứng đầu tả hữu danh tự.

Rất nhanh, hắn liền bị không ít tên quen thuộc hấp dẫn.

Tên thứ ba, trắng hàng!

Tề Nguyên nhớ kỹ hắn, là bí chiến cuộc một tên thiên tài, thuộc về Hàn Đông tiểu đội, thiên phú đạt tới 89

Tại bí chiến cuộc thời điểm, hắn liền là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, lần này đi học viện học tập lúc, thực lực liền đã đạt tới tốt đẹp cùng đỉnh phong.

Nhìn tình huống hiện tại, đại khái đã đột phá đến Ưu Tú cấp.

Có thể thu hoạch được thứ ba thứ tự, Tề Nguyên cũng coi như tương đối hài lòng.

Chỉ bất quá, liền thiên phú đạt tới 89, thực lực đạt tới ưu tú trắng hàng, cũng vẻn vẹn chỉ có thể thu hoạch được tên thứ ba.

Kia thứ nhất tên cùng thứ hai, lại là cái gì dạng thực lực đâu?

Tề Nguyên lực chú ý, bị cả khối bia đá chỗ cao nhất hai cái danh tự hấp dẫn.

Thứ nhất tên, Diêm Quân!

Thứ hai, vũ trọng sơn!.