Chương 500: Diêm Quân

Chương 500: Diêm Quân

Thứ hai danh tự, cũng là coi như bình thường, tối thiểu vẫn là người tên.

Nhưng thứ nhất tên là cái gì đồ chơi? Thế nào còn có thể cho mình lấy ngoại hiệu, đây có phải hay không là có chút quá phách lối?

An Trường Lâm tựa hồ có thể đoán được Tề Nguyên nghi hoặc, dưới đáy tin tức đã làm ra giải thích.

Thứ hai vũ trọng sơn, là khu thứ tám người, cũng chính là Trương lão gia tử thủ hạ.

Thiên phú đạt tới 92, là một tên đỉnh cấp thiên tài, mặc dù đẳng cấp so ra kém trắng hàng, nhưng là chiến lực càng mạnh.

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, hắn cũng có thể minh bạch.

Thiên phú đẳng cấp chênh lệch, ảnh hưởng không hề chỉ là hấp thu linh khí tốc độ, càng là phóng thích linh khí tốc độ.

Thiên phú cao hơn người, trong cơ thể linh khí càng thêm dư dả, mật độ càng cao hơn, cường độ cũng viễn siêu người bình thường.

Đồng thời, bọn hắn điều khiển linh khí càng nhanh hơn cùng tinh chuẩn, mang tới chênh lệch là phi thường lớn.

Thiên phú 92 vũ trọng sơn, cùng thiên phú 89 trắng hàng, tại ngang hàng trên thực lực, tất nhiên là vũ trọng sơn thực lực càng hơn một bậc.

Bất quá, Tề Nguyên càng để ý là thứ nhất tên Diêm Quân.

Có thể tại 5 vạn người bên trong, thu hoạch được thứ nhất tên xếp hạng, còn dám lấy lớn lối như thế danh tự.

Cái này khiến Tề Nguyên đối với hắn phi thường tò mò.

Mà An Trường Lâm cho ra giới thiệu, càng làm cho Tề Nguyên ngạc nhiên không thôi.

Cái này Diêm Quân, thế mà không phải các thế lực lớn thành viên!

Hắn chỉ là một tên học sinh bình thường, mà lại hắn thiên phú trình độ, cũng vẻn vẹn chỉ có 86, mặc dù rất không tệ, nhưng tuyệt đối tính không đến đỉnh tiêm.

Cái này khiến Tề Nguyên càng thêm hiếu kì, đem một người bình thường, bằng cái gì có thể thu hoạch được đệ nhất?

Mà nhìn thấy An Trường Lâm giải thích, Tề Nguyên cũng liền bình thường trở lại.

Diêm Quân cũng không phải là biệt xưng, hắn nguyên danh liền gọi Diêm Quân, từ nhỏ đến lớn liền gọi cái tên này.

Mặc dù xác thực tương đối kỳ quái, nhưng điểm ấy không cách nào nhả rãnh, dù sao cũng là cha mẹ lấy.

Về phần hắn thực lực, đây là bởi vì hắn đặc thù thiên phú.

Đây là một loại cùng loại Hoắc Thối thân thể thiên phú, phi thường quỷ dị cùng biến thái, đối thực lực tăng lên hiệu quả mạnh đáng sợ.

Diêm Quân trong thân thể linh khí, đen kịt như là sương mù đồng dạng, có thể tràn ngập trên tay tiến hành công kích.

Loại này đặc thù linh khí, có một loại phi thường đáng sợ hiệu quả —— thuận cái khác cầu sinh người linh khí, trực tiếp tiến vào trong cơ thể tiến hành công kích.

Nếu như hắn không có ác ý, vẻn vẹn chỉ là đẩy loạn những người khác linh khí.

Nhưng nếu như hắn ôm giết người mục đích, có thể trực tiếp thông qua linh khí, tại nội bộ áp dụng công kích, từ đó phế bỏ một người.

Nếu như chênh lệch đẳng cấp nhỏ bé, hắn có thể một người đánh mười người đều không đủ, thậm chí chiêu chiêu trí mạng, đụng một cái giết một cái.

Chỉ có thực lực sai biệt quá lớn, hắn đặc thù linh khí tác dụng mới có thể giảm xuống.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là giảm xuống thôi!

Bởi vì nó linh khí hiệu quả, cũng không phải là đột phá những người khác linh khí, mà là thuận những người khác linh khí tiến vào, là một loại càng quỷ dị hơn cùng thay đổi một cách vô tri vô giác hiệu quả.

Xem hết đoạn này sau khi giới thiệu, Tề Nguyên cả người đều có chút ngu ngơ.

Hắn vốn cho là, Hoắc Thối cùng Trương Vĩ đã đầy đủ biến thái, không nghĩ tới bây giờ ra cái càng biến thái.

Giống loại quái vật này, nếu như thực lực đạt tới Hi Hữu cấp, Tề Nguyên cũng không thể cam đoan mình có thể thắng.

Bất quá, muốn nói trong lòng có nhiều sợ hãi, kỳ thật cũng không có.

Rốt cuộc, hắn tác chiến thủ đoạn chủ yếu bao quát ba bộ phận, xương loại, Linh Thụ Ong Chúa, linh văn.

Thật sự là đúng dịp, cho tới bây giờ không dùng quyền đầu đánh qua một trận, liền ngay cả trong cơ thể mình linh khí, Tề Nguyên đều không sử dụng qua mấy lần.

Cho nên, muốn đối phó loại người này, cũng chỉ có thể lợi dụng ngoại vật đến công kích, không có thể để cho linh khí của mình tiết lộ.

Nhưng là có một chút, là không thể không phòng.

Đó chính là nếu như Diêm Quân trực tiếp công kích, một quyền đều đánh tới cái khác cầu sinh người trên thân.

Ra ngoài thân thể bản năng, bên ngoài thân đồng dạng sẽ có linh khí không tự chủ được tràn lan ra, đồng dạng sẽ bị hắn bắt được cơ hội.

Tề Nguyên nhịn không được hít sâu một hơi, tự lẩm bẩm: "Thật mẹ hắn biến thái, đó là cái thứ đồ gì?"

Cũng không lo được xem xét những người khác danh tự, Tề Nguyên trực tiếp liên hệ An Trường Lâm, dò hỏi: "Cái kia Diêm Quân, trước mắt có không có gia nhập thế lực khác."

Đối mặt với đột nhiên xuất hiện vấn đề, An Trường Lâm đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó lập tức kịp phản ứng.

Hắn tựa hồ đã sớm dự liệu được, Tề Nguyên nhất định sẽ hỏi thăm Diêm Quân sự tình, cho nên đã sớm chuẩn bị sẵn sàng.

"Trước mắt còn không có, mới đầu cơ hồ tất cả trung đại hình thế lực, đều hướng hắn ném đi qua cành ô liu, nhưng hắn một cái đều không đáp ứng."

Tề Nguyên trực tiếp đánh gãy hỏi: "Kia sau đó thì sao?"

"Về sau,8 đại khu siêu cấp thế lực đồng dạng ném ra ngoài cành ô liu về sau, thế lực khác cũng liền rút lui. Chỉ bất quá cho tới bây giờ, Diêm Quân còn không có gia nhập bất kỳ thế lực nào."

Nghe được tin tức xác thực, Tề Nguyên nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Dạng này một vị tồn tại, nếu như rơi tại trong tay người khác, thực sự để người ngủ không an ổn a.

Bất luận kẻ nào tại ngang cấp gặp được Diêm Quân, đều rất khó có nắm chắc tất thắng.

Bây giờ đảo giữa hồ bên trong, có thể chân chính cùng hắn cùng so sánh, rất có thể cũng chỉ có Hoắc Thối cùng Trương Vĩ.

Không có thực tế đối chiến qua, cũng không rõ ràng ai mạnh ai yếu.

Tề Nguyên thở ra một hơi, hỏi: "Hắn lấy lý do gì cự tuyệt? Có yêu cầu gì?"

An Trường Lâm bình quân mở miệng nói: "Không có bất kỳ cái gì yêu cầu, hắn nghĩ kết thúc việc học về sau, lại làm ra quyết định."

"Nguyên lai là dạng này. . ." Tề Nguyên cúi đầu tư tưởng, lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Nhìn đến cũng không phải là kẻ ngu dốt, có thực lực cũng có đầu óc, là một nhân tài a."

"Tề Nguyên đại ca, còn có chuyện gì sao, ta đang đi học đâu."

Tề Nguyên: "? ? ?"

"Ngươi ở đâu lên lớp? Thế nào hoàn thành lão sư?"

"Ngay tại văn hóa học viện, ta ở đây làm danh dự giảng sư, một tháng 10000 Linh tệ.

Tề Nguyên lập tức cảm giác đau đầu, hắn quan tâm là tiền lương vấn đề sao? 10000 Linh tệ đuổi này ăn mày đâu?

An Trường Lâm mỗi ngày bận rộn như vậy, thế mà còn có nhàn tâm ra ngoài làm lão sư, thật sự là hắn không nghĩ tới.

Bất quá, đệ đệ có chút ham muốn nhỏ, hắn cũng chỉ có thể ủng hộ.

Đồng thời nhịn không được thầm nghĩ: Bằng vào trí tuệ của ta, hẳn là cũng có thể đi làm cái lão sư a?

Nghĩ như vậy, hắn cũng phân biệt phân phó một câu: "Khụ khụ, dài rừng, ngươi giúp ta an bài một chút, cho ta tại Sơn Hải học viện an bài một cái danh dự giảng sư vị trí."

Lần này, đến phiên An Trường Lâm bó tay rồi.

"Tề đại ca, đây có phải hay không là có chút không ổn?"

"Đây có gì không ổn? Mặc dù ta một ngày trăm công ngàn việc, nhưng ngẫu nhiên rút ra mấy giờ thời gian, dạy bảo một chút người trẻ tuổi vẫn là có thể."

"Không phải, Tề đại ca, ngươi hiểu lầm."

An Thành Lâm thần sắc khó xử, nói: "Ý của ta là, nếu như an bài cho ngươi chương trình học, kết quả ngươi không đến lời nói, sẽ rất không ổn."

Tề Nguyên: "Ta TM "

Đối với loại khiêu khích này, Tề Nguyên tự nhiên không thèm để ý chút nào, lạnh giọng ra lệnh: "Ta mặc kệ, an bài cho ta cái vị trí, có rảnh ta liền đi giảng bài."

"Ây. . . Được thôi, ta cùng Sở Dương đại ca nói một chút."

Kết thúc nói chuyện phiếm, Tề Nguyên duỗi lưng một cái, lật đến một người khác tư nhân nói chuyện phiếm.

"Biết Diêm Quân à."

"Tân sinh xếp hạng thứ nhất, có được cực mạnh đặc thù thiên phú."

"Tiếp xúc một chút, nhìn xem có thể hay không cầm xuống."

"Ngay tại tiếp xúc.".