Chương 501: Thế lực mâu thuẫn

Chương 501: Thế lực mâu thuẫn

"Tiến độ như thế nào? Có cơ hội hay không giải quyết?"

"Không biết, nhưng ta đánh hắn một trận."

Tề Nguyên sửng sốt một chút, khóe miệng nhịn không được co quắp một trận: "Con mẹ nó ngươi đánh hắn làm gì? Ngươi có phải hay không ở không đi gây sự?"

"Không có, bình thường luận bàn, hắn đánh không lại ta."

Tề Nguyên: ". . . Được thôi được thôi, chính ngươi nhìn xem xử lý, đừng đánh hỏng."

Ừm

Tề Nguyên nhịn không được lắc đầu, có ít người xác thực thiên phú rất mạnh, đáng tiếc tính cách cũng tương đối cổ quái, kiểu gì cũng sẽ làm ra chuyện kỳ quái.

Cũng tỷ như Hoắc Thối, nghe nói tại đoạn thời gian trước, mỗi ngày đối thủ hộ đại thụ đạp, sửng sốt đem thủ hộ đại thụ cho chọc tới, một roi cho hắn quất bay.

Về phần vì sao đạp cây, hắn cũng là có lý có cứ.

Nghe nói là vì rèn luyện chân xương cốt, trải qua không ngừng mãnh liệt đạp kích, có thể làm chân xương cốt sinh ra nhỏ bé khe hở, sau đó lại từ nó phục hồi từ từ.

Không ngừng lặp lại dạng này quá trình, có thể làm chân xương cốt càng cứng rắn hơn.

Mà lại theo như hắn nói, thủ hộ đại thụ chất lỏng bên trong, ẩn chứa lượng lớn khôi phục chất lỏng, có thể trong khoảng thời gian ngắn chữa trị thương thế.

Hắn đạp một ngày, xương cốt mật độ đề cao 5%!

Nghe hắn kiểu nói này, Tề Nguyên cũng là triệt để bó tay rồi.

Còn có Trương Vĩ, theo hắn các đội hữu khiếu nại, tên chó chết này ban đêm đi ngủ mỗi ngày mài răng.

Mới đầu Tề Nguyên còn muốn, mài răng liền mài răng, ai đi ngủ còn không có một cái không tốt quen thuộc.

Kết quả ai biết? Trương Vĩ mài răng đem giường đều cho gặm sập!

Hơn nữa còn có càng thêm ác liệt hành vi, hắn thế mà uy hiếp đồng đội, không cho bọn hắn đem chuyện này nói ra, nếu không liền đánh bọn hắn.

Cái này khiến Tề Nguyên. . . Hắn cũng thực sự không có cách nào xử lý, chỉ có thể dùng thủ hộ đại thụ nhánh cây, cho hắn chế tạo lần nữa một cái rắn chắc giường.

Liền là đáng thương thủ hộ đại thụ.

Nguyên bản đợi tại linh địa bên trong an an ổn ổn, mỗi ngày nhìn xem phong cảnh liền tốt, ai biết tới mấy chi thăm dò tiểu đội, mỗi ngày chỉnh nó ngủ không yên.

Đầu tiên là có người mỗi ngày đạp hắn, về sau còn muốn dùng cành cây của hắn cho người khác làm giường.

Xác thực đáng thương nó.

Cũng chính là thủ hộ đại thụ tính cách tương đối ôn hòa, không có cùng những đứa bé này tử tính toán chi li, bằng không mà nói đã sớm cho roi hút chết.

Dứt bỏ những việc này, Tề Nguyên lại đem An Trường Lâm gửi tới tin tức, tất cả đều hiểu rõ một lần.

Chiến đấu học viện bài vị tranh tài, trước 100 tên bên trong, đảo giữa hồ hết thảy chiếm cứ 1 8 tên.

Tất cả đều là bí chiến cuộc thành viên.

Về phần cái khác 6 tên, cũng đều tại 100200 tên ở giữa.

Dạng này trình độ, tuyệt đối được cho đáng sợ.

Lúc này, Tề Nguyên xách trước để đầu sói cầm đo linh thạch cầu, đi đầy đường tìm cao thiên phú trưởng thành dự kiến trước, cũng coi như thể hiện ra đến.

Cho dù ở toàn bộ chiến đấu trong học viện, thiên phú đạt tới 85 trở lên, đều lác đác không có mấy.

Toàn bộ trong học viện, chỉ có vũ trọng sơn một người thiên phú, đạt đến 90 điểm trở lên.

Thế lực khác, có lẽ cũng tồn tại 90 điểm trở lên người, nhưng đều không lựa chọn phóng tới chiến đấu học viện bồi dưỡng, mà là dấu ở nhà vụng trộm bồi dưỡng.

Cho dù là 8 5 điểm trở lên, hẳn là cũng sẽ không vượt qua 1000 người.

Bởi vậy có thể thấy được, Tề Nguyên mang về nhiều thiên tài như vậy, là cỡ nào đáng quý.

"Dựa theo An Trường Lâm nói, trong học viện có lượng lớn không thuộc về bất kỳ thế lực nào thiên tài, nhìn đến có thể tăng lớn cường độ tiến hành hấp thu a!"

Cả một cái liên hợp học viện, tập kết lấy toàn bộ siêu cấp tụ tập địa, tất cả thiên tài, đây chính là một cái Tụ Bảo Bồn.

Các đại đỉnh tiêm thế lực, nhất định sẽ điên cuồng từ trong học viện, hấp thu cường đại thiên phú học viên.

Tam đại công cộng học viện là tình huống như vậy, bát đại độc lập học viện cũng giống như vậy.

Bằng vào Sơn Hải học viện, Tề Nguyên có thể bồi dưỡng được lượng lớn tinh thông linh văn học viên.

Trong đó phần lớn người, đều sẽ bị thu nạp vào nhập đảo giữa hồ.

Bởi vì nếu như bọn hắn muốn vào xây học tập, học tập chân chính cao thâm linh văn, nhất định phải gia nhập đảo giữa hồ!

Xây dựng học viện, cho tới bây giờ không chỉ là tạo phúc nhân loại công ích hạng mục, cũng là các thế lực lớn hấp thu năng lượng, làm thực lực bản thân to lớn hơn phương thức.

Tề Nguyên tự lẩm bẩm: "Nếu như nhân loại có thể có trăm năm thời gian, nói không chừng có thể ở khu vực này, triệt để cắm rễ sinh trưởng, khai cương khoách thổ!"

Ngoại trừ chiến đấu học viện, hải dương học viện sự tình cũng chiếm cứ lượng lớn độ dài.

Lượng lớn thế lực tiến về hải dương, nhưng phần lớn đều không công mà lui.

Nhưng là, cũng thu tập được không ít liên quan tới hải dương tin tức.

Đầu tiên liền là bên bờ biển.

Bờ biển cùng trong biển, quả thực liền là ngày đêm khác biệt!

Từ truyền tống trận ra địa phương, là một mảnh liên miên dài dằng dặc bờ biển, kim hoàng sắc bãi cát tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng chiếu sáng rạng rỡ, giống như tên điểm du lịch.

Ở phụ cận đây, cơ hồ không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, giống một cái chân chính du lịch nghỉ dưỡng.

Đã có không ít thế lực bắt lấy cơ hội buôn bán, tiến về mở phường thị, tiến hành đủ loại thương nghiệp phục vụ, tỷ như: Bờ biển nhà trọ tư nhân, bờ biển đặc sắc quán đồ nướng, hải dương thăm dò đạo du, bãi cát bóng chuyền quán. . .

Chỉ tiếc, rất nhanh liền bị bát đại thế lực ngăn trở.

Lý do cũng vô cùng đơn giản —— phi pháp chiếm dụng công cộng tư nguyên.

Dùng chúng ta truyền tống trận, tại địa bàn của chúng ta, còn không có chúng ta cho phép, thế mà liền dám công nhiên kiếm tiền? !

Đem tất cả phi pháp cửa hàng, hết thảy một mẻ hốt gọn về sau, bát đại khu thế lực quay đầu mình mở lên cửa hàng.

Đồng thời còn bắt đầu quảng cáo cho thuê, cùng một chỗ bán địa sản cùng cửa hàng.

Loại này ác liệt hành vi, đưa tới lượng lớn trung tiểu hình thế lực bất mãn, nhưng trở ngại thực lực sai biệt, giận mà không dám nói gì.

Giữa song phương mâu thuẫn, đã dần dần hiển hiện ra.

Cái này manh mối một khi xuất hiện, bát đại khu có thể cảm giác nhạy cảm, cho nên càng thêm tăng lớn cường độ, chèn ép trung tiểu hình thế lực.

Đối với loại tình huống này, Tề Nguyên kỳ thật cũng có hiểu biết, đồng thời cũng thuộc về chèn ép một phương.

Tại hắn ra hiệu dưới, đối với những này trung tiểu hình thế lực, chỉ có một cái phương châm.

Điên cuồng chèn ép!

Lợi dụng thực lực cường đại, thế lực cùng quyền lực, chèn ép đến bọn hắn gánh không được, sau đó dần dần liền sẽ có người đầu nhập vào.

Những này dẫn đầu khuất phục thế lực, liền thu nạp vào nhập khu thứ bảy, trở thành khu thứ bảy bên trong hợp pháp thế lực, cũng có thể hưởng thụ một chút phúc lợi.

Loại này làm phép, là mỗi cái đỉnh cấp thế lực đều tại áp dụng.

Mặc dù Tề Nguyên không có quá nhiều hiểu rõ, nhưng hắn kỳ thật biết đại khái, bằng vào An Trường Lâm thủ đoạn, ra tay hẳn là rất ác độc.

Nếu như hắn không đủ hung ác, cái này hai cái đùi liền đoạn không được.

Đối với mình huống hồ như thế, huống chi là những cái kia trung tiểu hình thế lực? !

Nhưng Tề Nguyên đã dự liệu được, loại mâu thuẫn này trải qua thời gian lắng đọng, sẽ chỉ càng ngày càng sâu nặng.

Một ngày nào đó, sẽ triệt để bạo phát đi ra!

Đây chính là đấu tranh giai cấp, là thượng vị giả cùng hạ vị giả đánh cờ, là bên trong dòng sông thời gian tránh không khỏi tranh đấu.

Nhưng liền trước mắt mà nói,8 đại khu đỉnh tiêm thế lực thống trị, vẫn như cũ không thể lay động.

Đường ven biển bên cạnh bãi cát, đã bắt đầu xây dựng phường thị, bắt đầu các loại hoạt động thương nghiệp, là một khối hoàn toàn mới đất màu mỡ.

Thế lực khác đã bắt đầu hành động, bất quá bọn hắn cũng chưa quên Tề Nguyên, lưu lại không ít địa bàn cho khu thứ bảy.

Chỉ bất quá, đám người đầu nhập lượng lớn nhân lực vật lực, nhưng đối với hải dương thăm dò, vẫn như cũ vẻn vẹn chỉ là sơ bộ giai đoạn.

Có rất nhiều khó mà công khắc nan đề, cản trở ở trước mặt mọi người..