Chương 502: Tức nhưỡng

Chương 502: Tức nhưỡng

"Có cái này một nhóm linh văn về sau, thăm dò độ khó hẳn là sẽ có chỗ hạ xuống đi. . ."

Tề Nguyên thấp giọng nói, nhưng cũng có chút không tự tin.

Rốt cuộc nhân tố trọng yếu nhất, vẫn là thuyền, cùng trên biển điểm nghỉ chân.

"Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước."

Cuối cùng, liền là một chút nơi ẩn núp bên ngoài đại sự.

Tỷ như, gần nhất lại có ba tòa cấp năm nơi ẩn núp, bị lão thôn trưởng bọn hắn tập kích, bị cướp đoạt đi khế đất cùng lãnh chúa.

Nhưng cũng còn tốt chính là, lãnh địa bên trong cầu sinh người cũng không có toàn bộ đánh giết, mà là tất cả đều thả trở về.

Cái này khiến càng nhiều cấp năm nơi ẩn núp, cùng trung tiểu hình thế lực hoảng loạn.

Mặt khác, căn cứ phía tây hung thú, gần nhất cũng đều không an phận.

Mặc dù hoàn mỹ cấp chiến lực không có xuất động, nhưng Hi Hữu cấp hung thú liên tiếp ra tay, đã tập kích quá nhiều chi đi săn tiểu đội.

Đối mặt loại tình huống này, căn cứ nơi này đồng dạng bố trí không ít Hi Hữu cấp chiến lực.

Tề Nguyên đồng dạng có chỗ an bài, tại khu thứ chín bên trong, bố trí một gốc Hi Hữu cấp đỉnh phong Bụi Gai Thủ Hộ.

Đồng thời, đã an bài thứ ba, thứ tư, thứ năm tiểu đội đóng tại nơi đó.

Chu Dương, Từ Tòng Nam, Phó Thống ba người thiên phú không cao, nhưng thắng ở đầy đủ ổn trọng, đầu óc cũng dễ dùng. Đều thuộc về thống soái hình đội trưởng.

Có bọn hắn điều khiển Bụi Gai Thủ Hộ, Tề Nguyên vẫn tương đối yên tâm.

Xem hết những này linh linh toái toái sự tình, Tề Nguyên tâm tính không có quá lớn biến hóa.

Nếu là lúc trước, cho dù là một chút việc nhỏ, hắn đều cần quan tâm thật lâu.

Nhưng là bây giờ, làm toàn bộ đảo giữa hồ lãnh thổ, cũng là toàn bộ khu thứ bảy người cầm quyền, hắn đã sớm luyện thành một viên lớn trái tim.

Đối với hắn mà nói, những ngày này phát sinh những chuyện này, đều chỉ là một chút thường ngày việc nhỏ.

"Nhìn đến, nhân loại cầu sinh người gặp phải hoàn cảnh, chỉnh thể vẫn còn tương đối nhẹ nhàng trạng thái."

Duỗi lưng một cái, Tề Nguyên từ đám mây tiểu xá rời đi, trước đó hướng dưới mặt đất nơi ẩn núp.

Trước mấy ngày, Chung Mạch Vận liên lạc qua hắn, nghe nói tại "Đáy sâu dòng xoáy cát" bên trong, phát hiện hoàn mỹ cấp tư nguyên.

Chờ hắn truyền tống khi đi tới, trực tiếp xuất hiện tại nam bộ tư nguyên thu thập địa.

Chung Mạch Vận cũng đã ở chỗ này, nhìn tâm tình rất không tệ.

"Nghe nói phát hiện hoàn mỹ cấp tư nguyên?"

Tề Nguyên đi lên trước, đánh giá chung quanh trên đất tư nguyên, tò mò hỏi.

Nhìn thấy Tề Nguyên đến, Chung Mạch Vận thần sắc rõ ràng có chút bất thiện, lạnh lùng nhìn xem hắn nói: "Lại một tháng không thấy bóng dáng a!"

"Ây. . . Đây không phải có chuyện trọng yếu sao, tới tới tới, chúng ta trò chuyện chính sự."

Chung Mạch Vận cũng không có nhiều oán trách, chỉ là lườm hắn một cái, nói: "Lợi dụng hoàn mỹ cấp thủ hộ đại thụ thân cành, chế tạo ra hoàn toàn mới đạo cụ, đã có thể miễn cưỡng gánh vác vòng xoáy lực lượng, cho nên gần nhất có chút mới thu lấy được."

"Hoàn mỹ cấp?"

"Xác thực có, nhưng là số lượng rất ít, muốn tìm đến đều cực kỳ không dễ dàng."

Nói, Chung Mạch Vận từ một trương trữ vật linh văn bên trong, lấy ra một đoàn màu nâu đậm thổ nhưỡng, nhét vào Tề Nguyên trong tay.

"Cái gì tác dụng?"

Chung Mạch Vận không nhìn hắn, nói: "Ngươi không có dụng cụ giám định sao, mình nhìn."

Tề Nguyên bị bị chẹn họng một chút, có chút bất đắc dĩ, xem ra cần phải nhiều chút thời gian bồi bồi nàng mới được.

Rất nhanh, tin tức xuất hiện ở trước mắt.

【  tên: Tức nhưỡng (hoàn mỹ cấp)

Tác dụng: Tại thời gian dài cao cường ép hoàn cảnh bên trong, trải qua cực độ áp súc đè ép, đồng thời dựng dục ra chút ít Thổ thuộc tính linh tính.

1, có thể cực lớn trình độ tăng tốc thực vật tốc độ phát triển, phẩm chất càng cao, tăng tốc trình độ có chỗ giảm bớt.

2, tại Thổ thuộc tính phong phú khu vực, có thể đồng hóa càng nhiều tức nhưỡng.

3, có nhất định linh tính, tại tức nhưỡng phạm vi bên trong, nó chỗ tán thành sinh vật năng đủ thu hoạch được năng lượng cung ứng, không đồng ý sinh mệnh đem nhận ức chế.

Giới thiệu: Có linh tính đặc thù thổ nhưỡng. 】

Lại là một loại cực kỳ tôn quý tư nguyên.

Nếu như dùng cho nơi ẩn núp bên trong phát triển, có thể trợ giúp thực vật nhanh chóng trưởng thành, thu hoạch được càng nhiều phẩm chất cao tư nguyên.

Nếu như dùng làm chiến đấu, vậy sẽ là một cái to lớn Buff, tăng cường phe bạn, ức chế địch quân.

Nhưng đây cũng chỉ là tốt đẹp tưởng tượng.

Rốt cuộc tức nhưỡng số lượng thực sự quá ít, vẻn vẹn chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, vô luận làm tại cái nào một loại tác dụng, đều là còn thiếu rất nhiều.

"Loại này tức nhưỡng còn có thể thu thập được sao?"

Chung Mạch Vận suy tư một lát, nói: "Hẳn là còn có! Nguyên vốn phải là một khối lớn tức nhưỡng, trọn vẹn nặng mấy ngàn cân, đáng tiếc kỳ quan nội lực lượng quá mạnh, chỉ câu xuống tới một khối nhỏ."

"Nặng mấy ngàn cân? !"

Tề Nguyên ánh mắt có chút ngơ ngác sững sờ, lại nhìn một chút trong tay, vẻn vẹn chỉ có tám tấm lớn nhỏ tức nhưỡng, trong chốc lát có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Cái này phải là cái gì trình độ? Mấy ngàn cân đồ vật, câu xuống tới mấy chục khắc? !"

Chung Mạch Vận bất đắc dĩ giang tay ra: "Ta cũng không có cách, thu thập kỳ quan bên trong tư nguyên, vốn là tràn đầy ngoài ý muốn."

"Ta TM!

Cái này ngoài ý muốn có phải là hơi nhiều phải không?"

Tề Nguyên cũng không thể tránh được, thở dài một hơi nói: "Được rồi, ta vẫn là đi tự mình xem một chút đi, bằng vào thực lực của ta, hẳn là có thể tương đối buông lỏng thu thập."

Chung Mạch Vận nhíu mày: "Rất nguy hiểm, ngươi đừng lòng quá tham, chậm rãi bồi dưỡng là được."

"Không sao, ta nắm chắc. Chỉ là đi qua nhìn một chút."

Đối với Tề Nguyên thực lực, Chung Mạch Vận đã thời gian rất lâu không hiểu, cho nên cũng không rõ ràng lắm.

Dưới cái nhìn của nàng, coi như Tề Nguyên thực lực mạnh hơn, nhiều lắm là cũng liền Hi Hữu cấp trình độ.

Tề Nguyên không có nghe khuyên, vẫn là thông qua kéo dài lối đi, đi đến đáy sâu dòng xoáy Cát khu vực.

Lần nữa nhìn thấy cái này kỳ quan, Tề Nguyên vẫn như cũ cảm thấy chấn động không gì sánh nổi, dạng này xảo đoạt thiên công tồn tại, nếu không phải tối tăm bên trong có lực lượng thần bí đang thao túng, nhân loại làm sao có thể chế tạo?

Cái này vòng xoáy khổng lồ, vẫn tại lấy vô cùng chậm chạp, nhưng lại thế không thể đỡ quỹ tích vận hành.

Tại như là vực sâu giống như vòng xoáy khổng lồ bên trong, thỉnh thoảng có các loại hòn đá, cát sỏi, bùn đất, tinh thạch cuồn cuộn ra.

Có giống như năm xưa lão đồ vật giống như cổ phác không có sáng bóng, có chút thì là chiếu sáng rạng rỡ, như là bảo thạch đồng dạng.

Tề Nguyên nhìn thoáng qua bên người nhân viên, ra hiệu bọn hắn tất cả đều lui lại.

Bọn hắn nhìn một chút Chung Mạch Vận, thẳng đến Chung Mạch Vận để bọn hắn rời đi, lúc này mới lui ra ngoài.

Tề Nguyên lấy ra Linh Thụ Ong Chúa, sợi đằng chậm rãi lan tràn mà ra, ngo ngoe muốn động.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, nhìn chăm chú lên vòng xoáy bên trong không ngừng bốc lên tư nguyên, tỉ mỉ phân biệt mỗi một cái phẩm chất.

Tới gần ngoại vi địa phương, có không ít đều là Phổ Thông cấp, Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp.

Những tư nguyên này số lượng rất lớn, mà lại chuyển động cường độ cũng không cao, có thể rất nhẹ nhàng thu hoạch được.

Càng đến gần bên trong vòng, cường độ thì là càng mạnh, cường đại đến để Tề Nguyên đều cảm thấy tê cả da đầu.

Hắn có dự cảm mãnh liệt, liền xem như bằng vào thực lực của hắn, nếu như tự tiện quấy khu vực hạch tâm, cũng sẽ dẫn tới cực kỳ đáng sợ hậu quả.

Cho nên cuối cùng, hắn đưa ánh mắt đặt ở hạch tâm cùng bên ngoài ở giữa một khu vực như vậy.

Rốt cục, hắn cảm nhận được một khối hoàn mỹ cấp khí tức màu đỏ vàng hòn đá.

"Liền nó!"

Tề Nguyên không có chút gì do dự, mấy chục cây tráng kiện bụi gai sợi đằng, như là lít nha lít nhít màu xanh lá mãng xà, điên cuồng tràn vào kia một chỗ khu vực.

Chỉ nghe ầm vang một tiếng thật lớn, nhìn như bình ổn không gợn sóng vòng xoáy, trong nháy mắt phóng xuất ra không có gì sánh kịp lực lượng, đem lượng lớn sợi đằng băng liệt..