Chương 503: Cưỡng ép thu hoạch

Chương 503: Cưỡng ép thu hoạch

Nhưng là, dù cho cỗ lực lượng này phi thường cường đại, vẫn như cũ có không ít bụi gai sợi đằng lưu lại.

Rốt cuộc, đây cũng là lợi dụng hoàn mỹ cấp linh lực thôi phát, bản thân cường độ cùng lực lượng cũng mạnh phi thường.

Tề Nguyên hừ lạnh một tiếng, điều khiển Linh Thụ Ong Chúa phát ra lực lượng cường đại hơn, mấy cái bụi gai sợi đằng phát ra hào quang màu xanh lục, lực lượng cường đại cơ hồ muốn quấy toàn bộ vòng xoáy.

Rất nhanh, tại Chung Mạch Vận ngoác mồm kinh ngạc trong ánh mắt, bụi gai sợi đằng bện thành một trương bàn tay lớn, cực kỳ tham lam đãi lên một mảng lớn thổ nhưỡng.

"Ta thao! Chó chết ngươi điên ư?"

Tề Nguyên ánh mắt sáng rực, trấn an nói: "Không có chuyện gì, dạng này thu thập tư nguyên tốc độ nhanh."

Màu xanh bụi gai bàn tay khổng lồ, hung hăng cắm vào vòng xoáy bên trong  mặc cho lực lượng cường đại đem hắn xé rách, cũng không có chút nào buông tay ý nghĩ.

Dựa theo Tề Nguyên đoán chừng, Linh Thụ Ong Chúa lực lượng trong cơ thể, hoàn toàn đầy đủ áp dụng cái này một nhóm động.

Nhưng mà, ngay tại hắn muốn thành công một giây sau cùng, tình huống ngoài ý muốn xuất hiện.

Bởi vì lực lượng cường đại lật qua lật lại, toàn bộ vòng xoáy đều trở nên ba động, lượng lớn ở vào vòng xoáy dưới đáy tư nguyên, tất cả đều bắt đầu bốc lên ra.

Sau đó ngay một khắc này, Tề Nguyên đột nhiên nhìn thấy một khối to lớn bùn đất.

"Đây là. . . Tức nhưỡng? !"

Chung Mạch Vận hay là vô cùng hiểu rõ Tề Nguyên, nhìn thấy tức nhưỡng một khắc này, vội vàng lên tiếng nhắc nhở: "Chó chết đừng lòng tham, nắm liền đi."

Nhưng mà, Tề Nguyên làm sao có thể là loại người này?

Tại Chung Mạch Vận cơ hồ muốn chụp chết ánh mắt của hắn, hắn thao túng to lớn bụi gai bàn tay lớn, chia ra một cái tay nhỏ, trừng trừng hướng về tức nhưỡng chộp tới.

"Đừng lòng tham! ! !"

Tựa hồ xác minh lấy Chung Mạch Vận lời nói, tại bụi gai bàn tay khổng lồ chia hai bộ phận lúc, liền bắt đầu mãnh liệt lắc lư, gần như sắp muốn băng liệt.

Nhưng là, Tề Nguyên vẫn như cũ ánh mắt bình tĩnh, bàn tay lớn bắt lấy một nắm lớn tư nguyên, tay nhỏ chụp vào tức nhưỡng.

Con ngươi của hắn có chút co vào, tại tay nhỏ chạm đến tức nhưỡng một nháy mắt, đột nhiên nâng tay phải lên.

Trong chốc lát, thấu xương rét lạnh trong nháy mắt tràn ngập, toàn bộ lối đi ngay tiếp theo mảng lớn vòng xoáy, trong nháy mắt tiến vào hàn băng thế giới.

Chung Mạch Vận cảm giác, trước mắt thế giới một nháy mắt biến thành màu băng lam, sau đó là đâm vào cốt tủy rét lạnh, cùng để người tê cả da đầu, lông tơ dựng ngược lực lượng kinh khủng.

Xương loại lực lượng bộc phát, trong nháy mắt khống chế lại tràng diện, vô luận là vòng xoáy vẫn là bụi gai sợi đằng, đều đình trệ ở giữa không trung.

Thừa cơ hội này, Tề Nguyên đột nhiên kéo một cái sợi đằng, trực tiếp đem bàn tay lớn cùng trong bàn tay nhỏ tư nguyên, tất cả đều túm trở về.

Cái này hai đoàn khổng lồ tư nguyên, cơ hồ so toàn bộ cửa hang còn muốn lớn.

Tại cất cánh tới trong nháy mắt, Tề Nguyên đưa chúng nó cất vào thứ nguyên chiếc nhẫn.

Chậm rãi thở ra một hơi, thu hồi trong tay xương loại lực lượng, đáy sâu dòng xoáy cát mới bắt đầu một lần nữa vận chuyển.

Một bên Chung Mạch Vận, đã hoàn toàn ngu ngơ tại nguyên chỗ, chỉ cảm thấy hết thảy như thế không chân thực.

"Ngươi ngươi. . . Đạt tới hoàn mỹ cấp?"

"Còn không có đâu, lợi dụng cái khác đạo cụ tác dụng."

"Cái gì đạo cụ? Cho ta cũng tới một cái."

Chung Mạch Vận đôi mắt đẹp nhìn lại, con mắt giống hai cái bóng đèn, thấy Tề Nguyên tóc thẳng sợ hãi.

Bất đắc dĩ, hắn đành phải giải thích nói: "Thứ này ngươi cũng nhận biết, cũng không phải là nhân tạo đạo cụ, đó là một loại tự nhiên tư nguyên, số lượng phi thường thưa thớt!"

"Ta cũng nhận biết?"

Chung Mạch Vận cổ quái nhìn xem Tề Nguyên, trong chốc lát không nghĩ minh bạch.

"Núi lửa!" Tề Nguyên thuận miệng nói hai chữ.

Trải qua ngần ấy phát, Chung Mạch Vận lập tức hiểu được, kinh ngạc nói: "Không phải là cái kia xương cốt quái a? !"

"Ây. . . Xương cốt quái? ! Cũng coi là đi."

Tề Nguyên cũng không muốn uốn nắn cái này tên kỳ cục, trực tiếp thừa nhận xuống tới.

"Thứ này thực lực mạnh như vậy sao? Giống như so trước đó gặp phải còn mạnh hơn!"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Lực lượng của nó quyết định bởi hấp thu lực lượng cường độ, lúc trước nó hấp thu núi lửa bên trong năng lượng, cũng không phải là đặc biệt tinh thuần, cho nên thực lực yếu nhược."

Trải qua giải thích, Chung Mạch Vận cũng bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế, kia thực lực của nó bây giờ, đã có thể đạt tới hoàn mỹ cấp sao?"

"Có thể!"

Nghe được trả lời khẳng định, Chung Mạch Vận nghĩ đến cực kỳ đáng sợ sự tình, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Nàng tận lực hạ giọng, nói: "Ta nhớ được, ngươi thật giống như. . . Có hai cái xương loại?"

Tề Nguyên lộ ra thần bí mỉm cười, thấp giọng nói: "Ba cái!"

Yên tĩnh lối đi bên trong, Tề Nguyên rõ ràng nghe được "Ừng ực" một tiếng tiếng nuốt nước miếng.

"Khụ khụ, ngươi cũng đừng nói ra ngoài, đây đều là ta ẩn tàng lực lượng, chỉ một mình ngươi biết."

"Tốt, ngươi chó đồ vật!"

Chung Mạch Vận một thanh níu lại Tề Nguyên, hung hăng đạp hắn một cước, nổi giận đùng đùng nói: "Ngươi cũng có được nhiều như vậy hoàn mỹ cấp chiến lực, kết quả ta trước mấy ngày còn bị Ưu Tú cấp dã thú vây công!"

Thanh này Tề Nguyên chịu không được, nghi ngờ nói: "Ưu Tú cấp dã thú vây công? Ngươi không trốn ở dưới nền đất sao? Làm sao sẽ còn bị dã thú công kích?"

Chung Mạch Vận bất đắc dĩ nói: "Lòng đất hạ cũng có dã thú, đặc biệt là tại đáy sâu dòng xoáy cát phụ cận, bọn hắn sẽ ở phụ cận xây dựng sào huyệt, vụng trộm thu thập tư nguyên, có khi sẽ còn công kích nơi ẩn núp."

"Nguyên lai là dạng này. . . Đúng, ngươi bây giờ vẫn là cấp năm nơi ẩn núp a?"

"Ừm, còn không có tìm tới thích hợp thăng cấp tư nguyên, nếu như lại tìm không đến, cũng chỉ có thể sử dụng mộng ảo vườn hoa."

Tề Nguyên suy nghĩ một lát, mở miệng nói ra: "Ta có một ít phẩm chất không tệ hoàn mỹ cấp tư nguyên, ngươi chọn một chút?"

Chung Mạch Vận mắt liếc thấy Tề Nguyên, nói: "Có nào?"

Tề Nguyên cũng cực kỳ hào phóng, trực tiếp từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, lấy ra mấy món vật phẩm.

Theo thứ tự là: Hoàn mỹ cấp không gian tiểu giới, Mặc Vân Mẫu, sữa tủy dịch, hiếm thấy cấp bàn sừng cùng tâm đầu huyết.

Đây đều là người khác cho rằng, thích hợp dùng để làm thăng cấp hạch tâm vật phẩm.

Tề Nguyên lật qua tìm xem, đưa ra ý kiến nói: "Vô luận sử dụng cái nào một loại, trọng yếu nhất vẫn là xác định về sau phương hướng phát triển, nếu như muốn đi thực vật con đường, tốt nhất vẫn là sử dụng mộng ảo vườn hoa."

Chung Mạch Vận nhẹ gật đầu, nói: "Ai, ta nguyên bản cũng là tính toán như vậy, nhưng là mộng ảo trong hoa viên đồ vật quá nhiều, ta thật sự là sợ ngoài ý muốn nổi lên."

Xác thực, mộng ảo vườn hoa có lượng lớn trọng yếu thực vật: Tỉ như tiểu Diệp cành lá hương bồ bồi dưỡng, tăng thực lực lên Thanh Nguyên Ngọc quả, dùng cho trị liệu trà lộ tiêu. . .

Chỉ là Hi Hữu cấp, số lượng liền vượt qua mấy chục loại, mà lại gần nhất còn nuôi dưỡng hoàn mỹ cấp loại sản phẩm mới.

Cho nên, một khi thăng cấp phương hướng sai lầm, đó chính là vạn kiếp bất phục.

Suy tư sau một hồi, Tề Nguyên trực tiếp mở miệng nói: "Mạch Vận, kỳ thật ngươi tính toán, vẫn là lợi dụng mộng ảo vườn hoa thăng cấp, đúng không?"

Chung Mạch Vận trầm mặc, cuối cùng vẫn gật đầu.

"Vậy liền không nên do dự, tuyệt đại đa số thăng cấp, kết quả cuối cùng đều rất không tệ. Mà lại coi như không ra, cùng lắm thì thay cái nơi ẩn núp ở, vô luận linh địa vẫn là đảo giữa hồ, ngươi tùy ý chọn."

Tề Nguyên nói ra lời này, hay là vô cùng có lực lượng.

Bằng vào thực lực của hắn, cho Chung Mạch Vận một cái sống yên phận địa phương, không có chút nào vấn đề.

Mấy phút sau, Chung Mạch Vận rốt cục quyết định, nói: "Được, vậy liền quyết định như vậy!".