Chương 504: Thăng cấp!

Chương 504: Thăng cấp!

Chung Mạch Vận cũng đã làm luyện người, quyết định về sau, không có chút gì do dự, trực tiếp bắt đầu thăng cấp nơi ẩn núp.

Tất cả điều kiện, kỳ thật nàng đều đã chuẩn bị đầy đủ, chỉ kém bước ra một bước cuối cùng.

Có Tề Nguyên làm hậu thuẫn, nàng có thể càng yên tâm hơn một chút.

Rất nhanh, một tia sáng trắng bao phủ lại nơi ẩn núp.

Thăng cấp bắt đầu.

Mặc dù trải qua nhiều lần nơi ẩn núp thăng cấp, nhưng lần nữa nhìn thấy cảnh tượng này, vẫn như cũ cảm thấy chấn động không gì sánh nổi.

Rất nhanh, thay đổi một cách vô tri vô giác biến hóa, ngay tại toàn bộ nơi ẩn núp trong không gian phát sinh.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, thổ địa phảng phất tại sinh sôi sinh mệnh, mãnh liệt sinh cơ từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Trên mặt đất màu nâu đậm thổ nhưỡng bên trong, rõ ràng không có bất kỳ cái gì thực vật sinh trưởng, lại phảng phất có vô số sinh mệnh đang cuộn trào.

Sau đó rõ ràng nhất, là toàn bộ nơi ẩn núp chung quanh vách tường, tựa hồ có một loại dây leo thực vật tại mọc ra, phảng phất cho toàn bộ nơi ẩn núp, mặc vào một tầng Đằng Giáp.

Chung Mạch Vận nhìn xem chung quanh biến hóa, khắp khuôn mặt là khẩn trương.

Làm ánh sáng trắng chậm rãi tán đi, toàn bộ nơi ẩn núp đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Bốn phía vách tường, cùng trên trần nhà, tất cả đều mọc đầy một loại gấp tựa vào vách tường dây leo, đồng thời phát ra nhàn nhạt màu trắng huỳnh quang.

Dưới loại tình huống này, dù cho không có mặt trời nhân tạo, cũng lộ ra phi thường sáng tỏ.

Tiếp theo liền là dưới mặt đất thổ nhưỡng, Chung Mạch Vận cúi người xem về sau, lập tức lộ ra cực kỳ biểu tình mừng rỡ.

"Liền là loại này thổ nhưỡng! ! Không nghĩ tới thật sự có thể thành công."

Tề Nguyên cũng đồng dạng ngồi xuống, học nắm lên một nắm bùn đất, đáng tiếc nghiên cứu nửa ngày, cũng không hiểu được cái gì.

"Cái này bùn đất có cái gì đặc biệt sao?"

Chung Mạch Vận mang theo ý cười, phối hợp nhìn xem trong tay bùn đất, không yên lòng giải thích nói: "Mộng ảo trong hoa viên thổ nhưỡng, là có đặc thù tác dụng, phi thường thích hợp bồi dưỡng thực vật, đồng thời dẫn đạo thực vật biến dị phương hướng, cho nên phi thường trọng yếu."

"Tỷ như, dẫn đạo tiểu Diệp cành lá hương bồ không cách nào sinh sôi, làm Thanh Nguyên Ngọc quả càng thích hợp đột phá, làm trà lộ tiêu nhưng hiệu quả trị liệu càng tốt hơn. . . Toàn bộ nhờ loại này thổ nhưỡng tác dụng."

"Thì ra là thế. Vậy bây giờ toàn bộ nơi ẩn núp đều là loại này thổ nhưỡng, ngươi không phải phát tài to rồi?"

Nhưng mà, làm Tề Nguyên câu nói này nói xong lúc, Chung Mạch Vận nụ cười đột nhiên cứng ở trên mặt.

Nàng có chút hoảng loạn nhìn về phía Tề Nguyên, nói: "Ta chỗ này khả năng không thể ở người."

"Vì sao?"

Tề Nguyên trong chốc lát có chút không nghĩ ra.

"Loại này thổ nhưỡng cực kỳ sinh động, rất dễ làm thực vật phát sinh dị biến, nếu như không có người vì điều khiển, rất có thể biến dị ra vật kỳ quái."

Chung Mạch Vận nghĩ đến vấn đề rất nghiêm trọng, thần sắc lập tức trở nên nghiêm túc lên.

Loại này thổ nhưỡng xác thực cực kỳ tốt, nhưng là tệ nạn cũng hết sức rõ ràng.

Nếu như không thêm vào quản khống, cả một cái siêu sâu dưới mặt đất nơi ẩn núp, đều sẽ trở thành dị biến thực vật thiên hạ.

Nhưng là, ròng rã phương viên 3 km diện tích, muốn hoàn toàn bận tâm đến, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Cho nên, Chung Mạch Vận mới có thể nói, nơi này không có cách nào người ở.

Trình độ nhất định mà nói, toà này siêu sâu dưới mặt đất nơi ẩn núp cải biến, hẳn là thất bại.

Bởi vì, đã hoàn toàn mất khống chế.

Tề Nguyên cũng biến thành nghiêm túc lên, nói: "Có biện pháp khống chế sao?"

Chung Mạch Vận suy tư hồi lâu, cũng không thể cho ra một đáp án.

Cuối cùng, chỉ nói một câu: "Đi một bước nhìn một bước đi, muốn hoàn toàn điều khiển thổ nhưỡng, khẳng định là không thể nào, chỉ có thể nghĩ biện pháp khống chế thực vật."

"Làm sao khống chế thực vật?"

"Không biết, có trời mới biết sẽ biến dị ra cái gì thực vật đến, cái này cùng nuôi cổ đồng dạng, cuối cùng sẽ xuất hiện kết quả gì, ai cũng không biết."

Nghe được dạng này tuyệt vọng tin tức, Tề Nguyên trong chốc lát có chút xấu hổ.

Là hắn cổ vũ Chung Mạch Vận thăng cấp nơi ẩn núp, không nghĩ tới kết quả không chịu được như thế.

Tựa hồ nhìn ra Tề Nguyên nguy nan, Chung Mạch Vận ngược lại càng thêm thoải mái, vô tình nói: "Trình độ nhất định tới nói, kỳ thật cũng coi như thành công, đem nguyên bản 100㎡ mộng ảo vườn hoa, trực tiếp mở rộng đến phương viên 3 km "

"Vậy được đi, ngươi về sau liền ở tại dưới mặt đất nơi ẩn núp?"

Tề Nguyên vẫn là có chút không yên lòng.

"Đúng, ngươi chuyển di một chút Bụi Gai Thủ Hộ tới, đem đồng dạng đáy sâu dòng xoáy hố cát miệng vây quanh, thuận tiện về sau thu thập tư nguyên."

An bài như thế tốt về sau, Tề Nguyên trực tiếp dời đi một gốc Hi Hữu cấp Bụi Gai Thủ Hộ tới.

Mà Chung Mạch Vận, thì là bắt đầu dọn nhà.

Đồng thời, cũng đem nguyên bản mộng ảo trong hoa viên các loại thực vật, tất cả đều chuyển di ra, đưa xuống dưới đất nơi ẩn núp bên trong.

Nhìn xem ánh nắng tươi sáng, ruộng tốt vạn khoảnh dưới mặt đất nơi ẩn núp, Tề Nguyên nhịn không được không hiểu cảm khái.

Thuận tiện đề nghị: "Mạch Vận, phải không ngươi đem dưới mặt đất nơi ẩn núp cũng thăng cấp?"

Một câu, đưa tới Chung Mạch Vận vượt lên trời sáng mắt: "Ngươi là muốn triệt để đem ta ép không nhà để về sao?"

Tề Nguyên xấu hổ cười một tiếng, cũng không quá để ý, nói: "Sử dụng đạo cụ làm thăng cấp hạch tâm, không thể khống tính cuối cùng vẫn là quá lớn. Nhưng nếu như sử dụng tư nguyên làm hạch tâm, hay là vô cùng ổn định."

Chung Mạch Vận nhất thời nghẹn lời.

Cân nhắc đến, dưới mặt đất nơi ẩn núp vẻn vẹn chỉ có cấp năm, nồng độ linh khí cũng chỉ có Tốt Đẹp cấp, xác thực bất lợi cho hậu kỳ phát triển.

Trải qua một phen sau khi tự hỏi, Chung Mạch Vận cuối cùng vẫn làm ra quyết định: "Được thôi, lần này dùng cái gì làm hạch tâm?"

Tề Nguyên cũng không dám khinh thường, trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, mới mở miệng nói ra: "Tức nhưỡng đi, đáng tin cậy một chút."

Nói, Tề Nguyên từ thứ nguyên trong ba lô, lấy ra hai đại đoàn tư nguyên.

Chính là vừa rồi từ vòng xoáy bên trong cầm ra đến.

Nhỏ bé kia một đoàn, là nặng đến mấy ngàn cân tức nhưỡng, chỉnh thể hiện ra tông hào quang màu đen, mơ hồ trong đó còn tại có chút nhúc nhích, phi thường thần kỳ.

Một cái khác đoàn, khoảng chừng mấy tấn nặng, nhưng là đồ vật phi thường lộn xộn.

Thành phần chủ yếu là Hi Hữu cấp cát sỏi, cùng loại với "Lưu sa tinh thổ" chỉ là phẩm chất cao hơn, tại vòng xoáy bên trong số lượng rất nhiều.

Mà tại cát sỏi bên trong, còn hỗn tạp lượng lớn cái khác khoáng thạch.

Tề Nguyên một trận tìm kiếm, rốt cục tại cát sỏi đống bên trong tìm được hai cái hoàn mỹ cấp tinh thạch.

Không giống với cái khác khoáng thạch cổ phác, cái này hai khối tinh thạch chói lóa mắt, như là thủy tinh đồng dạng, tản ra óng ánh ánh sáng.

Thông qua dụng cụ giám định, trực tiếp xem xét tin tức.

【  tên: Kim trạch phác thạch (hoàn mỹ cấp)

Tác dụng: Có lượng lớn Thổ thuộc tính tư nguyên cùng Kim thuộc tính tư nguyên, tại cường đại áp lực dưới, thời gian dài ngưng tụ mà thành.

Giới thiệu: Cực kỳ cứng rắn. Ẩn chứa lượng lớn kim thổ thuộc tính năng lượng. 】

Loại này tinh thạch, cũng không có bất kỳ tác dụng đặc biệt nào, vẻn vẹn chỉ là thời gian dài dưới áp lực mạnh hình thành kim thổ kết tinh thôi.

Bất quá, Tề Nguyên cũng không cảm thấy thất vọng.

Dù sao cũng là hoàn mỹ cấp, liền xem như dùng để bồi dưỡng "Xương loại" cũng là rất không tệ lựa chọn.

Tề Nguyên nhìn về phía Chung Mạch Vận, bất đắc dĩ nói: "Nhìn đến, chỉ có thể sử dụng tức nhưỡng."

Chung Mạch Vận không có cự tuyệt, trực tiếp lấy lớn một đoàn tức nhưỡng, đối địa hạ nơi ẩn núp triển khai.

Vẫn như cũ là tương tự quá trình, nhưng cải biến lại là hoàn toàn khác biệt.

Dùng tức nhưỡng làm thăng cấp hạch tâm, quá trình vô cùng thuận lợi, kết quả cũng đúng như bọn hắn dự đoán như thế.

Toàn bộ dưới mặt đất nơi ẩn núp thổ nhưỡng, tất cả đều chuyển biến thành một chủng loại giống như tức nhưỡng thổ nhưỡng.

Cùng tức nhưỡng khác biệt chính là, loại này thổ nhưỡng không có linh tính, vẻn vẹn chỉ có tăng tốc cây trồng sinh trưởng tác dụng..