Chương 505: Phá hải Vân Chu

Chương 505: Phá hải Vân Chu

"Còn tốt, lần này chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn."

Tề Nguyên may mắn nói.

Chung Mạch Vận kiểm tra thổ nhưỡng về sau, cũng lộ ra biểu tình mừng rỡ, nói: "Mặc dù trong không khí nồng độ linh khí là Ưu Tú cấp, nhưng thổ nhưỡng phẩm chất đạt đến Hi Hữu cấp!"

"Nhìn đến, dưới mặt đất nơi ẩn núp muốn đổi một nhóm thực vật trồng!"

Tề Nguyên có chút cảm thán, có nhiều như vậy phẩm chất cao thổ nhưỡng, liền có thể lớn diện tích trồng trọt Hi Hữu cấp trở lên cây trồng, đây tuyệt đối là lớn vô cùng thu hoạch.

Sau này, có thể lợi dụng "Siêu sâu dưới mặt đất nơi ẩn núp" dị biến ra các loại thực vật, sau đó chọn lựa ra hữu dụng thực vật, lại trồng trọt đến dưới đất nơi ẩn núp.

Tề Nguyên vừa cười vừa nói: "Sau này có phẩm chất cao thực vật, đều muốn thả ngươi loại này thực a!"

Chung Mạch Vận bất đắc dĩ bĩu môi, nói: "Ngươi đây là triệt để đem ta cái này, xem như hậu cần bảo đảm a?"

"Cái này không vừa vặn. Ta phụ trách đánh nhau, ngươi phụ trách hậu cần bảo hộ. . ."

Ngay tại hai người trò chuyện lúc, Tề Nguyên « mê vụ cầu sinh sổ tay » đột nhiên phát ra "Tích tích tích" thanh âm.

"A, đây cũng là ai tìm ta?"

Mở ra xem, phát hiện lại là Trương lão gia tử.

Trong tin tức cho rất đơn giản, chỉ có một câu.

Trương Trọng Nhạc: "Hồi lội căn cứ, lão thôn trưởng tới tìm chúng ta nói chuyện hợp tác."

Tề Nguyên tinh thần chấn động, ánh mắt nhìn về phía Chung Mạch Vận, trong ánh mắt ẩn chứa ngàn vạn suy nghĩ.

Chung Mạch Vận hiếu kì hỏi: "Thế nào? Ai tìm ngươi? Phát sinh chuyện gì sao?"

Tề Nguyên cau mày, làm suy nghĩ sâu xa hình dáng: "Lão thôn trưởng đến căn cứ, nói muốn cùng chúng ta nói chuyện hợp tác."

"Vậy cái này không phải chuyện tốt sao?"

Tề Nguyên lắc đầu, nói: "Bọn hắn trải qua một lần cầu sinh người phát triển, cho nên biết đến tin tức càng nhiều, đối với mê vụ thế giới hiểu rõ hơn, cùng bọn hắn nói chuyện hợp tác, chúng ta cuối cùng sẽ bị nắm mũi dẫn đi."

"Vậy ngươi muốn làm sao xử lý?"

Tề Nguyên lắc đầu, nói: "Ta cũng không xác định, đi một bước nhìn một bước đi."

Sau đó hắn lấy ra truyền tống quyển trục, lộ ra nụ cười nói: "Vậy ta đi trước căn cứ, nhìn xem tình huống lại nói."

Nói xong, hắn liền trực tiếp truyền tống rời đi.

. . .

Khi hắn đi vào khu thứ tám.

Trong phòng hội nghị đã ngồi tám người, theo thứ tự là các đại khu người cầm quyền, cùng lão giả.

Gặp người viên đến đủ, lão giả cũng không có bất kỳ cái gì thêm lời thừa thãi, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói: "Lần này tới, chủ yếu muốn cùng các ngươi đàm một cái hợp tác."

Tề Nguyên tám người nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong ánh mắt cảnh giác.

Đối với lão giả này, tất cả mọi người không cách nào triệt để tin tưởng.

Lập trường khác biệt, mục đích khác biệt, làm hai cái thời đại cầu sinh người, song phương cuối cùng không thể lẫn nhau thổ lộ tâm tình.

Dừng lại mười giây đồng hồ, Trương Trọng Nhạc chậm rãi trương mở miệng nói ra: "Hợp tác thế nào, ngươi nói trước đi nói nhìn, chúng ta mới quyết định."

Lão giả lộ ra tường hòa nụ cười, khoát tay một cái nói: "Các ngươi không cần như thế cảnh giác, tuyệt đối đối với các ngươi có chỗ tốt."

Nhưng mà, ánh mắt của mọi người cũng không có bởi vì câu nói này mà trở nên hiền lành.

Lão thôn gặp tình huống như vậy, cũng không nóng giận, trực tiếp mở miệng nói ra: "Cái gọi là hợp tác, coi trọng nhất chính là ta muốn cái gì! Cùng các ngươi có thể được cái gì! Các ngươi muốn nghe cái nào trước?"

Trương Trọng Nhạc thanh âm bình tĩnh, nói: "Trước tiên nói một chút, ngươi muốn từ chúng ta cái này được cái gì a?"

"Truyền tống trận, muốn 3 đúng."

Lão giả nói lời, để tất cả mọi người hơi kinh ngạc, liền ngay cả Tề Nguyên cũng không nghĩ tới, lão xử dài sẽ đưa ra yêu cầu này.

Hắn nghi ngờ hỏi: "Truyền tống trận chế tạo quyển trục, vẫn là ngươi cho chúng ta, các ngươi làm sao lại không truyền tống trận?"

Lão thôn trưởng cười xấu hổ cười: "Chế tạo quyển trục chúng ta có không ít, nhưng trở ngại vật liệu vấn đề, rất nhiều đều không thể chế tạo."

Trương Trọng Nhạc nhướng mày, hỏi: "Không có vật liệu? Các ngươi đã từng thăm dò qua thế giới này, nơi nào có vật liệu các ngươi so với chúng ta rõ ràng hơn mới đúng chứ!"

"Theo lý thuyết là như thế này."

Lão giả lắc lắc, nói: "Nhưng trải qua mấy ngàn năm thời gian, cho dù là phổ thông thế giới, đều đã hoàn toàn thay đổi, huống chi là biến chuyển từng ngày mê vụ thế giới đâu?"

"Mà lại, chúng ta đã không có « mê vụ cầu sinh sổ tay » không có truyền tống quyển trục, không có bản đồ, không có các loại thăm dò thế giới này điều kiện, cho nên thế giới này đối với chúng ta mà nói, đồng dạng trở nên phi thường lạ lẫm."

Lời giải thích này, ngược lại để đám người có thể tiếp nhận.

Bọn hắn có thể tưởng tượng đến, nếu như không có hệ thống mang tới nhanh gọn điều kiện, kia thăm dò độ khó cũng sẽ thành cấp số nhân gia tăng.

Tối thiểu, đám người không dám thăm dò mấy ngàn, hoặc là mấy vạn dặm bên ngoài khu vực, chỉ dám quay chung quanh tại nơi ẩn núp chung quanh, chậm rãi hướng ra phía ngoài thăm dò.

Đây đối với nhân loại cầu sinh người phát triển, sẽ là có tính chất huỷ diệt đả kích.

Trương Trọng Nhạc suy tư nhẹ gật đầu, hỏi: "Có thể hỏi một chút, các ngươi lần này đi mục đích sao?"

Lão thôn trưởng lắc đầu: "Không thể, đây là chuyện của chính chúng ta, có lẽ có một ngày các ngươi cũng sẽ biết, nhưng tuyệt không phải hôm nay."

Gặp lão thôn trưởng quyết tuyệt như vậy, đám người khó tránh khỏi nhíu mày.

Trương Trọng Nhạc hỏi lần nữa: "Cho ngươi truyền tống trận, chúng ta có thể được cái gì chỗ tốt?"

Lão thôn trưởng không có mở miệng, trực tiếp lấy ra hai tấm chế tạo quyển trục, nói: "Chính các ngươi xem đi, là các ngươi trước mắt thứ cần thiết nhất."

"Thứ cần thiết nhất?"

Tất cả mọi người tò mò nhìn qua, thấy rõ ràng quyển trục nội dung về sau, đều lộ ra mừng rỡ cùng biểu tình khiếp sợ.

【  tên: Phá Hải Vân Châu chế tạo quyển trục (hoàn mỹ cấp) 】

【  tên: Sơn Hà quyển trục · tinh đảo bầy liên (hoàn mỹ cấp) 】

Một trương chế tạo quyển trục, một trương Sơn Hà quyển trục, đúng là bọn hắn bây giờ thứ cần thiết nhất.

Lão thôn trưởng giải thích nói: "Phá Hải Vân Châu, hoàn mỹ cấp cỡ lớn thuyền, tự mang hoàn mỹ cấp phòng ngự hộ thuẫn, có thể hấp thu Thủy thuộc tính bổ sung tự thân năng nguyên."

"Trên biển hoàn cảnh, Thủy thuộc tính linh khí cực kỳ nồng đậm, đủ để duy trì thời gian dài trên biển thăm dò."

"Duy nhất không đủ, liền là nó chỉ có năng lực phòng ngự, không cách nào thực hành hữu hiệu phản kích cùng chiến đấu."

Lão thôn trưởng cực kỳ đáng tin cậy, đem Phá Hải Vân Châu ưu khuyết điểm, hết thảy đều nói ra.

Dù cho không có năng lực công kích, đến Phá Hải Vân Châu cường đại tác dụng cùng tính năng, cũng làm cho đám người cảm thấy sợ hãi than.

Dạng này một chiếc thuyền lớn, tuyệt đối đủ để chèo chống đến tiếp sau thăm dò.

Lão thôn trưởng tiếp tục mở miệng nói: "Chúng ta thời đại kia, bởi vì khoảng cách hải dương thực sự quá xa, cho nên dù cho có được Phá Hải Vân Châu chế tạo quyển trục, nhưng cũng không có đến đây thăm dò, ngược lại là tiện nghi các ngươi."

Tề Nguyên rất là kinh ngạc: "Các ngươi thời đại kia, chưa có tới hải dương sao? Toà kia cấp bảy nơi ẩn núp di tích. . ."

Lão tử lắc đầu, nói: "Không phải chúng ta lưu lại, chúng ta ngay cả hải dương đều không nhìn thấy qua. Thế giới này thực sự quá lớn, cuối cùng cả đời cũng vô pháp nhìn thấy hắn một hai phần mười."

Tề Nguyên ánh mắt lộ ra suy tư, đột nhiên hỏi ra một cái làm cho tất cả mọi người kinh ngạc vấn đề.

"Lão thôn trưởng, ta có thể hỏi một chút ngươi, các ngươi thời đại kia cầu sinh người, hết thảy sống sót bao lâu thời gian sao?"

"Bao lâu thời gian?"

Lão thôn trưởng bỗng chốc bị làm khó, nâng lên đầu suy tư hồi lâu, mới chậm rãi mở miệng: "Không rõ lắm, giống như có hơn mấy trăm năm đi.".