Chương 506: Tinh đảo nhóm liên

Chương 506: Tinh đảo nhóm liên

Tê! Trên trăm năm? !

Tất cả mọi người ánh mắt âm tình bất định, bọn hắn căn bản là không có cách tưởng tượng, một cái đã tại mê vụ thế giới phát triển trên trăm năm văn minh, vì sao sẽ còn hủy diệt?

"Trên trăm năm phát triển, sẽ phát triển tới trình độ nào?"

Tề Nguyên có chút khó tin tự lẩm bẩm.

Nhưng mà, đối mặt đám người sợ hãi than cùng không hiểu, lão giả chỉ là nhàn nhạt cười cười.

"Không có các ngươi nghĩ khoa trương như vậy, tại hoàn toàn mất đi hệ thống về sau, phát triển sẽ trên phạm vi lớn chậm lại, tuy nói có trăm năm, nhưng chưa chắc so ra mà vượt bây giờ một năm thời gian."

"Mà lại, mỗi một cái cầu sinh người văn minh sinh tồn thời gian, kỳ thật đều không cố định. Có chút sống sót mấy chục năm, có chút sống sót mấy trăm năm, có chút khả năng mấy năm liền diệt vong. . ."

Mặc dù lão giả nói như vậy, đám người thần kinh mới có chỗ làm dịu.

"Trở lại chuyện chính."

Lão thôn trưởng thêm chủ đề, lần này kéo lại, nói: "Sơn Hà quyển trục các ngươi hẳn là gặp qua a?"

"Gặp qua, đấu giá hội trên xuất hiện qua."

"Vậy là tốt rồi." Lão giả gật đầu nói: "Tinh đảo bầy liên là một cái quần đảo nhỏ, có chừng vài chục tòa cỡ nhỏ hòn đảo, chỗ nghĩ đến đám các ngươi cung cấp trên biển điểm dừng chân."

"Nhưng tương tự, đồng dạng cũng có một chút thiếu hụt, hải dương hoàn cảnh cuối cùng cực kỳ ác liệt, không có vòng phòng hộ bảo hộ, hòn đảo rất có thể nhận hải thú công kích, các ngươi cần chuẩn bị sẵn sàng."

Như là một tên kiến thức rộng lớn tiền bối, ngay tại hướng dẫn từng bước dạy hậu bối.

Lão thôn trưởng nói tới mỗi một câu nói, tựa hồ cũng tại vì nơi ẩn núp cân nhắc.

Nhưng mọi người vẫn như cũ cảnh giác, bọn hắn căn bản không dò rõ, lão giả mục đích thực sự là cái gì?

Hắn cái gọi là trợ giúp, đến cùng có phải là thật hay không chính trợ giúp đâu?

Nhưng là đối với hắn hai cái điều kiện, đám người lại bỏ không thể cự tuyệt.

Rốt cuộc, cái này đem triệt để mở ra hải dương thăm dò lối đi, làm đám người chân chính đối mặt mảnh này không biết hải vực.

Cái này không chỉ là một mảnh mới thổ địa, càng là vô hạn tư nguyên cùng hi vọng, là có thể triển vọng đến phát triển tiền cảnh.

Khi tất cả điều kiện nói xong, đem người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng đưa ánh mắt tập trung đến Tề Nguyên trên mặt.

Tuy nói gọi mọi người tới thương lượng, nhưng trên thực tế, lão thôn trưởng hoàn toàn có thể trực tiếp tìm Tề Nguyên.

Bởi vì chỉ có hắn, mới có truyền tống trận.

Tề Nguyên suy tư một lát sau, nói: "Điều kiện chúng ta có thể đáp ứng, nhưng ta trước mắt chỉ có một đôi truyền tống trận."

Đây cũng không phải hắn kế hoãn binh, mà là trước mắt hắn thật chỉ có một đôi truyền tống trận.

"Không sao, ngươi mau chóng chế tạo ra, đến tiếp sau ta lại tới bắt."

Lão giả ngoài ý liệu hào phóng, không lo lắng chút nào đám người sẽ bội ước.

Tề Nguyên có chút tò mò hỏi: "Ngươi liền không sợ chúng ta cầm quyển trục, không cho ngươi truyền tống trận à."

Lão tử liếc qua Tề Nguyên, tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi lần trước xuyên chiến giáp, phẩm chất rất không tệ, có muốn hay không nhìn một chút sống?"

Một câu không đầu không đuôi, để đám người mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nhưng chỉ có Tề Nguyên cùng Krampus, trong nháy mắt mồ hôi lạnh ứa ra.

Trong lòng chỉ hiển hiện một câu —— bọn hắn có Siêu Phàm cấp? !

Nhưng rất nhanh, Tề Nguyên lập tức liền nghĩ minh bạch.

Nhân loại cầu sinh người vẻn vẹn phát triển hơn một năm, liền đã có được hoàn mỹ cấp cường giả.

Một cái kia phát triển trên trăm năm văn minh, có được siêu phàm cường giả cũng không gì đáng trách.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, có thực lực như thế một đám người, vì sao còn muốn cùng nhân loại bàn điều kiện?

Tề Nguyên ho khan vài tiếng, nhếch miệng cười nói: "Lão thôn trưởng, liền là cùng ngươi chỉ đùa một chút, hai ngày nữa liền đem truyền tống trận đưa qua, chúng ta đều là thành tín người."

Lão thôn trưởng trên khuôn mặt già nua, hiện lên mấy lần bất đắc dĩ: "Có khác cái gì ý đồ xấu, không phải lão đầu tử nhất định đánh ngươi."

Tề Nguyên: ". . ."

Đối mặt loại này uy hiếp, hắn thật đúng là không tiện nói gì.

Hắn cuối cùng chỉ là Hi Hữu cấp, nương tựa theo Linh Thụ Ong Chúa cùng xương loại, miễn cưỡng cùng hoàn mỹ dây vào đụng một cái vẫn được.

Làm lão thôn trưởng là chân chân chính chính hoàn mỹ cấp, nếu như sinh tử tương bác, rất có thể sẽ đánh chết Tề Nguyên.

Sau khi nói xong, Tề Nguyên cung cung kính kính đưa lên truyền tống trận, lão giả lấy đi về sau, cũng không quay đầu lại rời đi.

Chỉ còn lại bát đại khu người cầm quyền, lưu tại trong phòng họp tướng mạo dò xét.

Barr Chi như là xì hơi da, trực tiếp tê liệt trên ghế ngồi, hữu khí vô lực nói: "Ta nhìn lão nhân này không giống người tốt, từ đầu tới đuôi đều xấu, cảm giác giống viên thối dưa muối."

Heather hừ lạnh một tiếng, chọc nói: "Kia chế tạo quyển trục ngươi đừng có dùng."

"Ài ài ài, ta nhưng không có nói áo! Ngươi cái này xú nương môn đừng lão muốn hại ta."

"Ngươi mắng ai xú nương môn? Ngươi cái tiểu thí hài, dáng dấp cùng cái cục than đen đồng dạng."

"Oa ờ ta thao!

Từ lần trước lễ khai giảng về sau, hai người liền triệt để đòn khiêng bên trên, từ đầu đến cuối không cho đối phương sắc mặt tốt qua.

Đám người không thèm để ý hai người bọn hắn, ánh mắt đều là bình tĩnh tỉnh táo.

Trương Trọng Nhạc trong ánh mắt lộ ra bất an, hỏi: "Các ngươi cảm thấy, lão thôn trưởng muốn truyền tống trận mục đích là cái gì?"

Tề Nguyên cũng trầm tĩnh lại, phối hợp nhếch lên chân bắt chéo, dựa vào thoải mái cái ghế, mở miệng nói: "Cái này ai có thể đoán được, chúng ta vẫn là thanh thản ổn định cân nhắc mình phát triển đi."

Trương Trọng Nhạc kinh ngạc nhìn hắn một cái: "Ngươi trước đó không phải rất vừa sao? Làm sao hiện tại liền suy sụp?"

"? ? ?" Tề Nguyên mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: "Sao ta liền suy sụp. Người ta có hoàn mỹ cấp trở lên chiến lực, chúng ta tốt nhất an phận một chút, tỉnh cho chúng ta một tổ bưng."

"Hoàn mỹ cấp trở lên?"

Đám người hoặc nhiều hoặc ít đều có chút suy đoán, nhưng nghe đến Tề Nguyên thật nói ra, vẫn như cũ cảm thấy không thể tưởng tượng.

Đám người trước mắt trạng thái, cấp cao chiến lực còn ở vào Hi Hữu cấp, chỉ có Tề Nguyên một người có được hoàn mỹ cấp.

Bất quá dựa theo Tề Nguyên suy đoán, còn có hai người, cũng rất khả năng có được hoàn mỹ cấp chiến lực.

Đó chính là Krampus cùng Acleutis.

Krampus không cần nhiều lời, làm đệ nhất thế giới tòa cấp năm nơi ẩn núp, bản thân liền phi thường thần bí, thực lực cũng phi thường cường đại.

Tề Nguyên hoài nghi, trước đó dã thú vây công siêu cấp căn cứ lúc, Krampus căn bản là vô dụng toàn lực.

Một cái khác Acleutis, cũng tương tự không cần nhiều lời.

Chiếm cứ cả một cái cỡ lớn căn cứ, muốn nói hắn không có hoàn mỹ cấp chiến lực, Tề Nguyên chết cũng sẽ không tin tưởng.

Còn có Tim cùng Trương Trọng Nhạc.

Đối với hai người kia, Tề Nguyên có chút lập lờ nước đôi.

Tim dược tề kỹ thuật, không thể so với Tề Nguyên linh văn kém, Tề Nguyên lo lắng hắn làm ra cái gì kỳ kỳ quái quái dược tề, rất có thể sẽ đối hoàn mỹ cấp tạo thành tổn thương.

Trương Trọng Nhạc thực lực một mực không rõ, nhưng dựa theo Trung Quốc văn minh trung dung tư tưởng, Tề Nguyên cảm thấy lão đầu tử này, nhất định vụng trộm ẩn giấu không ít thứ!

Cho nên cho tới nay, dù cho mặt ngoài hắn có được thực lực tuyệt đối, nhưng hắn cũng chưa từng có độ áp bách cái khác đại khu.

Bởi vì ở vào mê vụ thế giới, ai cũng không biết có cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Nói không chừng, nơi đó liền cất giấu một cái siêu phàm sinh vật.

Tựa như lão thôn trưởng như thế.

Trương Trọng Nhạc thận trọng nhẹ gật đầu: "Nếu quả thật có hoàn mỹ cấp trở lên chiến lực, chúng ta xác thực không thể cùng bọn hắn cứng rắn đòn khiêng."

Barr Chi hữu khí vô lực nói: "Đâu chỉ không thể cứng rắn, phải không trực tiếp đi theo đám bọn hắn làm, ăn bọn hắn vốn ban đầu!".