Chương 507: Bản nguyên tinh huyết

Chương 507: Bản nguyên tinh huyết

Mọi người đều là im lặng.

Nhưng là suy nghĩ một chút, nếu như có thể đem bọn hắn vốn ban đầu ăn, đúng là một kiện rất không tệ sự tình.

Bọn hắn tùy tiện lấy ra hai tấm quyển trục, liền có thể ăn đến miệng đầy chảy mỡ.

Tề Nguyên cũng lười tại đây nói mò, trực tiếp mở miệng nói ra: "Mọi người vẫn là thiếu lo lắng, nhìn lão thôn trưởng thái độ đối với chúng ta, tựa hồ còn là rất không tệ, hẳn là sẽ không ra tay với chúng ta."

Trương Trọng Nhạc cũng là nhẹ gật đầu, tán thành nói: "Hiện tại chuyện quan trọng nhất, vẫn là cân nhắc thăm dò hải dương sự tình."

"Xác thực, có được Phá Hải Vân Châu cùng tinh đảo bầy liên về sau, chúng ta ngoại trừ trong biển năng lực tác chiến không đủ bên ngoài, cái khác khó khăn đều có thể giải quyết."

"Nói đến, lão thôn trưởng tới thật đúng là kịp thời!"

"Dù sao cũng là hàng xóm, chúng ta muốn cái gì, bọn hắn vẫn là hiểu rất rõ."

"Ừm, về phần trong biển năng lực tác chiến, chúng ta còn phải chính mình giải quyết."

Thấy mọi người nghị luận ầm ĩ, Tề Nguyên đột nhiên mở miệng nói: "Trong biển năng lực tác chiến vấn đề, ta có thể giải quyết một bộ phận."

Nghe được Tề Nguyên nói như thế, những người khác đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó bừng tỉnh đại ngộ.

Daniel tùy tiện nói: "Quên Tề Nguyên lão đệ ngươi, thế nhưng là có được một đầu Hi Hữu cấp đỉnh Phong Quy xác hung thú a!"

Tề Nguyên lắc đầu, mở miệng nói ra: "Gần nhất nghiên cứu một chút mới linh văn, chủ yếu dùng cho hải dương tác chiến."

"Khó trách rất lâu không có gặp ngươi, khai phát bãi biển thương nghiệp ngươi liền không đến, nguyên lai đang bận những này?"

Nói lên linh văn, Tim cũng đột nhiên mở miệng nói ra: "Ta gần nhất trong khoảng thời gian này, cũng nghiên cứu một chút dùng cho hải dương dược tề."

Erin cũng không chút nào yếu thế: "Ta thực vật bên trong, cũng có một chút có thể dùng tại hải dương chiến đấu, thế nhưng là hiệu quả cũng không tính đặc biệt tốt."

Nghe được ba người liên tục phát biểu, tất cả mọi người nhìn về phía Barr Chi.

Barr Chi bất đắc dĩ giang tay ra: "Không có ý tứ, trước mắt không tiếp xúc qua biển bên trong côn trùng."

Heather liếc qua, châm chọc nói: "Đều là đỉnh tiêm kỹ thuật, làm sao lại ngươi không đáng tin cậy?"

"Ta ta ta!"

Barr Chi nhất thời khó thở, nhưng lại không phải nói cái gì, thở phì phò nằm sấp trên bàn.

Đi

Trương Trọng Nhạc hợp thời ra sân, đem thảo luận kéo về chính đề, hỏi: "Các ngươi hải dương tác chiến đạo cụ, dự định làm sao bán ra, lấy vật đổi vật. Hay là dùng linh thạch bán?"

Tim trước tiên mở miệng nói: "Dược tề chủ yếu là Hi Hữu cấp phẩm chất, vô luận là dùng Linh tệ mua sắm, vẫn là lấy vật đổi vật đều có thể."

Đám người nhẹ gật đầu, Hi Hữu cấp phẩm chất cũng không tính quá cao, mọi người coi như dùng đến lên.

Nếu như là hoàn mỹ cấp đạo cụ, khả năng lớn liền không cách nào dùng Linh tệ mua.

Rốt cuộc, hoàn mỹ cấp tư nguyên quá mức thưa thớt, rất khó dùng linh thạch tới mua.

Đặc biệt là mọi người tại đây, đều chưởng quản lấy cả một cái đại khu, sẽ không thiếu Linh tệ đến nguyên, bọn hắn chân chính thiếu chính là trân quý đỉnh tiêm vật liệu cùng đạo cụ.

Heather cũng đồng dạng mở miệng: "Ta cũng giống vậy."

Cuối cùng, ánh mắt mọi người nhìn về phía Tề Nguyên.

Tề Nguyên suy tư một lát, nói: "Hai loại Hi Hữu cấp, một loại hoàn mỹ cấp."

Hắn không có nói thẳng giá cả, mà là phân biệt đem hoàn mỹ cấp "Sóng lớn linh văn" cùng Hi Hữu cấp "Gợn sóng nước linh văn" cùng "Dẫn Thủy Thuẫn linh văn" đều đem ra, giới thiệu đại khái tác dụng.

Hai loại Hi Hữu cấp linh văn, đều là bị "Cự diễn linh văn" diễn hóa qua, cho nên phẩm chất cao hơn, lực lượng càng lớn, viễn siêu phổ thông phẩm chất.

Mà sóng lớn linh văn, Tề Nguyên chỉ lấy ra hai tấm không bị diễn hóa qua.

Trải qua "Cự diễn linh văn" diễn hóa qua "Sóng lớn linh văn" không chỉ có phẩm chất đạt tới hoàn mỹ cấp, mà lại sóng lớn có thể đạt tới trăm mét lớn nhỏ, là chân chân chính chính đại sát khí!

Đặc biệt là tại hải vực hoàn cảnh, càng là cấp chiến lược vũ khí.

Liền ngay cả chính Tề Nguyên, cũng vẻn vẹn chỉ tuyên khắc một trương.

Cho nên, tự nhiên không có khả năng lấy ra bán.

Nhưng dù cho không có "Cự diễn · sóng lớn linh văn" cái khác linh văn cũng đã đầy đủ để đám người rung động!

Cự diễn · gợn sóng nước linh văn —— một loại phạm vi tính thăm dò linh văn, có thể hữu hiệu dò xét thuyền tình huống chung quanh, tránh cho bị hải dương bên trong sinh vật công kích.

Cự diễn · dẫn Thủy Thuẫn linh văn —— một loại mấy chục mét lớn nhỏ phòng ngự tính linh văn, có thể hữu hiệu phòng ngừa thuyền bị phá hư.

Sóng lớn linh văn —— càng thêm ngay thẳng, thuần túy công kích loại linh văn, phẩm chất đạt tới hoàn mỹ cấp.

Ba loại linh văn, ba loại khác biệt tác dụng, đủ để ứng đối trên biển tuyệt đại bộ phận tình huống.

Trương Trọng Nhạc ánh mắt khẽ nhúc nhích, trầm giọng hỏi: "Tề Nguyên, cái này mấy loại linh văn giá trị xác thực rất lớn, ngươi dự định làm sao giao dịch? Linh tệ vẫn là lấy vật đổi vật?"

Tề Nguyên lắc đầu, ánh mắt thâm trầm nói: "Những linh văn này, ta có thể không ràng buộc đưa cho mọi người, nhưng ta chỉ có một cái điều kiện."

Mọi người đều là nhíu mày.

Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp đạo cụ, nói tặng người liền tặng người?

Muốn nói Tề Nguyên vô dục vô cầu, đám người thế nhưng là hoàn toàn không tin tưởng, trừ phi hắn có càng lớn mưu đồ.

Trương Trọng Nhạc trước tiên mở miệng nhắc nhở: "Tề Nguyên, ngươi nói trước đi nói nhìn, nếu như quá phận, còn tha thứ ta không cách nào đáp ứng."

Tề Nguyên cười lắc đầu: "Yên tâm, không phải cái gì quá trân quý đồ vật, chỉ là thu thập lại khá là phiền toái, muốn để mọi người hỗ trợ thôi."

"Ồ? Thứ gì?"

Tất cả mọi người, đều có chút hiếu kỳ bắt đầu.

Không trân quý? Lại phiền phức? !

"Khụ khụ!"

Tề Nguyên mở miệng nói: "Ta muốn hung thú tinh huyết!"

Tề Nguyên còn chưa nói xong, lập tức liền bị Bael · tề đánh gãy: "Hại, còn tưởng rằng vật gì đâu, Hi Hữu cấp dã thú tinh huyết? Bao tại trên người ta, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!"

Tề Nguyên không nói nhìn xem hắn, lộ ra biểu tình quái dị: Ta nhìn nghèo như vậy chua dạng? !

Lần này, không cần Heather chọc Bael · tề, Trương Trọng Nhạc trực tiếp liếc qua hắn, nói: "Chờ Tề Nguyên nói xong, hắn muốn hẳn không phải là phổ thông tinh huyết a? !"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nghiêm túc giải thích nói: "Tại Hi Hữu cấp hung thú mang thai con non, mãi cho đến con non ra đời trong khoảng thời gian này, bọn chúng trong cơ thể sẽ sinh ra một loại đặc thù bản nguyên tinh huyết  bình thường ở vào kết nối trẻ sơ sinh mạch máu bên trong."

"Ta muốn mọi người thu thập, liền là loại này đặc thù bản nguyên tinh huyết, mỗi người chỉ cần cho ta thu thập một loại là được, lần này linh văn coi như mọi người miễn phí."

"A đúng rồi."

Vừa nói, Tề Nguyên một bên từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, lấy ra mấy cái hoàn toàn do hàn băng khoáng thạch chế tác mà thành hộp, phẩm chất đạt tới Hi Hữu cấp, nói:

"Thu thập ra ngoài về sau mười giây, nhất định phải trực tiếp chứa vào hộp, nếu không liền vô dụng."

Tề Nguyên một trận lời nói, nói đến đám người sửng sốt một chút.

"Tề Nguyên, ngươi muốn thứ này làm gì?"

Trương Trọng Nhạc có chút hiếu kỳ, cau mày hỏi.

Đám người bên trong chỉ có Krampus một người, trong ánh mắt lộ ra vẻ suy tư.

Chỉ thấy hắn cúi đầu trầm tư, tự lẩm bẩm: "Hấp thu hung thú huyết mạch mới phương thức à. . . Lúc mang thai đản sinh đặc thù bản nguyên tinh huyết, ẩn chứa càng nhiều di truyền vật chất sao?"

Hắn yên lặng suy tư, cân nhắc lấy Tề Nguyên ý đồ.

Chỉ bất quá, Tề Nguyên đương nhiên sẽ không cùng mọi người giải thích, chỉ nói là nói: "Cái này cùng ta có kỹ thuật có quan hệ, mọi người không cần đoán đo, coi như là ta cùng mọi người một trận giao dịch."

"Đương nhiên, các ngươi nếu như cảm thấy loại này tinh huyết hữu dụng, mình cũng có thể thu thập một chút, ta cũng không phản đối.".