Chương 508: Trao đổi

Chương 508: Trao đổi

Tề Nguyên có đầy đủ lòng tin, loại này bản nguyên tinh huyết sử dụng phương thức, những người khác cũng sẽ không hiểu.

Coi như Krampus biết đại khái, cũng vô pháp từ nhỏ lượng trong tin tức cân nhắc ra.

Bằng không mà nói, viện nghiên cứu thời gian dài như vậy nghiên cứu, lại có ý nghĩa gì?

Gặp một thân cúi đầu trầm tư, đều không có trả lời ý tứ, Tề Nguyên tiếp tục mở miệng hỏi: "Mọi người làm sao quyết định?"

Tim chống đỡ cái cằm, nghiêm túc dò hỏi: "Thật cũng chỉ là Hi Hữu cấp dã thú lúc mang thai huyết dịch sao? Ngươi xác định có loại này huyết dịch? Đồng thời có thể thành công thu tập được?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nghiêm túc nói: "Ta lấy nhân cách cam đoan! Một phần 10ml bản nguyên tinh huyết, đổi một trương gợn sóng nước linh văn thêm một trương dẫn Thủy Thuẫn linh văn 5 phần đổi một trương sóng lớn linh văn."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người ngo ngoe muốn động.

Mặc dù, Hi Hữu cấp hung thú tinh huyết cực kỳ hi hữu, hơn nữa còn nhất định phải là mang thai trong lúc đó, đặc thù bộ vị bản nguyên tinh huyết.

Nhưng cái này ba loại linh văn giá trị, xác thực đáng giá!

Ba loại linh văn, đều không phải duy nhất một lần linh văn, có thể sử dụng thời gian rất lâu, bảo hộ thăm dò hải dương tính an toàn.

Trải qua một phen cân nhắc lợi hại, Tim trước tiên mở miệng đến: "Quá nhiều không dám hứa chắc, nhưng một phần cũng không có vấn đề."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Vậy liền đổi hai tấm Hi Hữu cấp linh văn, linh văn trước cho ngươi, tinh huyết trong vòng ba tháng cho ta."

"Tốt, bất quá không cần ba tháng, một tháng là được."

Song phương thương nghị tốt về sau, Tề Nguyên trực tiếp tay lấy ra "Cự diễn · gợn sóng nước linh văn" cùng một trương "Cự diễn · dẫn Thủy Thuẫn linh văn" giao cho Tim trong tay.

Có cái thứ nhất, liền sẽ có cái thứ hai.

Cơ hồ tuyệt đại bộ phận, đều có nắm chắc có thể thu được một phần 10ml tinh huyết, cho nên đều lựa chọn trao đổi hai tấm Hi Hữu cấp linh văn.

Chỉ có hai người, lựa chọn toàn bộ đều muốn.

Một cái là Krampus, hắn suy tư sau một hồi, không chỉ có muốn hai tấm Hi Hữu cấp linh văn, đồng dạng cầm đi hoàn mỹ cấp sóng lớn linh văn.

Cứ như vậy, hắn liền cần nỗ lực,6 phần 10ml bản nguyên tinh huyết.

Nhưng là bằng vào Krampus thực lực, Tề Nguyên vẫn là lựa chọn tin tưởng hắn.

Mà một người khác, cũng là Trương Trọng Nhạc lão gia tử, hắn đồng dạng lựa chọn đổi đi sóng lớn linh văn.

Nếu như tất cả đều viên mãn giao tiếp, kia tại mấy tháng về sau, Tề Nguyên sẽ thu hoạch được 17 phần bản nguyên tinh huyết.

Thừa cơ hội này, Tim cùng Heather, cũng đem chuyên môn chế tạo dược tề cùng thực vật, tiến hành nội bộ bán.

Đều là phẩm chất cực cao đạo cụ.

Có thể hấp thu nước biển không ngừng bành trướng "Bọt biển bá vương hoa" .

Có thể phiêu phù ở trong biển, không ngừng thăm dò địch tình "Bơi chỉ riêng phù tảo" .

Có thể bám vào tại thân tàu bên trên, tiến hành hữu hiệu phòng ngự "Rắn nước dây leo" .

Còn có Tim dược tề, nhưng phổ biến có hạ dược hiềm nghi.

Tỷ như, ngược lại ở trong nước biển, có thể mê choáng đại bộ phận sinh vật "Mê hồn dược tề."

Có thể để cho dã thú trở nên cuồng bạo "Cuồng bạo dược tề" .

Có thể để cho một vùng biển nước biển, lượng lớn thiếu dưỡng khí "Phụ dưỡng dược tề" .

Các loại tác dụng đạo cụ khác nhau, đều bị đám người đem ra, dùng cho nội bộ trao đổi.

Liền ngay cả Tề Nguyên, cũng đem Erin ba loại thực vật, toàn diện đều mua mấy lần.

Đương nhiên, hắn cũng không phải là thật muốn sử dụng, mà là dự định để Chung Mạch Vận tiến hành bồi dưỡng, từ đó phục chế thậm chí cải tiến.

Về phần Tim dược tề, hắn thì là không có hối đoái.

Những cái này dược tề phẩm chất, tối cao cũng chỉ có Hi Hữu cấp.

Đối phó thực lực yếu kém hung thú, xác thực có lớn vô cùng hiệu quả, nhưng là gặp được cá thể thực lực khá mạnh, thường thường tác dụng giảm bớt đi nhiều.

Cỡ nhỏ trao đổi hội kết thúc về sau, đám người đối một vấn đề cuối cùng tiến hành lấy.

Đó chính là "Phá Hải Vân Châu" chế tạo.

Căn cứ chế tạo quyển trục đến xem, một chiếc phá biển mây lớn nhỏ, đại khái là dài 50m, rộng nhất chỗ 9 m, độ cao là 6 mét.

Cái này lớn nhỏ, trên địa cầu tuyệt đối được cho cỡ lớn thuyền.

Nhưng nơi này là mê vụ thế giới, vô luận là đối với thế lực khắp nơi, vẫn là đối với trong hải dương dã thú mà nói, loại thuyền này cũng không tính lớn.

Dựa theo đám người dự định, như loại này "Phá Hải Vân Châu" tốt nhất mỗi cái đại khu đều có thể chế tạo một chiếc.

Trải qua nhân viên chuyên nghiệp dự đoán, giống như vậy một chiếc thuyền lớn, từ thu thập vật liệu, nghiên cứu chế tạo kỹ thuật, kiến tạo quá trình, nếm thử vận hành các loại quá trình, nhanh nhất cần một tháng thời gian.

Cái này còn không bao gồm lắp đặt cái khác công trình.

Tại "Phá Hải Vân Châu" bên trên, ngoại trừ bình thường thuyền công trình bên ngoài, còn có một thứ đặc thù công trình.

Đó chính là phòng ngự hộ thuẫn, phẩm chất đạt tới hoàn mỹ cấp, có thể bao trùm toàn bộ thuyền, là toàn bộ "Phá Hải Vân Châu" hạch tâm nhất bộ phận.

Hộ thuẫn chế tác, đồng dạng cần một tháng thời gian.

Tính như vậy xuống tới, bát đại khu thế lực muốn chân chính ra ngoài thăm dò, còn cần ròng rã hai tháng.

Nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, nhưng mọi người cũng chờ nổi.

. . .

Lão thôn trưởng từ phòng họp rời đi sau.

Nhìn như bình Tĩnh nhai trên đường, ẩn ẩn có cuồn cuộn sóng ngầm.

Một tên thân mang mộc mạc, mặt đầy râu gốc rạ nam tử trung niên, ánh mắt trong lúc lơ đãng nhìn về phía lão thôn trưởng bóng lưng, hành động lộ tuyến yên lặng cải biến.

Cùng lúc đó, tại một gian lờ mờ gian phòng bên trong, một đôi bình tĩnh ánh mắt, yên lặng nhìn chăm chú lên động tĩnh bên ngoài.

Tại bí ẩn nơi hẻo lánh bên trong, từng đôi mắt đều tại như có như không nhìn chằm chằm.

Lão thôn trưởng tập tễnh đi lại, có chút bỗng nhúc nhích, sau đó tiếp tục đi lên phía trước.

Tại hai bên đường phố trên lầu chót, một đạo tướng mạo thường thường thanh niên, miệng bên trong ngậm một cây nhỏ bé cây gỗ, con mắt nhắm lại, một bộ chưa tỉnh ngủ bộ dáng.

Tự lẩm bẩm: "Lão thôn trưởng. . . Thời đại trước cầu sinh người. . . Hoàn mỹ cực mạnh người. . ."

Mặc dù, Tề Nguyên bọn người mặt ngoài không thèm để ý, nhưng là đối với lão thôn trưởng bọn hắn hành động cùng mục đích, vẫn như cũ phi thường quan tâm.

Bọn hắn trải qua thời gian ngàn năm, xuyên qua thời gian dài sông đi vào hiện tại, vẫn như cũ nhớ mãi không quên đồ vật, đến cùng là cái gì?

Một cái có thể tại mê vụ thế giới, sinh tồn lâu đến trăm năm cầu sinh người thế lực, lại là tại dạng gì lực lượng hạ hủy diệt?

Bọn hắn đối bây giờ nhân loại cầu sinh, đến cùng ôm dạng gì thái độ? Là trợ giúp, vẫn là lợi dụng?

Như thật bởi vì bọn hắn thực lực cường đại, liền một vị lùi bước lời nói, vậy bọn hắn liền đi không đến hiện tại, cũng không có thể trở thành đỉnh tiêm cầu sinh người.

Thẳng đến lão giả đi ra siêu cấp căn cứ, chung quanh vẫn như cũ có không ít người đi theo.

Lão giả đi tại đầy trời đất tuyết, hai chân nhẹ nhàng đạp mạnh, chung quanh gió tuyết tản ra, hình thành khí lưu cường đại.

Già nua lại mang theo thanh âm uy nghiêm vang lên: "Trở về đi, chỉ bằng các ngươi bọn này oắt con?"

Chung quanh vẫn như cũ yên tĩnh im ắng.

Lão thôn trưởng mặt không biểu tình, trên thân khí tức ba động, hoàn mỹ cấp lực lượng tùy ý thả ra, hướng về phía sau lao nhanh mà đi, như là vạn trượng sóng cả.

Trong nháy mắt, che khuất phía sau tất cả ánh mắt.

Núp trong bóng tối người, trong nháy mắt bị gió tuyết nơi bao bọc, lần nữa mở mắt ra lúc, đã nhìn không đến bất luận cái gì bóng người.

"Phiền toái, để hắn chạy."

"Thực lực thật là mạnh, căn bản không phải kỹ xảo có thể bù đắp."

"Phải trở về phục mệnh, liền không nên nhận nhiệm vụ này, mẹ nó!"

". . ."

Đủ cường đại thực lực, căn bản không phải một chút theo dõi kỹ xảo có thể bù đắp, vẻn vẹn động tác tùy ý, cũng đủ để triển khai tất cả mọi người.

. . .

Sau đó, làm lão thôn trưởng đi ra ngoài vài trăm mét lúc, lông mày chăm chú nhíu lại.

Thấp giọng nỉ non nói: "Đây là. . . Lọt cái tiểu gia hỏa!".