Chương 509: Thanh niên thần bí

Chương 509: Thanh niên thần bí

Hắn như là đầm sâu giống như ánh mắt, chậm rãi hướng nhìn bốn phía, nhưng không có phát hiện bất luận bóng người nào.

Cuối cùng, thân hình của hắn đột nhiên dừng lại, hướng hướng trên đỉnh đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên thanh niên, ngậm một cây que gỗ, lười biếng đứng ở trên nhánh cây.

Lão thôn trưởng con ngươi hơi co lại, trái tim đột nhiên nhảy một cái, thân thể cơ bắp có chút căng cứng.

Trong lòng cả kinh nói: "Hắn lúc nào đi theo ta?"

Hắn kinh ngạc phát hiện, dù cho bằng vào hắn hoàn mỹ cấp thực lực, cũng vô pháp phát giác được tên này thanh niên.

Đáng sợ hơn chính là, tên này thanh niên tựa hồ cũng không có cố ý ẩn tàng.

"Tiểu gia hỏa, có chút bản sự!"

Thanh niên híp mắt, mang theo ý cười nhìn về phía lão thôn trưởng, thấp giọng nói: "Ngươi tốt, lão nhân gia."

Lão thôn trưởng không nói gì, ánh mắt nhìn chăm chú vào tên này thanh niên, tựa hồ tại tìm tòi nghiên cứu lấy thực lực của hắn.

Hồi lâu về sau, trong ánh mắt của hắn có chút chấn kinh, tự lẩm bẩm: "Thời đại này dị loại sao? Thật quỷ dị lực lượng, cảm giác căn bản cũng không giống một người, giống một con ác quỷ. . ."

"Lão nhân gia, ngươi nói như vậy ta không tốt lắm đâu."

Thanh niên giang tay ra, nghiêng đầu có chút bất mãn.

Lão thôn trưởng thật sâu thở dài, nói: "Đi theo ta, có mục đích gì?"

Thanh niên dựa vào nhánh cây, có chút lung lay, mở miệng nói ra: "Lão đại để cho ta tới cùng ngươi nói chuyện hợp tác, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

"Bất quá. . . Ta nghĩ trước cùng ngươi đánh một trận!"

Cơ hồ trong phút chốc, bóng đen như gió lướt qua, chiến đấu trong nháy mắt khai hỏa.

Quỷ mị cùng cường đại kết hợp, lực lượng cùng mỹ cảm cùng tồn tại, quỷ dị chiến đấu để người tê cả da đầu.

Lão thôn trưởng con ngươi trong nháy mắt co vào, chỉ cảm thấy toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra, lông tơ dựng ngược.

. . .

Sau mười phút.

Lão thôn trưởng ánh mắt âm trầm, che ngực khí tức gấp rút, cái trán hiện đầy mồ hôi, tại băng lãnh trong không khí dâng lên nhiệt khí.

Hắn cúi đầu nhìn về phía ngực, áo vải phục đã vỡ tan, tại già nua cứng rắn ngực lưu lại một đạo màu đen ấn ký.

Nghiến răng nghiến lợi ở giữa, lão thôn trưởng phun ra hai chữ: "Dị loại. . ."

Năm nay không có để ý, vỗ vỗ hai tay, thở dài nói: "Tốt, chúng ta bây giờ có thể nói chuyện hợp tác."

Lão thôn trưởng ánh mắt lạnh như băng có chút nâng lên, nhìn chăm chú lên phía trước thanh niên, nhìn không ra bất kỳ cảm xúc cùng tư tưởng, hồi lâu về sau, thanh âm già nua vang lên: "Nói một chút."

. . .

Hội nghị kết thúc về sau.

Các đại khu đều có một phê thợ thủ công, khẩn cấp thông qua truyền tống trận, tiến về bờ biển tiến hành bí ẩn chế tạo công việc.

Bát đại khu cộng đồng hành động, tự nhiên đưa tới rất nhiều người chú ý.

Nhưng ở thế lực cường đại áp bách dưới, không có bất kỳ người nào dám can đảm nhìn trộm.

Thậm chí ngay cả phương diện này tin tức, cũng tại thời gian ngắn bị áp chế lại.

Phá Hải Vân Châu chế tạo, bắt đầu hừng hực khí thế triển khai.

Mà toàn bộ bờ biển phát triển kinh tế, cũng tại các đại khu thôi thúc dưới, tiến vào cấp tốc phát triển giai đoạn.

Vô luận là khách du lịch, dừng chân nghiệp, ăn uống nghiệp, đạo cụ buôn bán nghiệp, vật liệu thu mua nghiệp. . . Đều tại bờ biển phường thị cấp tốc khuếch trương.

Cùng lúc đó, tại các đại khu cộng đồng quyết định dưới, đem toà này cỡ nhỏ phường thị, tiến hành mở rộng cùng đổi tên.

Đổi tên là —— Phá Hải trấn!

Phá Hải Vân Châu phá biển!

Người khác biết cái tên này chân chính hàm nghĩa, nhưng vẻn vẹn từ "Phá biển" hai chữ, cũng có thể nhìn ra các đại khu chinh chiến hải dương quyết tâm.

Mà trong lúc này, Tề Nguyên thì là quay trở về đảo giữa hồ.

. . .

Đảo giữa hồ, không gian Thụ Giới.

Tề Nguyên mong đợi nhìn xem Sở Dương, tỉ mỉ dạy bảo nói: "Liền làm theo lời ta bảo, trước ngưng tụ thành tiểu châm, sau đó lại khống chế nó tại làn da dưới đáy. . ."

Sở Dương một mặt bất đắc dĩ, ngẩng đầu trơ mắt nhìn Tề Nguyên.

"Tề đại ca, ngươi cũng không cần lại gây khó khăn cho ta, ta thật làm không được a!"

Tề Nguyên nhíu mày: "Làm sao có thể làm không được? Ta chính là làm như thế nha."

"Ta thật không được, ta khống chế không nổi linh khí của mình. . ."

Tề Nguyên sờ lên cái cằm, có chút không hiểu tự lẩm bẩm: "Đây là có chuyện gì, chẳng lẽ vẫn là đẳng cấp quá thấp? Dù cho có ta chỉ dẫn cũng vô pháp thành công? !"

Ánh mắt hoài nghi, nhìn Sở Dương vài lần về sau, Tề Nguyên tựa hồ có chút không tin tưởng.

Thế là, hắn trực tiếp lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » gọi tới Hoắc Thối cùng Trương Vĩ.

Tại mấy ngày gần đây nhất, Hoắc Thối cũng đã thành công đột phá, đạt đến Hi Hữu cấp trình độ.

Hai người một mặt mơ hồ tới, liền thấy thần sắc nghiêm túc Tề Nguyên, cùng sắc mặt khó xử Sở Dương.

Hoắc Thối hơi nghi hoặc một chút nói: "Lão đại, tìm chúng ta chuyện gì?"

Đang đứng ở sầu khổ bên trong Tề Nguyên, lập tức lấy lại tinh thần, một thanh kéo qua hai người, phân phó nói: "Hai người các ngươi tới nói một chút, có thể khống chế hay không trong cơ thể linh khí?"

Không đầu không đuôi một câu, để Hoắc Thối cùng Trương Vĩ hai mặt nhìn nhau, có chút không nghĩ ra.

Thấy thế, Sở Dương vội vàng hỗ trợ giải thích nói: "Tề đại ca nói, có thể sử dụng linh khí tại thể nội hình thành một thanh linh khí tiểu đao, sau đó tiến hành trong cơ thể tuyên khắc linh văn, đáng tiếc ta thật làm không được a! Cho nên tìm các ngươi tới thử một chút."

Trải qua như thế một giải thích, hai người cũng coi như đại khái hiểu tình huống.

Tề Nguyên ánh mắt mong chờ nhìn xem bọn hắn, nghiêm túc nói: "Rất đơn giản, tại thể nội đem linh khí ngưng kết thành tiểu đao là được!"

Nói xong ra hiệu nói: "Hai người các ngươi thử một chút? Đồng dạng là Hi Hữu cấp thực lực, nhất định có thể!"

Đối với cái này, Trương Vĩ bán tín bán nghi nhắm mắt lại, chỉ nghe "Vụt" đến một tiếng.

Tay hắn bộ xương loại, trực tiếp phóng xuất ra một thanh cháy hừng hực hỏa diễm đại đao, uy vũ mà bá khí.

Tề Nguyên nụ cười cứng đờ cứng rắn, đạp hắn một cước nói: "Tại thể nội ngưng tụ! Ngươi dùng xương loại làm gì? !"

Trương Vĩ cũng có chút xấu hổ, bất đắc dĩ nói: "Lão đại, ngươi cái này không làm khó dễ chúng ta sao? Căn bản khống chế không nổi trong cơ thể linh khí a!"

"Làm sao có thể?"

Tề Nguyên còn là không tin, dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Hoắc Thối.

Hoắc Thối nhắm mắt thử mấy lần, cuối cùng vẫn là mở to mắt, bất đắc dĩ lắc lắc.

Tề Nguyên cau mày, rủ xuống mắt trầm tư nói: "Đến cùng xảy ra vấn đề gì đâu? Theo lý thuyết ta nếu có thể, các ngươi cũng đều có thể mới đúng!"

Hoắc Thối gặp Tề Nguyên thật tình như thế, không hề giống đang nói đùa, thế là mở miệng nói ra: "Lão đại, phải không ngươi nếm thử một phen?"

"Được, vừa vặn ta muốn tuyên khắc huyết đao linh văn cùng chiến quyền linh văn."

Tề Nguyên cũng không thấy bên ngoài, trực tiếp phân phó mấy người nói: "Vậy các ngươi cùng ta cùng một chỗ bế quan, trong lúc này không muốn phát ra âm thanh."

Ba người gật đầu đáp ứng, Tề Nguyên liền mang theo bọn hắn tiến vào một cái khá lớn tu luyện hang động, bắt đầu tự mình biểu thị.

Thị Huyết Đao linh văn là hoàn mỹ cấp, độ khó tương đối lớn, cho nên Tề Nguyên trước lựa chọn chiến quyền linh văn.

Sau đó, liền bắt đầu chuẩn bị các loại bổ sung năng lượng tư nguyên.

To lớn thùng gỗ, phong phú linh dịch, lượng lớn cổ vận lá trà. . . Đủ loại tư nguyên, thấy Sở Dương ba người trợn mắt hốc mồm.

Làm hết thảy chuẩn bị kỹ càng, Tề Nguyên trực tiếp ngâm vào trong thùng gỗ, ra hiệu ba người yên tĩnh về sau, bắt đầu tự mình biểu thị trong cơ thể linh văn tuyên khắc.

Để cho tiện cho bọn hắn nhìn, hắn đặc biệt đem hai tay lấy ra mặt nước, để bọn hắn có thể càng thấy rõ ràng.

Giống như lần trước, nồng đậm Hi Hữu cấp linh khí ngưng tụ thành một cây tiểu đao, chậm rãi tại da đồng hồ hạ tiến hành nhỏ xíu tuyên khắc.

Rất nhanh, Sở Dương ba người ánh mắt, lập tức trở nên khiếp sợ..