Chương 510: Cùng nguyên năng lực thiên phú

Chương 510: Cùng nguyên năng lực thiên phú

Bọn hắn thấy rõ ràng, tại Tề Nguyên phía dưới bàn tay, có một cái nho nhỏ nhô lên, đang chậm rãi đi khắp tại làn da dưới đáy.

Tựa hồ thật tại Tề Nguyên điều khiển dưới, căn cứ linh văn đường vân di động, tiến hành một loại đặc thù khắc dấu.

Hoắc Thối khẽ di một tiếng, cũng vươn tay phải của mình, nhắm mắt nếm thử khống chế trong cơ thể linh khí.

Nhưng mà, qua mười mấy giây về sau, lại là hoang mang mở mắt ra.

Hắn nghi ngờ phát hiện, mình căn bản là không có cách như thế nhỏ xíu khống chế linh khí.

Đừng nói ngưng tụ thành tiểu đao, liền ngay cả để linh khí hội tụ đến một chỗ đều phi thường khó khăn.

Mà lại càng quan trọng hơn là, hắn căn bản nhìn không thấy trong cơ thể mình tình huống, càng không cách nào điều khiển linh khí tiến hành như thế nhỏ xíu khắc dấu.

Nhưng mà lại mở mắt ra, Tề Nguyên đã khắc hoạ xong một con đường nhỏ linh văn.

"Làm sao có thể. . . Vì sao lão đại có thể như thế tinh tế khống chế tự thân linh khí? !"

Bọn hắn quả thực không cách nào tưởng tượng, như thế nào khống chế linh khí, tại thể nội tiến hành linh văn khắc dấu, quả thực không thể tưởng tượng.

Ròng rã 26 giờ, Tề Nguyên xếp bằng ở trong thùng gỗ, tiến hành trong cơ thể linh văn tuyên khắc!

Toàn bộ tu luyện hang động bên trong, cũng không có phát ra bất kỳ thanh âm quấy rầy.

Bọn hắn liền trơ mắt nhìn xem, một đạo tinh mỹ cổ phác, tràn ngập kỳ dị mỹ cảm linh văn, dần dần tại Tề Nguyên trong lòng bàn tay khắc dấu hoàn thành.

Đến lúc cuối cùng một bút vẽ xong, toàn bộ linh văn hình thành một cái chỉnh thể.

Theo trong cơ thể linh khí cùng huyết dịch tràn vào, toàn bộ linh văn triệt để sống lại, phát ra nhàn nhạt huỳnh quang.

"Rốt cục hoàn thành. . ."

Dù là trải qua nhiều lần nếm thử, Tề Nguyên vẫn như cũ cảm thấy thể xác tinh thần đều mệt, cảm giác toàn bộ thân thể bị móc sạch.

Nhưng nhìn xem lòng bàn tay chiến quyền linh văn, mới phát giác được không có cô phụ thời gian dài như vậy kiên trì.

Lúc này, Hoắc Thối mới mở miệng hỏi:" lão đại, linh văn khắc dấu thành công?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, trực tiếp vận chuyển trong cơ thể linh khí, tay phải đấm ra một quyền.

Trong nháy mắt, một đạo khổng lồ nắm đấm màu trắng hư ảnh, khoảng chừng hai mét lớn nhỏ, mang theo dũng hướng không trước khí thế cường đại, hướng thẳng đến Hoắc Thối cùng Trương Vĩ đánh tới.

Lực lượng cường đại để cho hai người liền lùi lại ba bước, vội vàng sử dụng xương trồng vào đi chống cự, mới miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ.

"Lực lượng thật mạnh! !"

Hai người đều là khiếp sợ không thôi.

Loại trình độ này công kích, đã vượt xa nhân loại bình thường cầu sinh người.

Thậm chí, so một chút Hi Hữu cấp dã thú thế công, cũng mạnh hơn rất nhiều.

Trình độ nhất định tới nói, Tề Nguyên tại khắc dấu linh văn về sau, đã chính thức có được cùng ngang cấp hung thú đối chiến tư cách!

Một bên Sở Dương cũng là trợn mắt hốc mồm, không thể tin tự lẩm bẩm: "Nguyên lai thật có thể? !"

Tề Nguyên sờ lên lòng bàn tay linh văn, nhìn về phía ba người nói: "Chẳng lẽ lại ta còn lừa ngươi sao?"

Ba người không lo được bị đánh mặt, trên mặt chấn kinh thật lâu không cách nào rút đi.

Tề Nguyên tiếp tục hỏi: "Vừa mới có hay không nhìn kỹ? Hiện tại học được hay chưa?"

Hoắc Thối cùng Trương Vĩ trên mặt, vẻ làm khó càng nặng, có chút muốn nói lại thôi.

Bởi vì tại một ngày một đêm qua thời gian bên trong, bọn hắn đã trải qua vô số lần nếm thử, nhưng từ đầu đến cuối không có một lần thành công.

Trong cơ thể của bọn họ linh khí, không cách nào ngưng tụ thành tiểu đao, cũng vô pháp tự do chưởng khống, càng không thể tinh vi đến khắc hoạ linh văn!

Tề Nguyên biểu hiện ra năng lực, quả thực không thể tưởng tượng.

Sở Dương suy tư một phen, nghiêm túc nhắc nhở: "Tề đại ca, ngươi nói có khả năng hay không? Thân thể của ngươi tương đối dị thường?"

Đối với điều phỏng đoán này, Hoắc Thối cùng Trương Vĩ hai người liên tục gật đầu, tựa hồ vô cùng đồng ý.

Hoắc Thối mở miệng nói ra: "Lão đại, chúng ta đã nếm thử qua, xác thực không cách nào làm được."

Tề Nguyên rốt cục tin tưởng, hắn biết ba người này không có khả năng lừa hắn, đã nhiều lần cho thấy không cách nào thành công, vậy rất có thể xác thực không cách nào thành công.

Nhưng cái này lại để hắn cực kỳ nghi hoặc: "Làm sao có thể chứ, chẳng lẽ lại ta cũng thiên phú dị bẩm?"

Nghe được Tề Nguyên lời nói, Sở Dương phỏng đoán nói: "Lão đại, có khả năng hay không thiên phú của ngươi biểu hiện được tương đối mịt mờ đâu?"

Tề Nguyên nhìn về phía hắn, ra hiệu hắn nói tiếp.

Sở Dương nghiêm túc mở miệng nói: "Vô luận là ta, vẫn là Hoắc Thối cùng Trương Vĩ, chúng ta đều không thể giống lão đại ngươi dạng này, lấy gần như biến thái điều khiển lực, điều khiển trong cơ thể linh khí."

"Mà lại, chúng ta cũng vô pháp nhìn thấy tình huống trong cơ thể, càng không khả năng tiến hành khắc dấu linh văn loại này phức tạp công việc."

"Loại này cực hạn khống chế linh khí năng lực, rất có thể là đại ca ngươi đặc hữu, những người khác không học được."

Nghe được lời giải thích này, Hoắc Thối cùng Trương Vĩ liên tục gật đầu.

Nhìn qua trong cơ thể linh văn lực lượng cường đại về sau, bọn hắn cũng là phi thường hâm mộ, nhưng làm sao năng lực bản thân không đủ, thực sự không cách nào phục khắc.

Lúc này, Tề Nguyên cũng không nhịn được tỉ mỉ suy nghĩ.

"Có lẽ, ta thật thiên phú dị bẩm? Giống như Hoắc Thối có được năng lực đặc thù? !"

Cái này hắn đột nhiên nghĩ đến, tại trước đây thật lâu, hắn tựa hồ có một loại cực kỳ hiện tượng kỳ quái.

Đó chính là bắn tên!

Nếu như là phổ thông mũi tên, hắn biểu hiện ra độ chính xác cực kém, không có bất kỳ cái gì kỹ xảo có thể nói.

Nhưng chỉ cần hắn sử dụng là "Linh tiễn" trong cơ thể linh khí liền sẽ chủ động vận chuyển, đem độ chính xác đề cao đến trình độ khó có thể tin.

Có lẽ, đây chính là hắn đặc hữu năng lực đi.

Cuối cùng, Tề Nguyên thở dài một hơi, trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Mặc dù, có một loại không giống bình thường cường đại năng lực, đúng là một kiện để người ngạc nhiên sự tình.

Nhưng cũng tiếc chính là, khắc dấu trong cơ thể linh văn chuyện này, tựa hồ chỉ có chính mình có thể hoàn thành.

Loại này vĩ đại suy nghĩ, lại không cách nào chân chính lan truyền, để hắn phi thường bất đắc dĩ.

Nhưng lúc này, Sở Dương đột nhiên mở miệng phỏng đoán nói: "Tề Nguyên đại ca, mặc dù chính chúng ta không cách nào hoàn thành, cái kia có thể không từ ngươi hỗ trợ khắc dấu đâu?"

"Ta hỗ trợ khắc dấu? !"

Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, có một loại "Sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, giữa lúc tuyệt vọng xuất hiện hy vọng" cảm giác.

Xác thực, mình có được loại năng lực này, cũng không phải là nhất định phải trên người mình sử dụng, hoàn toàn có thể giúp người khác khắc dấu!

Nói, hắn không có chút gì do dự, trực tiếp đem trầm mặc ít nói Trương Vĩ kéo tới.

"Trương Vĩ, ta sẽ đem linh khí truyền vào trong cơ thể ngươi, ngươi đừng có bất luận cái gì phản kháng."

Trương Vĩ yên lặng điểm một cái, nghe lời làm theo.

Tề Nguyên thì là khống chế tự thân linh khí, chậm rãi rời rạc xuất thân thể, chui vào Trương Vĩ trong cơ thể.

Nhưng mà, vẻn vẹn bước đầu tiên, liền gặp rất lớn khó khăn.

Bởi vì hắn linh khí, căn bản là không có cách đột phá Trương Vĩ làn da, tiến vào làn da tầng trở xuống.

Coi như miễn cưỡng có thể đi vào, số lượng cũng phi thường yếu kém, hiệu suất cũng phi thường thấp.

Hơi suy tư về sau, Tề Nguyên liền hiểu nguyên nhân trong đó.

Hắn linh khí, sở dĩ có thể tự do từ bên ngoài thân ra, là bắt nguồn từ tu luyện linh văn tác dụng.

Tu luyện linh văn bên trong, chứa bộ phận thông linh trầm mộc vi mô kết cấu, cho nên có thể đủ để thông linh tác dụng bao trùm bên ngoài thân, để trong cơ thể linh khí có thể tự do xuất nhập.

Cho nên, Tề Nguyên mới có thể tại khắc dấu linh văn về sau, tự do đem cường đại linh khí thả ra ngoài.

Cho nên hết thảy đầu nguồn, nhất định phải chuyên khoa một bộ "Tu luyện linh văn" hay là "Thông linh linh văn" !

Bất quá, Trương Vĩ làn da, hiển nhiên thiếu khuyết thông linh tác dụng.

"Làm sao để làn da có thông linh hiệu quả? !"

Tề Nguyên suy tư trong chốc lát, lập tức nghĩ ra một loại phương pháp..