Chương 511: Quỷ mị Tật phong cưỡng chế

Chương 511: Quỷ mị Tật phong cưỡng chế

Như thế nào để bên ngoài thân có thông linh tác dụng? !

Kỳ thật vô cùng đơn giản —— tu luyện trận pháp!

Tu luyện trận pháp tác dụng, liền là tại toàn bộ bên ngoài thân hình thành một tầng thông linh vật chất, để ngoại giới linh khí lại càng dễ tiến vào.

Cho nên, chỉ cần tại Trương Vĩ lúc tu luyện, trợ giúp hắn tiến hành trong cơ thể linh văn tuyên khắc, liền có thể nhẹ nhõm giải quyết vấn đề này.

Vừa vặn, bây giờ đang ở tu luyện hang động bên trong, vừa vặn liền có tu luyện trận pháp.

Ôm nếm thử thái độ, Tề Nguyên để Trương Vĩ ngồi tại tu luyện trên trận pháp, bắt đầu tiến hành tu luyện.

Lúc này, liền có thể rõ ràng cảm giác được, Trương Vĩ bên ngoài thân bao trùm một tầng đặc thù vật chất, làm linh khí chung quanh càng thêm dễ dàng tiến vào.

Mà lúc này, chỉ cần Trương Vĩ không có tận lực ngăn cản, Tề Nguyên liền có thể đem linh khí của mình, thuận thông linh vật chất thuận lợi tiến vào trong cơ thể.

Kể từ đó, Trương Vĩ chỉ cần đem tất cả tâm tư, tất cả đều thả về mặt tu luyện là được.

Tề Nguyên biết điều khiển linh khí, từ ngoại giới trợ giúp Trương Vĩ tuyên khắc trong cơ thể linh văn.

Làm tốt hết thảy chuẩn bị, Tề Nguyên bắt đầu lần thứ nhất nếm thử.

So sánh với ở trong cơ thể mình khắc dấu, tại trong cơ thể người khác khắc dấu càng thêm khó khăn, cũng càng thêm hao phí tinh lực.

Nhưng làm người vui mừng chính là, lần này khắc dấu xác thực thành công.

Trọn vẹn tốn hao hơn mười giờ, Tề Nguyên tại Trương Vĩ trong cơ thể, thành công khắc dấu ra một bức Hi Hữu cấp tu luyện trận pháp.

Đây là trọng yếu nhất, cũng là chủ yếu nhất linh văn.

Chỉ cần khắc dấu trên tu luyện linh hồn, sẽ có hai cái chỗ tốt vô cùng lớn.

Điểm thứ nhất, liền là có thể thời thời khắc khắc tiến hành tu luyện, không ngừng hấp thu linh khí chung quanh, cực lớn trình độ tăng tốc thực lực tăng lên tốc độ.

Điểm thứ hai, liền là tu luyện trận pháp bổ sung thông linh hiệu quả.

Về sau, Tề Nguyên lại tiến hành trong cơ thể linh văn khắc dấu, liền có thể càng thêm thuận tiện.

Rèn sắt khi còn nóng, Tề Nguyên đơn giản nghỉ ngơi một chút về sau, trực tiếp trợ giúp Trương Vĩ khắc dấu "Chiến quyền linh văn" .

Lần nữa tốn hao một ngày một đêm thời gian, Tề Nguyên mệt tinh thần hoảng hốt, mới miễn cưỡng giúp Trương Vĩ khắc dấu hoàn thành.

Đến lúc cuối cùng khắc dấu hoàn thành, linh văn phát ra có chút màu trắng huỳnh quang thời điểm, Tề Nguyên trực tiếp xụi lơ tại đất.

Còn tốt một bên Hoắc Thối tay mắt lanh lẹ, mới miễn cho Tề Nguyên té ngã trên đất.

Trương Vĩ mở to mắt, ngạc nhiên nhìn xem lòng bàn tay của mình, có loại không thể tưởng tượng nổi cảm giác.

Thấp giọng nỉ non nói: "Đây là. . . Thành công."

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, tay mình tâm khắc dấu lấy thần kỳ đồ vật, tựa hồ ẩn chứa năng lượng to lớn.

Chính ta trong cơ thể linh khí, có thể thông qua này tấm linh văn phóng xuất ra bên ngoài cơ thể, tạo thành lực lượng cường đại.

Tề Nguyên cũng mắt lộ ra kích động, nói: "Thử nhìn một chút!"

Trương Vĩ không chút do dự, đối Hoắc Thối trực tiếp oanh ra một quyền.

Một đạo màu đỏ nhạt to lớn nắm đấm, lôi cuốn lấy lực lượng cường đại, cùng một loại bạo ngược mùi máu tanh, ầm vang phóng xuất ra.

Trương Vĩ sử dụng "Chiến quyền linh văn" chiến quyền bên trong ngưng tụ lực lượng rõ ràng mạnh hơn, khí tức cũng càng cuồng bạo, khí thế trên cường đại một bậc không thôi.

Xa so với Tề Nguyên sử dụng hiệu quả càng tốt hơn.

Cái này cũng rất dễ lý giải, Trương Vĩ bản thân có cuồng bạo thiên phú, lại thêm hấp thu qua dã thú huyết mạch, cho nên trong cơ thể linh khí có chỗ khác biệt.

Đơn thuần tương đối sức chiến đấu, Tề Nguyên tuyệt đối không sánh bằng Trương Vĩ.

Liền ngay cả chính Trương Vĩ, cũng không nhịn được cảm thán nói: "Lực lượng thật là cường đại, quá không thể tưởng tượng nổi."

Một bên Hoắc Thối, cũng tương tự lộ ra hâm mộ thần sắc.

So sánh với xương loại, loại này hoàn toàn bắt nguồn từ tự thân thực lực cường đại, quả thực càng khiến người ta mê luyến.

Hoắc Thối nhịn không được hỏi: "Lão đại, có hay không thích hợp ta sử dụng linh văn."

Tề Nguyên ngồi trên ghế, từ thứ nguyên trong giới chỉ lấy ra một chút đồ ăn, bổ sung dinh dưỡng về sau, mới suy tư nói.

"Ngươi am hiểu hơn chân công kích, bất quá cái này linh văn tương đối ít, ta phải thật tốt chọn một chút."

Sau khi nói xong, Tề Nguyên trong đầu óc, không khỏi hiện lên mấy tấm thích hợp Hoắc Thối sử dụng linh văn.

【  quỷ mị linh văn (Hi Hữu cấp) 】

Đây là một loại thông dụng linh văn, tại công kích đồng thời, kéo theo linh khí chung quanh, huyễn hóa ra ba đạo linh khí hư ảnh.

Nhưng cái này ba đạo giả lập cũng không phải là giả, đồng dạng có cực mạnh năng lượng.

Bằng vào Hoắc Thối tốc độ, một giây đá ra mười mấy chân, trong nháy mắt liền là trên trăm đạo thối ảnh tiến hành công kích, thực lực tăng lên gấp đôi không thôi.

【  tật phong linh văn (Hi Hữu cấp) 】

Đồng dạng là một loại phụ trợ tính linh văn, có thể trình độ nhất định tăng tốc công kích nhanh, có thể cùng quỷ mị linh văn hỗ trợ lẫn nhau, đạt tới lực lượng cường đại hơn.

【  cưỡng chế linh văn (Hi Hữu cấp) 】

Đồng dạng là một loại cùng tốc độ có liên quan linh văn.

Có thể tại công kích lúc, chung quanh hình thành cường đại lực áp bách, tốc độ càng nhanh, sinh ra lực áp bách càng mạnh.

Loại hiệu quả này, có thể hữu hiệu ngăn chặn lại địch quân di động.

Cái này ba loại linh văn, tất cả đều thuộc về Hi Hữu cấp linh văn, Tề Nguyên có thể trong khoảng thời gian ngắn học được.

Mà lại, ba cái hỗ trợ lẫn nhau, phi thường thích hợp Hoắc Thối phương thức chiến đấu.

Mà lại, Tề Nguyên có thể lợi dụng "Cự diễn linh văn" đối quỷ mị linh văn cùng cưỡng chế linh văn tiến hành diễn hóa.

Từ đó, làm "Quỷ mị linh văn" hình thành linh khí hư ảnh to lớn hơn.

Cũng tương tự có thể làm "Cưỡng chế linh văn" tạo thành cưỡng chế phạm vi càng rộng.

Làm ra quyết định về sau, Tề Nguyên đem cái này ba loại linh văn hiệu quả, cho Hoắc Thối nói một lần.

Nghe xong về sau, Hoắc Thối bị lộn xộn tóc dài che lại con mắt, trực tiếp phát ra sáng ngời.

"Lão đại, có thể lập tức khắc dấu sao?"

Tề Nguyên lắc đầu: "Ta còn không có học qua. Một tháng về sau ngươi tìm đến ta, ta giúp ngươi tiến hành khắc dấu."

Sau khi nói xong, Tề Nguyên liền đem ba người đuổi ra ngoài, một mình bắt đầu mới bế quan.

Nhiệm vụ lần này phi thường minh xác.

Đầu tiên, liền là trước học được hoàn mỹ cấp "Thị Huyết Đao linh văn" sau đó bên phải trên tay tiến hành trong cơ thể tuyên khắc.

Kết quả tốt nhất, là sử dụng trước "Cự diễn linh văn" diễn hóa, có thể làm Thị Huyết Đao linh văn lực lượng càng mạnh.

Nhưng là suy tư một lát, Tề Nguyên vẫn là bỏ đi cái chủ ý này.

Liền xem như Hi Hữu cấp "Chiến quyền linh văn" hắn đều không có sử dụng cự diễn linh văn diễn hóa.

Nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là trong cơ thể linh khí không đủ.

Trong cơ thể linh văn tiêu hao linh khí, chủ yếu bắt nguồn từ trong cơ thể linh khí, cho nên không cách nào chèo chống quá mức khổng lồ chuyển vận.

Nếu như nói, phổ thông chiến quyền linh văn tiêu hao linh khí là 1, kia sử dụng cự diễn linh văn diễn hóa về sau, tiêu hao linh khí là 10-20

Hi Hữu cấp linh văn huống hồ như thế, lại càng không cần phải nói hoàn mỹ cấp linh văn.

Ngoại trừ tự thân tuyên khắc bên ngoài, chính là muốn học tập Hoắc Thối sử dụng ba loại linh văn.

Thời gian không giống nhau người, Tề Nguyên tại nghỉ ngơi nửa ngày về sau, liền bắt đầu hoàn toàn mới học tập.

Bởi vì trước đó thể lực tiêu hao quá lớn, cho nên hắn cũng không có trực tiếp tiến hành khắc dấu, mà là trước tiến hành linh văn học tập.

Sau 5 ngày.

Hắn thành công đem Thị Huyết Đao linh văn thành công học được.

Tại học tập linh văn bên trên, hắn thể hiện ra không có gì sánh kịp thiên phú.

Lại là sau 5 ngày, trải qua ba lần thất bại, hắn rốt cục đem hoàn mỹ cấp Thị Huyết Đao linh văn, thành công điêu khắc ở trên tay phải.

Kể từ đó, tay phải hắn trên hết thảy có ba đạo linh văn.

Theo thứ tự là: "Tập Huyết Linh văn" "Chiến quyền linh văn" "Huyết đao linh văn" .

Bởi vì "Thị Huyết Đao linh văn" đồng dạng có được hấp thu huyết dịch công năng, mà lại càng thêm cường đại mau lẹ, cho nên Tề Nguyên trực tiếp đem "Tập Huyết Linh văn" từ trên tay phải xóa đi.

Chỉ dựa vào "Chiến quyền" cùng "Thị Huyết Đao" hắn thực lực cường đại không chỉ một lần.

Mà lại, Thị Huyết Đao linh văn có một chỗ tốt!.