Chương 512: Cường đại hiệu quả

Chương 512: Cường đại hiệu quả

Bắt nguồn từ huyết đao linh văn đặc tính, có thể tại công kích quá trình bên trong hấp thu địch quân huyết dịch, sau đó dùng tại tự thân công kích.

Bởi vậy, coi như nó là hoàn mỹ cấp phẩm chất, Tề Nguyên vẫn như cũ có thể sử dụng.

Cùng lắm thì hút nhiều ít dùng nhiều ít, không cần tự thân năng lượng là được.

Lại là 1 sau 2 ngày.

Hắn trong lúc này khắc dấu 2 tấm cự diễn linh văn, đồng thời phân biệt sử dụng "Quỷ mị linh văn" cùng "Cưỡng chế linh văn" bên trên.

Sau đó, tại dùng sau cùng 8 ngày thời gian. Học xong ba loại linh văn khắc dấu phương thức.

Cuối cùng, vừa vặn tốn hao một tháng thời gian.

Nghe được Tề Nguyên xuất quan tin tức, Hoắc Thối cơ hồ chạy như bay đến, hai cái đùi đều nhanh chạy ra đốm lửa nhỏ.

Hai người trải qua đơn giản thương nghị, xác định ba tấm linh văn khắc dấu địa phương —— tất cả đều đặt ở trên hai chân!

Nhưng để Tề Nguyên không nghĩ tới chính là, Hoắc Thối so với hắn tưởng tượng còn muốn lòng tham, thế mà nghĩ tại trên hai chân, riêng phần mình khắc dấu ba tấm!

Dựa theo đạo lý của hắn: Chỉ có một cái chân có linh văn lời nói, quá trình chiến đấu không cân bằng!

Rốt cuộc, hắn cũng không có chủ chân cùng bộ chân, hai cái đùi chiến lực đều phi thường cường đại.

Nếu như một đầu mạnh, một đầu yếu, rất có thể sẽ ảnh hưởng chiến lực của hắn.

Đương nhiên, cuối cùng để Tề Nguyên đồng ý khắc dấu sáu tấm linh văn trọng yếu nguyên nhân, vẫn là cái này ba loại linh văn đặc tính!

Cái này ba loại linh văn, đều thuộc về phụ trợ tính linh văn, đối với linh khí tiêu hao không tính lớn.

Cho nên, dù cho khắc dấu trên sáu tấm, Hoắc Thối cũng có thể nhẹ nhõm sử dụng.

Sau đó, liền là Tề Nguyên gần như sụp đổ hơn 20 ngày .

Sáu bức linh văn, coi như hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sai lầm, cũng chí ít cần 1 2 ngày mới có thể hoàn thành.

Nhưng là, những linh văn này hắn đều là lần đầu tiên khắc dấu, hơn nữa còn là trực tiếp tại thể nội khắc dấu.

Càng đáng sợ chính là, Hoắc Thối cặp kia chân thon dài, đồng thời da bọc xương hai chân, cơ hồ khiến hắn một lần sụp đổ.

Tại khắc dấu quá trình bên trong, hắn có thể rõ ràng phát hiện, Hoắc Thối trên hai chân hiện đầy lớn lớn nhỏ nhỏ, hoặc nhẹ hoặc nặng vết thương.

Cơ hồ cả một đầu trên bàn chân, đều bởi vì trường kỳ va chạm ma sát, từ đó hình thành thật dày vết chai, liền ngay cả mạch máu đều nhiều lần bạo liệt, lộ ra rách mướp.

Tề Nguyên một bên khắc dấu, một bên tại trong lòng cân nhắc: Phải chăng muốn tại Hoắc Thối trên hai chân, khắc dấu một chút chữa trị tính linh văn.

Nhưng là, có một vấn đề không thể không cân nhắc.

Đó chính là chữa trị tính linh văn, nhất định cần trị liệu tính linh tức giận đến thôi động, vẻn vẹn bằng vào Hoắc Thối tự thân linh khí, là không cách nào sử dụng.

Suy nghĩ nhiều loại biện pháp, vẫn như cũ không cách nào giải quyết tốt đẹp, Tề Nguyên đành phải tạm thời từ bỏ.

Trải qua hơn mười ngày cố gắng, Tề Nguyên lấy gần 4- 5 ngày khắc dấu một bộ tốc độ, trọn vẹn công việc 2 8 ngày, mới miễn cưỡng đem 6 bộ linh văn tất cả đều khắc dấu hoàn thành.

Mà Hoắc Thối, cũng cơ hồ nằm một tháng thời gian!

Khi hắn đứng lên một khắc này, trong nháy mắt cảm giác được một cỗ thần kỳ lực lượng, tựa hồ tại giữa hai chân của mình vận nhưỡng.

Mắt thấy Hoắc Thối muốn chen chân vào, Tề Nguyên vội vàng ngăn lại hắn: "Đừng có lại tu luyện hang động, cút ra ngoài cho ta!"

Trải qua "Cự diễn linh văn" diễn hóa về sau, quỷ mị linh văn hình thành hư ảnh, đã vượt qua 5 mét.

Một cước đá ra, ba đạo hư ảnh trải rộng ra, trực tiếp là có thể đem tu luyện hang động đạp sập!

Hoắc Thối hậm hực rời đi, đi tới tu luyện bên ngoài hang động chân núi.

Mắt thấy hắn một cước đá ra, "Oanh" đến một tiếng gió thổi vang lên, dài mười mấy mét to lớn thối ảnh, thối ảnh lôi cuốn lấy linh khí nồng nặc, hung hăng đạp ra ngoài.

Tốc độ nhanh chóng, cơ hồ vượt qua mắt trần có thể thấy trình độ, lưu lại một đạo thanh thúy tiếng xé gió.

Cùng lúc đó, nguyên bản tương đối gân gà "Cưỡng chế linh văn" tại cường đại tốc độ gia trì dưới, phát huy ra lực lượng cực kỳ cường đại.

Tề Nguyên đứng tại chỗ cao, có thể rõ ràng nhìn thấy một cỗ cực kỳ cường đại khí áp, bao trùm tại chung quanh hắn mười mét phạm vi, tạo thành hắn uy lực của hắn.

Trên mặt đất nhỏ bé hạt cát, cơ hồ trong nháy mắt bị nghiền thành bột mịn!

Loại này lực lượng cường đại, để Hoắc Thối đều cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi!

Lực lượng tăng lên, vượt qua không chỉ gấp mười lần.

Tốc độ tăng lên, để hắn tại một giây đồng hồ thời gian, có thể nhiều đá ra 89 chân.

Nhưng liền cái này tám chín chân, phối hợp thêm quỷ mị linh văn gia trì, liền là ròng rã 27 chân!

Cho nên mới một giây đồng hồ bên trong, Hoắc Thối hai chân phát lực  liên đới hai chân của mình, cùng từ quỷ mị linh văn chế tạo mà thành hư ảnh, tuyệt đối vượt qua trên trăm đạo thối ảnh!

Cuối cùng, liền là cưỡng chế linh văn lực lượng!

Vô luận là hai chân của mình, vẫn là hình thành quỷ mị hư ảnh, đều có thể ở một mức độ nào đó hình thành cưỡng chế!

Loại này cưỡng chế liên miên không ngừng, đồng thời còn có thể lẫn nhau điệp gia!

Một khi Hoắc Thối ra tay, có thể tại quanh thân hình thành một cái siêu cấp cưỡng chế phạm vi, trọng lực cơ hồ đạt tới nguyên bản số hơn gấp mười lần!

Cái phạm vi này bên trong, quả thực liền là Hoắc Thối tử vong áp chế khu vực!

Hoắc Thối tựa hồ còn chưa hết hứng, làm đủ chuẩn bị về sau, hai chân liên tục phát lực.

Trong nháy mắt, mấy chục chân bỗng nhiên đá ra, đầy trời hư ảnh tràn ngập, hoàn toàn bị cường đại lăng lệ lực lượng tràn ngập.

Đồng thời, cưỡng chế cùng linh khí không ngừng va chạm, bộc phát ra nghe rợn cả người nổ vang âm thanh, như là tiếng sấm nổ vang, trong nháy mắt kinh lôi!

Dù là xa xa Tề Nguyên, đều bị mạnh mẽ khí áp cả kinh lui về phía sau mấy bước.

"Lực lượng thật mạnh!"

Tề Nguyên nhịn không được cảm thán: "Dù cho đối mặt ngang cấp hung thú, hẳn là cũng có thể không rơi vào thế hạ phong đi!"

Nhân loại cầu sinh người thực lực, một mực so ra kém dã thú, thường thường đẳng cấp giống nhau, nhưng thực lực lại giảm bớt rất nhiều.

Chỉ có thể dựa vào đạo cụ, hoặc là thuần phục dã thú, mới có thể đối kháng ngang cấp hung thú.

Nhưng là, nếu như loại này trong cơ thể linh văn có thể phổ cập, kia nhân loại đem chính thức có được bằng được dã thú lực lượng!

Thậm chí là lực lượng mạnh hơn!

Nếu như một đạo linh văn không đủ, vậy liền khắc dấu 10 nói, một cước đá bể dã thú!

Mà lại, trong thân thể chứa đựng linh khí, cũng có thể chân chính phát huy tác dụng!

"Đáng tiếc, chỉ có ta có thể tiến hành linh văn khắc dấu. . ."

Tề Nguyên bất đắc dĩ cảm thán, đây quả thực là một loại niềm hạnh phúc của sự thống khổ!

Ngay tại hắn suy nghĩ thời khắc, Hoắc Thối đã nếm thử xong, mặt mũi tràn đầy kích động chạy tới.

"Lão lớn. . ."

Hắn còn chưa mở miệng, Tề Nguyên liền đánh gãy hắn: "Không cần cảm tạ ta, đây là đối ngươi những ngày này ưu dị biểu hiện ngợi khen."

Hoắc Thối lúng túng gãi đầu một cái: "Ta không có ý định cảm tạ."

Tề Nguyên một mặt im lặng, đứa nhỏ này thật đúng là thành thật, thành thật đến làm cho người muốn đánh cho hắn một trận.

"Nói đi, chuyện gì?"

Hoắc Thối nhìn xem mình hai chân, kích động nói: "Ta cảm thấy ta có thể trên tay, lại khắc dấu lục đạo linh văn! Cái này ba linh văn đối linh văn tiêu hao không lớn, ta hoàn toàn có thể chống đỡ!"

Hắn tiếng nói vừa ra, Tề Nguyên toàn bộ mặt đều cứng ngắc, sắc mặt đều đen hạ: Ngươi mẹ hắn có thể gánh vác, ta mẹ hắn gánh không được!

Một đạo linh văn bốn năm ngày, lại khắc dấu lục đạo liền lại là một tháng, quả thực muốn người mạng già a!

Tề Nguyên bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Hoắc Thối, nói: "Gần đây coi như xong, chờ lúc nào lập được công, lại tìm ta tuyên khắc linh văn đi."

Nghe nói như thế, Hoắc Thối ánh mắt dần dần ảm đạm.

Nhưng là rất nhanh, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại lập tức phát sáng lên.

"Lão đại, nghe nói gần nhất sẽ tiến về hải dương thăm dò, ngài nhìn từ ta vì ngươi hộ giá hộ tống như thế nào?"

Tề Nguyên liếc qua hắn, không nghĩ tới vì linh văn, tiểu tử này cũng học được buông xuống tư thái..