Chương 513: Đặc thù thí nghiệm

Chương 513: Đặc thù thí nghiệm

"Ngươi biết bơi sao?"

Hoắc Thối lắc đầu: "Không quá biết."

"Vậy ngươi biết lái thuyền sao?"

"Ây. . . Giống như cũng sẽ không."

Tề Nguyên liếc mắt nhìn hắn, nói: "Vậy ngươi đi làm gì? Đi biển bên trong cho cá ăn?"

Hoắc Thối gãi gãi đầu tóc rối bời, trong chốc lát có chút không biết làm sao.

Tề Nguyên thấy hắn như thế, bất đắc dĩ nói: "Ta cho ngươi hai nhiệm vụ, ngươi hoàn thành liền cho ngươi tiếp tục khắc dấu."

Hoắc Thối ánh mắt sáng lên, lập tức dò hỏi: "Nhiệm vụ gì?"

"Ngươi tiếp tục tiến về núi lửa, một phương diện tiếp tục tìm kiếm xương loại, chỉ cần ngươi có thể lại tìm đến một viên, ta lập tức cho ngươi khắc dấu sáu tấm linh văn."

"Mặt khác, ngươi tiếp tục tìm kiếm Hi Hữu cấp mang thai dã thú, thu thập bản nguyên tinh huyết, mỗi 10ml hối đoái một bộ linh văn."

Nghe xong hai nhiệm vụ, Hoắc Thối không có rõ ràng kích động cùng khó xử.

Đối với hắn mà nói, kỳ thật chỉ có một cái nhiệm vụ có thể lựa chọn —— đó chính là thu thập bản nguyên tinh huyết!

Về phần tìm kiếm xương loại?

Toàn bộ núi lửa bên trong, ngoại trừ nham tương dưới đáy bên ngoài, địa phương khác đều đã bị tìm khắp cả, tìm tới tỉ lệ phi thường thấp.

Mà thu thập bản nguyên tinh huyết nhiệm vụ này, lúc trước hắn vẫn đang làm, mặc dù độ khó rất lớn, nhưng tối thiểu còn có tỷ lệ thành công.

Đuổi Hoắc Thối về sau, Tề Nguyên cũng rốt cục thở phào nhẹ nhõm, cả người đều trầm tĩnh lại.

Hai tháng này cường độ cao công việc, đã sớm để hắn thể xác tinh thần đều mệt, mệt mỏi toàn thân xương cốt đau nhức.

"Ai, bất tri bất giác liền đi qua hai tháng, đều không thể rảnh rỗi!"

Tề Nguyên duỗi lưng một cái, tận khả năng để thân thể trầm tĩnh lại.

Đồng thời, trong lòng lại có chút bất đắc dĩ: "Liên tục công tác hai tháng, kết quả lại lập tức phải tiến về hải dương thăm dò, thật đúng là một khắc đều không dừng được a!"

Mắt thấy thời gian cấp bách, Tề Nguyên cũng không tiếp tục nghỉ ngơi ý nghĩ.

Một khi ra biển thăm dò, trong thời gian ngắn khẳng định không thể trở về đến, cho nên thời gian rất lâu quản lý không đến đảo giữa hồ các hạng sự vụ.

Cho nên thừa dịp hai ngày này có rảnh, hắn nhất định phải xách trước bố trí một phen, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên tình huống.

Đầu tiên liền là chiến lực an bài.

Linh địa có thủ hộ đại thụ, không cần lo lắng quá mức.

Núi lửa nơi đó có Hoắc Thối, tiểu tử này cũng coi như đáng tin cậy, cho tới bây giờ không để hắn thất vọng qua.

Khu thứ bảy cũng giống như vậy, làm nhân loại cầu sinh người đại bản doanh, tự nhiên vững như thành đồng.

Coi như Tề Nguyên không an bài chiến lực, cái khác các đại khu thế lực, cũng đều sẽ an bài cường đại chiến lực đóng giữ.

Đặc biệt là, theo đỉnh tiêm thế lực không ngừng phát triển, khẩu vị càng lúc càng lớn, cùng trung tầng thế lực mâu thuẫn càng ngày càng kịch liệt, đã là như nước với lửa trạng thái.

Nếu như không đề phòng một tay, khó tránh khỏi ngoài ý muốn nổi lên.

Cuối cùng, liền là nơi ẩn núp hòn đảo.

Làm Tề Nguyên thủ hạ, trọng yếu nhất khu vực, đảo giữa hồ an toàn cũng phá lệ trọng yếu.

Nơi này, lâu dài có Phụ Linh Quy đóng giữ, lại có thiên nhiên hồ nước làm bình chướng, tính an toàn tự nhiên không thể nói.

Bất quá, tại Tề Nguyên thời gian dài ra ngoài thời điểm, vẫn là sẽ theo thói quen, đem một chút thế lực cường đại chuyển dời về đảo giữa hồ.

Lần này, hắn liền đem Trương Vĩ lưu tại nơi này.

Thuận tiện để hắn phụ trách, đem phía tây cái cuối cùng hòn đảo, tiến hành đơn giản thanh lý một phen.

Trước mắt toàn bộ phía tây, hết thảy có bốn tòa đảo, bây giờ đã khai phát ba tòa, toàn bộ đều bị xem như huấn luyện luyện Đảo sứ dùng.

Cuối cùng một hòn đảo, cũng là diện tích lớn nhất một hòn đảo!

Nam Bắc dài 18 cây số, đồ vật rộng 12 cây số!

Bởi vì khoảng cách đảo giữa hồ quá xa, mà lại cũng không có quá trọng yếu tư nguyên, cho nên Tề Nguyên cũng không có quá để ý, dẫn đến cho tới bây giờ, đều thuộc về chưa khai phát trạng thái.

Lần này, vừa vặn từ Trương Vĩ phụ trách, đem tòa hòn đảo này thanh lý ra.

Về phần làm làm gì dùng chỗ, Tề Nguyên trước mắt còn không có dự định tốt.

Nghiêm túc an bài tốt chiến lực, Tề Nguyên lại gọi tới Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt, hiểu rõ một phen gần nhất tình huống, sau đó dặn dò một chút sự vụ ngày thường.

Về sau, hắn liền đi đến không gian Thụ Giới nam bộ.

Bởi vì trùng hợp tại đây mấy ngày, cái khác các đại khu thế lực, đã đem ước định cẩn thận "Bản nguyên tinh huyết" tất cả đều gửi tới.

Hết thảy có 17 bình.

Cái khác các đại khu thế lực, vẫn là đủ cường đại.

Ước định cẩn thận hai tháng giao phó, không có một người nuốt lời, mà lại phẩm chất phương diện không thể chê, cơ hồ chỉ nhiều không ít.

Bình thường tới nói, một con Hi Hữu cấp dã thú, đại khái có thể lấy ra 1520ml bản nguyên tinh huyết.

Bất quá, Tề Nguyên đem yêu cầu hàng tương đối thấp, chỉ cần bọn hắn cho 10ml là được.

Bất quá, dựa theo bọn hắn đề giao số lượng đến xem, phần lớn đều vượt qua 10ml, phân lượng phi thường đủ.

Nhìn thấy nhóm này bản nguyên tinh huyết, trong lòng Tề Nguyên kích động dị thường, không kịp chờ đợi đi đến nam bộ "Anh hài bồi dưỡng khu" !

Khi hắn chạy đến thời điểm, Uông Nghệ Tuệ, Sở Dương, Chu Minh, cùng một tên sinh vật học tiến sĩ, đều ở nơi này.

Có thể để cho bốn vị viện nghiên cứu nhân viên, tất cả đều tụ tập đến một chỗ, có thể nghĩ chuyện tầm quan trọng.

Nhìn thấy Tề Nguyên đến, bốn người nhao nhao cung kính hành lễ.

Tề Nguyên không thèm để ý lễ tiết, trực tiếp mở miệng nói ra: "Nghiên cứu thế nào? Hiệu quả tốt không tốt?"

Chủ động mở miệng, là Sở Dương sau lưng Chu Minh, bởi vì kế hoạch lần này, hoàn toàn là từ hắn nói ra.

Cho tới nay, cũng đều là từ hắn chủ đạo.

Đây là một loại, càng xâm nhập thêm sử dụng dã thú huyết mạch phương thức!

Phương thức càng thêm ôn hòa, tác dụng càng thêm rõ ràng, tỉ lệ thành công cao hơn, nhưng áp dụng trình độ cũng viễn siêu trước đó.

Chỉ bất quá, loại này đặc thù huyết mạch bồi dưỡng phương thức, cần tại anh hài trên thân thực hiện.

Chu Minh mở miệng nói: "Trước mắt coi như thuận lợi, nhưng có thể thành công cá thể số lượng tương đối ít, đối thiên phú yêu cầu cũng tương đối cao. Mà lại. . ."

"Mà lại cái gì?"

Chu Minh mặt mày rủ xuống, nghiêm túc mở miệng nói ra: "Đối với bản nguyên tinh huyết tiêu hao phi thường lớn."

"Nguyên lai là dạng này!" Tề Nguyên khẽ cười một tiếng, nói: "Vậy thật đúng là xảo!"

Nói Tề Nguyên trực tiếp lấy ra 17 chi bản nguyên tinh huyết, giao cho Chu Minh trong tay.

Dò hỏi: "Nơi này hết thảy có 17 chi, ngươi nhìn có thể thành công nhiều ít?"

Nhìn thấy nhiều như vậy bản nguyên tinh huyết, bốn người trên mặt đều là lộ ra vẻ mừng rỡ.

Nhưng đối với Tề Nguyên vấn đề, Chu Minh vẫn còn có chút khó xử, mở miệng nói: "10ml bản nguyên tinh huyết, chỉ có thể chèo chống 1 người sử dụng, mà lại tỉ lệ thành công không thể xác định."

Tề Nguyên mặc dù có chút thất vọng, nhưng cũng không có cưỡng cầu, chỉ là vỗ vỗ Chu Minh bả vai: "Không có việc gì, coi như chỉ có một cái thành công, kia cũng là chuyện tốt."

Chu Minh nhẹ gật đầu, rõ ràng buông lỏng không ít, nói: "Tề đại ca, hôm nay liền có một phê tiến hành thí nghiệm, ngươi có muốn hay không tự mình đi nhìn xem?"

Tề Nguyên nghĩ nghĩ, gật đầu đáp một chút.

Loại này cho anh hài bồi dưỡng huyết mạch phương thức, hắn mặc dù đã sớm hiểu rõ, nhưng một mực chưa từng thấy tận mắt.

Bốn người cũng không do dự, trực tiếp bắt đầu xử lý những này bản nguyên tinh huyết.

Trải qua cực kỳ phức tạp chiết xuất cùng phối trí, mỗi một bước đều phi thường tinh vi, cơ hồ chính xác đến mg

Bọn hắn sử dụng dụng cụ thí nghiệm, cũng đều là cao cấp nhất quy cách, dung không được bất kỳ sai lầm nào.

Mãi cho đến hơn bốn giờ chiều, bọn hắn mới thành công chế bị ra 3 bình dược tề.

Chu Minh cởi trên người thí nghiệm phục, vuốt một cái mồ hôi trên đầu, mở miệng nói ra: "Tạm thời chỉ tới kịp chế bị ra ba bình, đại ca chúng ta trước tiên có thể bắt đầu thí nghiệm.".