Chương 514: Thành công một cái

Chương 514: Thành công một cái

Tề Nguyên cũng biết thí nghiệm phức tạp, cho nên cũng không có cưỡng cầu.

Tề Nguyên cùng Chu Minh bốn người, cùng nhau đi tới không gian tiểu giới.

Cũng chính là trước đó, Tề Nguyên chuyên môn bố trí lượng lớn ao, để dùng cho anh hài nhóm từ nhỏ tu luyện không gian tiểu giới.

Làm tiến vào bên trong lúc, đã có mấy tên chiếu cố hài tử nhân viên công tác, ôm 15 tên hài tử ở bên trong chờ.

Cái này 15 tên anh hài, liền là lần này muốn tiếp nhận thí nghiệm hài tử.

Chu Minh một bên lấy ra đặc thù huyết mạch dược tề, một bên hướng Tề Nguyên giải thích nói: "Hôm nay mang tới hài tử, là trước mắt thiên phú cao nhất 15 tên, trong đó thấp nhất đều có 82, cao nhất đạt đến 96 "

Nghe được 96 cái này con số, Tề Nguyên lập tức liền kịp phản ứng.

"Tên này thiên phú đạt tới 96 hài tử, gọi là Lâm Nam Chúc a?"

Chu Minh nhẹ gật đầu, nói: "Liền là nơi ẩn núp bên trong thứ một cái sinh ra hài tử."

Tề Nguyên hiểu rõ gật đầu.

Toàn bộ "Anh hài bồi dưỡng khu" bên trong, khoảng chừng hơn hai trăm hài tử, bọn hắn thiên phú trình độ, Tề Nguyên đều đại khái giải qua.

Rất nhiều người thiên phú, kỳ thật vẻn vẹn chỉ có sáu bảy mươi, thậm chí thấp hơn.

Nhưng còn có rất lớn một bộ phận người, bởi vì nơi này tốt đẹp sinh hoạt điều kiện, cùng cực kỳ linh khí nồng nặc hoàn cảnh, sáng tạo ra cao hơn nhiều thường nhân thiên phú!

Trước mắt, toàn bộ "Anh hài bồi dưỡng khu" bên trong.

Thiên phú trình độ đạt tới cấp B, cũng chính là 80 điểm trở lên hài tử, số lượng đạt đến 95 cái.

Ta tại đây 95 đứa bé bên trong, lại có 3 người đạt tới 90 điểm trở lên.

Tại đây trong ba người, lại lấy Lâm Nam Chúc thiên phú tối cao, đạt đến 96, cũng chính là cấp S trình độ.

Chu Minh nói xong về sau, Sở Dương ở một bên hỗ trợ giải thích nói: "Lão đại, chúng ta trước đó thí nghiệm đối tượng, đều là thiên phú tại 80-85 trước đó hài tử."

"Nhưng là hôm nay mang tới, thiên phú đều tại 85 trở lên, thậm chí ngay cả 3 tên cấp A cùng cấp S hài tử, cũng cũng mang tới."

Tề Nguyên mày nhăn lại, dò hỏi: "Nếu như thí nghiệm thất bại, sẽ đối bọn hắn gặp nguy hiểm sao?"

"Sẽ không!"

Chu Minh lập tức cho ra khẳng định đáp án, so Tề Nguyên tưởng tượng được còn kiên định hơn.

Tề Nguyên hơi kinh ngạc: "Vì sao lại chắc chắn như thế?"

Chu Minh gãi đầu một cái, giải thích nói: "Tại thí nghiệm lấy trước, sẽ kiểm trắc hài tử cùng huyết dịch thân hòa độ, nếu như thân hòa độ quá thấp, sẽ trực tiếp từ bỏ."

"Kiểm trắc thân hòa độ? !"

Tề Nguyên hoang mang lặp lại một lần, còn là lần đầu tiên nghe được cái danh từ này, cho nên có chút không hiểu.

Mà Chu Minh, cũng không tính giỏi về ngôn từ hạng người, trong chốc lát cũng rất khó giải thích rõ ràng.

Thế là, dứt khoát trực tiếp biểu thị lên.

Chu Minh động tác cực kỳ thuần thục, lấy ra một cái đặc biệt chế tạo ống nhỏ giọt, đem một bình "Bản nguyên huyết mạch tinh hoa" hút ra một giọt, nhỏ ở trong ao.

Nơi này ao nước, đều là Tề Nguyên chuyên môn phối trí linh dịch.

Tại nhỏ vào huyết dịch về sau, linh dịch mặt ngoài lập tức bổ sung một tầng nhạt dòng máu màu đỏ phần tử, thần kỳ đến không có dung nhập trong nước.

Sau đó, Chu Minh từ một bên nhân viên trong tay, ôm qua một tên trong tã lót trẻ sơ sinh.

Một bên chậm rãi đem hắn xuyên vào trong nước, một bên cho Tề Nguyên giải thích nói: "Tề đại ca, nếu như thân hòa độ khá thấp, phiêu phù ở mặt ngoài huyết dịch phần tử, liền sẽ tránh đi hài tử!"

Quả nhiên, coi như hài tử thả vào trong nước thời điểm, nguyên bản trôi nổi nhạt chất lỏng màu đỏ, lập tức hướng tứ phía khuếch tán ra, lộ ra dưới đáy sạch sẽ linh dịch, phòng ngừa tiếp xúc hài tử.

Tề Nguyên như có điều suy nghĩ nói: "Nhìn đến đứa bé này, cũng không thích hợp hấp thu loại này huyết mạch?"

"Xác thực."

Chu Minh có chút thất vọng lắc đầu, thuận tay đem hài tử ôm đi lên.

Lấy ra hài tử về sau, nguyên bản khuếch tán màu đỏ nhạt phần tử, lần nữa toàn diện bao trùm mặt nước.

Một bên, Sở Dương hỗ trợ giải thích nói: "Tề đại ca, thực không dám giấu giếm,100 đứa bé bên trong, chưa chắc có một người thích hợp hấp thu huyết mạch!"

"Tỉ lệ thành công thấp như vậy sao?"

Tề Nguyên cũng rất là kinh ngạc, hắn vốn cho là, tỉ lệ thành công hẳn là sẽ đạt tới 10% tả hữu.

Sở Dương lắc đầu, cười khổ nói: "Tỉ lệ thành công xác thực rất thấp, nhưng là một khi thành công, liền là một tên dị loại nha!"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên cũng đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, thầm nghĩ là mình lòng tham!

Phàm là có một người thành công, đó cũng là cùng Hoắc Thối, Trương Vĩ, quỷ bộ bộ trưởng, Diêm Quân bọn người đồng dạng, là chân chính khác hẳn với thường nhân dị loại!

Có lẽ, năng lực không có mấy vị này biến thái như vậy, nhưng cũng sẽ không kém quá nhiều!

Tề Nguyên mở miệng hỏi thăm: "Trước đó hẳn là đưa tới một chút bản nguyên tinh huyết, có thành công sao?"

Sở Dương suy tư một phen, sau đó từ trong ngực móc ra một bản ghi chép, xem xét sau mới nói.

"Hết thảy đưa tới 2 loại Hi Hữu cấp hung thú bản nguyên tinh huyết, theo thứ tự là 'Kim Tông đen lưng vượn' cùng 'Tật phong Thanh Lang' ."

"Chúng ta cho tất cả hài tử, đều tiến hành trắc nghiệm, nhưng vẻn vẹn chỉ có một tên thiên phú 88 hài tử, xứng đôi lên 'Tật phong Thanh Lang' huyết mạch."

"Đoạn thời gian gần nhất, đã bắt đầu vững bước tiến hành huyết mạch hấp thu, quá trình coi như thuận lợi, chưa từng xuất hiện tình huống ngoài ý muốn."

Sở Dương nghiêm túc hồi báo xong, hiển nhiên cũng phi thường trọng thị.

Tề Nguyên yên lặng gật đầu, có thể thành công một cái, đều đã coi như là niềm vui ngoài ý muốn.

Loại này hấp thu huyết mạch phương thức, xa so với Thú Vương cùng Trương Vĩ loại kia càng thêm thành thục.

Ngoại trừ vật liệu càng thêm khó mà thu thập bên ngoài, còn lại tất cả đều là chỗ tốt.

Chủ yếu nhất, liền là tính an toàn cao!

Bình thường tới nói, cơ hồ chỉ cần ghép đôi thành công, liền có thể dùng đầy đủ ôn hòa cùng an toàn phương thức, tiến hành xong chỉnh huyết mạch hấp thu, từ đó thu hoạch được trong huyết mạch lực lượng.

Nếu như phân phối không thành công, còn có thể tiếp tục nếm thử cùng hung thú khác "Bản nguyên tinh huyết" phân phối.

Bất quá, hấp thu huyết mạch thời gian cũng có có tác dụng trong thời gian hạn định tính.

Dựa theo Chu Minh nói, chỉ có xuất sinh ba tháng trong vòng hài tử, mới có tư cách sử dụng loại này hấp thu huyết mạch phương thức.

Một khi tuổi tác quá lớn, thân thể dần dần thành hình, liền không cách nào thích ứng hung thú huyết mạch.

Hiểu rõ rõ ràng đại khái tình huống, Tề Nguyên liền ra hiệu bọn hắn, tiếp tục bắt đầu kiểm trắc.

3 loại dược tề,15 tên hài tử, hết thảy cần kiểm trắc 45 lần.

Vì tăng thêm tốc độ, Chu Minh tại ba cái trong hồ, phân biệt nhỏ vào ba loại "Bản nguyên huyết mạch dược tề" .

Để bọn nhỏ  dựa theo trình tự từng cái trắc thí.

Tề Nguyên ánh mắt buông xuống, nhìn chăm chú lên mỗi một đứa bé trắc nghiệm kết quả  chờ đợi lấy kỳ tích phát sinh.

Sau đó rất nhanh, sau lưng liền truyền đến một đạo ngạc nhiên tiếng kêu: "Thành công! Thành công! Tiểu quân phân phối thành công!"

Đây là một nhân viên công tác tiếng la, tựa hồ bởi vì quá quá khích động, cho nên không có chút nào che giấu.

Thẳng đến tất cả mọi người nhìn quá khứ, nàng mới xấu hổ che miệng lại, ý thức được mình thất thố.

Bất quá, Tề Nguyên kia còn nhớ được nhân viên tình thế, lập tức liền chạy tới.

Quả thật, nhìn thấy tên hài tử kia ngâm mình ở trong nước, chung quanh nhạt dòng máu màu đỏ không chỉ có không có rời xa, ngược lại bị hắn thân thể hấp thu.

Đây là thành công biểu hiện!

Tề Nguyên cẩn thận từng li từng tí ôm hài tử qua, thấp giọng dò hỏi: "Hắn tên gọi là gì? Lớn bao nhiêu!"

Vừa mới thét lên nhân viên công tác, lập Mã Tiểu âm thanh đáp lại: "Hắn gọi Hàn đồng đều, nửa tháng lớn, thiên phú 93, mẫu thân là. . ."

Nhân viên đối tên này hài tử hiểu rõ vô cùng, cơ hồ đem hắn tất cả tin tức, tất cả đều một năm một mười nói ra.

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Chu Minh, hỏi: "Cái này trong hồ, là cái gì hung thú huyết mạch?".