Chương 515: Thiết giáp tê

Chương 515: Thiết giáp tê

"Là thiết giáp tê, một loại lực lượng cùng phòng ngự đều cực mạnh hung thú."

Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu.

Mặc dù không có năng lực đặc thù, nhưng đơn thuần lấy lực lượng cùng phòng ngự lấy xưng thiết giáp tê, đồng dạng là hiếm có cường đại huyết mạch.

Mấy người còn lại cũng lập tức chạy tới, nhìn một chút trong tã lót hài tử.

Chu Minh nhìn thấy hài tử thiên phú về sau, cũng hiểu rõ gật gật đầu: "Thiên phú càng cao hài tử, xác thực lại càng dễ xứng đôi thành công."

Dựa theo dự đoán của bọn hắn, chân chính có thể hấp thu hung thú người huyết mạch, thiên phú tối thiểu muốn đạt tới 85 trở lên.

Thích hợp nhất, kỳ thật muốn 90 điểm trở lên.

Trước đó cầm 8 8 điểm, liền có thể thành công xứng đôi tật phong Thanh Lang hài tử, ngược lại vượt quá dự liệu của bọn hắn, xem như một cái dị loại.

Có cái thứ nhất thành công ví dụ, trên mặt tất cả mọi người đều tràn đầy nụ cười.

Sau đó, tại đội hình mở kích động thời khắc, lại một đường ngạc nhiên thanh âm từ phía sau truyền đến.

"Mọi người mau đến xem! Nam Chúc cũng xứng đôi thành công."

Quả thật giống Chu Minh nói, thiên phú càng cao hài tử, càng dễ dàng xứng đôi dã thú huyết mạch.

Nghe được Lâm Nam Chúc thành công xứng đôi, Chu Minh mấy người không có bất kỳ cái gì vẻ ngoài ý muốn, ngược lại cực kỳ bình tĩnh hỏi: "Hắn xứng đôi huyết mạch, có phải hay không Xích Tình Long Diện Thiền?"

Tên kia nhân viên công tác sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền đột nhiên nhẹ gật đầu, rất là ngạc nhiên.

Đối mặt tất cả mọi người ánh mắt nghi hoặc, Sở Dương cười giải thích: "Tại 17 loại trong huyết mạch, chúng ta trải qua phân tích so sánh về sau, cảm thấy Xích Tình Long Diện Thiền huyết mạch, cùng Nam Chúc thích hợp nhất, cho nên cố ý đem nó phối trí ra!"

"Nguyên lai là dạng này!"

Sở Dương cũng có chút ngoài ý muốn, nói: "Không nghĩ tới, Nam Chúc thật cùng loại hung thú này huyết mạch vừa phối."

Tề Nguyên hơi nghi hoặc một chút nói: "Loại này hung thủ có năng lực gì? Thực lực thế nào?"

Tuy nói hắn kiến thức rộng rãi, nhưng cũng không thể nhận biết mỗi một loại hung thú, đặc biệt là đối loại này xa lạ, không từng chứng kiến hung thú.

Sở Dương mở miệng giải thích: "Đây là một loại Hi Hữu cấp đỉnh phong cường đại hung thú, nhưng thực lực không tính là rất mạnh, bất quá hắn có mấy loại phi thường nghịch thiên năng lực."

"Nghịch thiên năng lực? Kỹ càng nói một chút."

"Đầu tiên là ánh mắt của hắn, tựa như Tề đại ca ngươi đối Nam Chúc chờ đợi như kia, có được xuyên phá mê vụ, nhìn thấy chân tướng tác dụng."

"Loại này Xích Tình Long Diện Thiền, mặc dù thực lực bản thân không mạnh, nhưng nó thường xuyên có thể tinh chuẩn phát hiện phẩm chất cao thực vật, đồng thời nhận rõ tác dụng của nó, sau đó phục dụng."

"Đồng thời, đối với các loại hung thú, có độc thực vật, nguy hiểm hoàn cảnh đều cực kỳ mẫn cảm, cơ hồ sẽ không ở vào trong nguy hiểm, xu lợi tránh hại năng lực mạnh phi thường."

"Tiếp theo, còn có một loại không thể xác định năng lực, ta cũng không có thấy tận mắt biết qua, nhưng ở dụng cụ giám định bên trong có nhấc lên."

Tề Nguyên càng thêm tò mò, có chút hăng hái mà hỏi: "Thế mà còn có không cách nào xác định năng lực? Thật thần kỳ như vậy sao?"

Sở Dương nhẹ gật đầu: "Dụng cụ giám định bên trong có nói qua, loại này Xích Tình Long Diện Thiền có hai cái mạng, có thể giả chết thoát sinh!"

Tề Nguyên lông mày nhướn lên: "Ve sầu thoát xác? !"

"Không kém bao nhiêu đâu, nhưng cũng không ai thấy qua, loại năng lực này cũng không tính đặc biệt rõ ràng, có thể tạm thời không cần phải để ý đến."

Mặc dù Xích Tình Long Diện Thiền chính diện đối chiến lực, còn kém rất rất xa cái khác hung thủ.

Nhưng là, nếu như có thể hấp thu nó đặc tính, từ đó làm cầu sinh người lực lượng, cũng là phi thường đáng sợ.

Vẻn vẹn một cái khám phá mê vụ, xu lợi tránh hại, cũng đủ để cho hắn tại bốn bề nguy hiểm mê vụ thế giới sống sót.

Có hai cái thành công ví dụ, những người còn lại càng thêm ra sức.

Vô luận là ai, đều tại mong mỏi cái tiếp theo thành công xứng đôi hài tử.

Nhưng là, tỉ lệ thành công cuối cùng tương đối thấp, thẳng đến người cuối cùng trắc thí xong, cũng không tiếp tục xuất hiện một cái xứng đôi hài tử.

Mặc dù có chút thất vọng, nhưng có thể có hai người xứng đôi thành công, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.

Làm thiên phú cao nhất 15 người, cuối cùng là không phụ sự mong đợi của mọi người.

Tề Nguyên trong đầu, đem trước mắt thành công xứng đôi huyết mạch ba người, tất cả đều ghi xuống.

Sớm nhất chính là Lâm Kiệt hi, xứng đôi tật phong Thanh Lang huyết mạch.

Sau đó liền là hôm nay Hàn đồng đều cùng Lâm Nam Chúc, phân biệt xứng đôi thiết giáp tê cùng Xích Tình Long Diện Thiền.

Tại sau này một đoạn thời gian rất dài, bọn hắn đều sẽ thường xuyên lợi dụng "Bản nguyên huyết mạch dược tề" tiến hành tắm thuốc, dùng càng thêm hòa hoãn phương thức, hấp thu càng tinh khiết hơn huyết mạch.

Loại này mang theo di truyền vật chất huyết mạch, lại càng dễ kế thừa hung thú năng lực.

Đặc biệt là đối với vừa ra đời hài tử, có thiên nhiên lực hấp dẫn, có thể tại thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa, hấp thu trong huyết mạch di truyền vật chất.

Đối với cái này ba tên hài tử, Tề Nguyên làm chuyên môn an bài.

Vô luận bọn hắn ẩm thực sinh hoạt thường ngày, vẫn là bọn hắn tiếp nhận giáo dục cùng bồi dưỡng, cũng sẽ cùng những hài tử khác khác biệt.

Bọn hắn sinh ra, liền chú nhất định phải trở thành toàn bộ đảo giữa hồ tinh anh, là tương lai trụ cột vững vàng.

Coi như lại không tốt, bọn hắn cũng sẽ tiến vào bí chiến cuộc này địa phương, trở thành một tên tinh anh đội viên.

Bồi dưỡng những hài tử này công việc, Tề Nguyên tất cả đều giao cho Chu Nguyệt cùng viện nghiên cứu.

Để bọn hắn tiếp tục phối trí "Bản nguyên huyết mạch dược tề" tiếp tục xứng đôi càng nhiều hài tử.

Tề Nguyên lưu lại một ngày về sau, vẫn là lưu luyến không rời rời đi.

Hắn đã thu được khu thứ bảy tin tức, Phá Hải Vân Châu đã thành công kiến tạo, chỉ chờ hắn tiến về nghiệm thu.

Cái này cũng mang ý nghĩa, thời gian qua đi hai tháng, rốt cục có thể bắt đầu chính thức thăm dò hải dương.

8 đại khu liên hợp thăm dò! !

Lần trước liên hợp thăm dò, vẫn là tại thăm dò không biết khu vực thời điểm, kết quả vừa đến địa điểm, tất cả đại khu tứ tán rời đi, không có bất kỳ cái gì phối hợp mà thôi.

Nhưng lần này, nếu như là tiến hành trên biển thăm dò lời nói, khả năng lớn không cách nào như thế tùy tâm sở dục.

Tề Nguyên tại đảo giữa hồ, đơn giản nghỉ dưỡng sức một đêm, sáng ngày thứ hai liền trực tiếp đi đến thứ bảy cục.

Sau đó mang lên An Trường Lâm, thông qua hải dương học viện truyền tống trận, đi đến bờ biển.

Đến lần nữa, nơi này đã phát sinh biến hóa rất lớn.

Đầu tiên, chính là chỗ này "Phá Hải trấn" đã phát triển đến cũng đủ lớn quy mô.

Nơi này không có nhà cao tầng, tất cả đều là thấp bé chất gỗ phòng nhỏ, tối cao cũng liền hai tầng nhà gỗ.

Tại bờ biển trên bờ cát, có ôn hòa ánh nắng rơi xuống dưới, làm cho cả tiểu trấn nhìn phủ thêm một tầng màn ánh sáng màu vàng óng, tràn đầy tường hòa không khí.

Mà tại không khí bên trong, cũng tràn ngập nhàn nhạt hải dương vị mặn, có một phong vị khác.

Sau đó tại toàn bộ Phá Hải trấn bên trong, cũng bày biện ra vui vẻ phồn vinh, bồng bột phát triển khí tượng.

Ở một bên, An Trường Lâm đẩy dễ dàng nói: "Liền trước mắt mà nói, Phá Hải trấn là phát triển trọng yếu phương hướng, cho nên vô luận là 8 đại khu thế lực, vẫn là trung tiểu hình thế lực, toàn đều ở nơi này bắt đầu cửa hàng, tiến hành kinh doanh hoạt động."

"Liền ngay cả rất nhiều phổ thông cầu sinh người cá thể, cũng đều nguyện ý tới nơi này, thể nghiệm một phen đặc biệt phong thổ."

Tề Nguyên đánh giá chung quanh, cũng cực kỳ thích hoàn cảnh nơi này, quay đầu dò hỏi: "Chúng ta khu thứ bảy, đều ở nơi này kinh doanh nào cửa hàng?"

Đối với thương nghiệp hóa vấn đề, An Trường Lâm phi thường rõ ràng, lập tức một năm một mười nói: "Chúng ta có được lượng lớn cửa hàng, bất quá có không ít đã cho thuê, trước mắt chỉ mở năm nhà cỡ lớn cửa hàng.".