Chương 516: Phá hải trấn

Chương 516: Phá hải trấn

Trải qua giới thiệu sơ lược, Tề Nguyên cũng đại khái giải mình danh nghĩa sản nghiệp.

Đại bộ phận cỡ nhỏ cửa hàng, đều đã cho thuê cho đầu nhập vào mình thế lực nhỏ.

Những thế lực này, cũng đều cùng loại với Trương Bá Nghĩa sáu người, bức bách tại các loại áp lực lựa chọn đầu nhập vào khu thứ bảy, hay là đảo giữa hồ.

Có người, là bởi vì lão thôn trưởng uy hiếp, cho nên tìm kiếm che chở.

Còn có một số, là bởi vì ở cấp trên thế lực cùng tầng dưới thế lực trong mâu thuẫn, thực sự không thể chịu đựng được áp lực cường đại, bị ép lựa chọn đầu nhập vào.

Vô luận là đâu một loại, bọn hắn đều đánh lên khu thứ bảy nhãn hiệu, cũng coi là khu thứ bảy phụ thuộc thế lực.

Đem cửa hàng cho hắn thuê nhóm, cũng coi là một loại phúc lợi.

Bất quá, lớn nhất năm cửa hàng cửa hàng, là do An Trường Lâm tự mình phụ trách kinh doanh.

Theo thứ tự là bờ biển nhà trọ tư nhân "Truyện cổ tích nhà trên cây" là một loại đặc sắc nhà gỗ nhà ở nhà trọ tư nhân, phong cách giản lược mà tinh xảo, rời xa thành trấn, tới gần biển cả biên giới.

Có được cực kỳ duyên dáng hoàn cảnh, có thể thưởng thức được mặt trời mới mọc cùng tịch huy, là một chỗ phi thường lãng mạn địa phương.

Nhà thứ hai, đồng dạng là khu thứ bảy độc nhất vô nhị cửa hàng, chủ yếu bán tiểu Diệp cành lá hương bồ, miệng chim mũ giáp.

Mặc dù vật phẩm tương đối đơn giản, nhưng bất kỳ một cái nào cầu sinh người đều không thể hoặc thiếu, tuyệt đối được cho sinh hoạt nhu yếu phẩm.

Tiểu Diệp cành lá hương bồ mặc dù giá cả không cao, một linh tệ liền có thể mua không ít.

Nhưng là, cái này dù sao cũng là lũng đoạn ngành nghề, tuân theo ít lãi tiêu thụ mạnh ý nghĩ, mỗi tháng đều có thể mang đến hơn trăm vạn Linh tệ thu nhập.

Nhà thứ ba cửa hàng, là một nhà vật liệu thu mua cửa hàng, chủ yếu dùng cho thu mua các loại hải dương bên trong vật liệu.

Nhưng là trước mắt mà nói, hải dương thăm dò cũng không thuận lợi, cho nên liên quan tới hải dương bên trong tư nguyên, tương đối mà nói cũng tương đối ít.

Nhưng tin tưởng, theo Phá Hải Vân Châu xuất hiện, đối với hải dương thăm dò cùng phát triển sẽ có nhanh chóng tăng lên.

Thứ tư cửa hàng, là do Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà cộng đồng mở, chủ yếu bán khôi lỗi cùng thú khôi.

Cái này đồng dạng là khu thứ bảy đặc sắc, kỳ thật tại toàn bộ siêu cấp căn cứ bên trong, cũng là nổi danh truyền xa.

Rất nhiều trung tiểu hình thế lực, bởi vì thực lực bản thân không đủ, thường xuyên cần mua sắm phẩm chất thấp chất thủ hộ khôi lỗi cùng thú khôi, dùng để cam đoan bọn hắn xuất hành an toàn.

Thứ năm cửa hàng, là do năm người liên minh cộng đồng mở, xem như một tòa loại cực lớn siêu thị.

Vô luận là quần áo, đồ ăn, vũ khí, đồ dùng hàng ngày, đạo cụ. . . Các loại, bên trong đều đầy đủ mọi thứ.

Tổng thể tới nói, toàn bộ Phá Hải trấn, đều tại hướng tốt phương hướng phát triển.

Mà lại toàn bộ tiểu trấn lớn nhỏ, cũng đang không ngừng khuếch trương, đã nhanh muốn từ tiểu trấn, dần dần chuyển biến làm thành nhỏ.

Mà lại có rất nhiều cầu sinh người, đã ngửi đến nơi này cơ hội buôn bán, bắt đầu di dân đến nơi đây sinh hoạt.

Cái này không chỉ có là siêu cấp căn cứ giảm bớt nhân khẩu áp lực, càng thêm Phá Hải trấn mang đến lượng lớn sức lao động, đủ để chèo chống giai đoạn trước phát triển.

Tề Nguyên ở trong trấn nhỏ đi dạo, phát hiện hoàn cảnh nơi này cùng không khí xác thực cực kỳ tốt.

"Có rảnh rỗi, ngược lại là có thể tới nơi này ở một thời gian ngắn. . ." Tề Nguyên không hiểu cảm thán, nhưng cũng không có quá lâu lưu luyến.

Đi dạo mười mấy phút, Tề Nguyên liền trực tiếp đi đến "Phá Hải Vân Châu" chế tạo chỗ.

Nơi này, thuộc về 8 đại khu bí ẩn lãnh địa, ngoại nhân căn bản là không có cách tới gần.

Làm Tề Nguyên đến thời điểm, phát hiện Tim cùng Erin đã ở chỗ này.

Nhìn đến, bọn hắn cũng là đến đây kiểm tra kiến tạo hoàn thành Phá Hải Vân Châu.

Nhìn thấy hai người, Tề Nguyên nhịn không được trêu chọc: "Hai vị tịnh nam tuấn nữ, vừa sáng sớm chạy tới bờ biển hẹn hò đâu?"

Erin dáng người cao gầy, lộ ra thon dài đôi chân dài, yên lặng quay đầu liếc qua Tề Nguyên, khẽ cười nói: "Coi như muốn hẹn hò, Erin cũng khẳng định trước tìm tiên sinh Tề Nguyên ngươi."

Tề Nguyên buông buông tay cười nói: "Ngươi nếu là nói như vậy, ta muốn phải đỏ mặt."

Erin thế công không giảm, trêu đùa: "Có thể làm điểm chuyện xấu hổ hơn, nói không chừng có thể từ Tề tiên sinh nơi đó, lấy thêm mấy trương linh văn đâu!"

Sau đó, Tề Nguyên còn chưa kịp mở, Tim liền chặn ngang một chân: "Đây coi như là tiền chơi gái?"

". . ."

Erin cả một cái người đều sửng sốt, sắc mặt có chút cứng ngắc nhìn về phía Tim.

Tề Nguyên cũng là mặt lộ vẻ khó xử, thầm nghĩ Tim thay đổi, một điểm không có lấy trước như vậy thân sĩ, bây giờ trở nên có chút hèn mọn.

Đánh vỡ không khí, Erin cũng không tốt tiếp tục đùa giỡn Tề Nguyên, lạnh lùng trừng mắt liếc Tim.

Sau đó, ba người bắt đầu nói lên chính sự.

Tề Nguyên trước tiên mở miệng nói: "Các ngươi kiểm tra thế nào?"

"Vẫn là rất thuận lợi, hoàn toàn dựa theo chế tạo quyển trục kiến tạo, không có vấn đề quá lớn."

Một bên trò chuyện với nhau, Tề Nguyên một bên nhìn về phía bên cạnh Phá Hải Vân Châu.

Xa so với chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn lớn!

Rốt cuộc hắn từ nhỏ sống ở đất liền, chưa thấy qua biển, cũng chưa từng thấy qua thuyền, không rõ ràng một chiếc thuyền lớn lớn nhỏ.

Làm tận mắt nhìn thấy lúc, mới cảm nhận được rung động.

Toàn bộ Phá Hải Vân Châu, đều là dùng Hi Hữu cấp trở lên vật liệu gỗ chế tác mà thành, mang theo cổ phác to lớn khí tức, phảng phất một cái quái vật khổng lồ.

Tim đứng ở một bên, chủ động mời nói: "Còn không có nhìn qua nội bộ tình huống a? Cùng một chỗ tới xem một chút?"

Tề Nguyên cùng Erin cũng không có cự tuyệt, trực tiếp cùng nhau leo lên Tim Phá Hải Vân Châu.

To lớn rộng lớn boong tàu, cùng các loại trên thuyền chuyên nghiệp công trình, tất cả đều xuất hiện ở trước mắt.

Chăm chú đứng trên boong thuyền, liền phảng phất đứng ở năm sáu tầng cao lầu, từ nơi không xa phá tới gió biển, thổi đến áo bào "Tốc tốc" phát vang.

Nơi này còn vẻn vẹn bờ biển, nếu như đến trên biển, có thể nghĩ sóng gió sẽ lớn đến bao nhiêu.

"Đi thôi, đi nội bộ nhìn xem."

Theo đi vào trên thuyền, nội bộ xa hoa công trình xuất hiện ở trước mắt, thấy ba người đều hơi kinh ngạc.

Tề Nguyên có chút nghi ngờ hỏi: "Cái này không phải là chiến thuyền sao? Làm sao cùng cái xa hoa du thuyền đồng dạng?"

Tim cũng là lắc đầu, nói: "Hoàn toàn dựa theo chế tạo quyển trục làm, ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá xác thực cực kỳ xa hoa!"

Buồng nhỏ trên tàu tổng cộng chia làm 4 tầng, tầng dưới chót không mở ra cho người ngoài, thuộc về chứa đựng hàng hóa, giữ gìn thuyền khu vực.

Mà tại boong tàu đi lên, còn có ròng rã ba tầng!

Tầng thứ nhất là rộng lớn đại sảnh, nội bộ bố trí lượng lớn chỗ ngồi, nhìn phi thường rộng rãi sáng tỏ.

Tầng thứ hai là lượng lớn gian phòng, lít nha lít nhít như là nhà khách, nhưng là nội bộ phi thường sạch sẽ gọn gàng.

Hẳn là thuộc về khu dừng chân.

Mà tại tầng thứ ba, vẫn như cũ thuộc về khu dừng chân, bất quá tăng thêm không ít giải trí công trình, cùng cao đẳng phòng bếp vân vân.

Hẳn là thuộc về cấp cao khu dừng chân.

Chỉ từ dừng chân, ẩm thực tình huống đến xem, đây coi là được một chiếc rất không tệ thuyền lớn.

Bất quá đám người chân chính quan tâm, vẫn là thuyền vấn đề an toàn.

Nhưng liền trước mắt nhìn đến, vô luận là thuyền kết cấu, chế tác, vẫn là tài liệu lựa chọn, đều đã làm được đỉnh điểm.

Ba người đem trọn chiếc Phá Hải Vân Châu, toàn diện xem xét một lần về sau, cùng nhau đi vào tầng thứ ba thanh nẹp, nhìn qua xa xa hải dương, nói chuyện với nhau.

"Các ngươi dự định lúc nào xuất phát?"

Tim vấn đề này, trước trước vứt cho hai người khác.

Tề Nguyên suy tư một lát sau, nói: "Liền mấy ngày nay đi. . . A đúng, lần này là bát đại khu cộng đồng hành động, vẫn là một mình thăm dò?".