Chương 517: Một tuần

Chương 517: Một tuần

"Tốt nhất là cùng nhau thăm dò."

Erin thanh lãnh thanh âm vang lên, bình tĩnh mở miệng nói ra: "Hải dương bốn bề nguy hiểm, không phải một chiếc Phá Hải Vân Châu liền có thể chinh phục, vì lý do an toàn, tốt nhất vẫn là cộng đồng hành động."

Tim nhẹ gật đầu: "Xác thực, chúng ta đối hải dương hoàn toàn chưa quen thuộc, sẽ gặp phải dạng gì hoàn cảnh? Dạng gì dã thú? Dạng gì thiên tai? Những này hết thảy không có người biết."

Bọn hắn nói tới những này, Tề Nguyên cũng đều đồng dạng tán thành.

Lần thứ nhất thăm dò, chủ yếu vẫn là dẹp an toàn làm chủ.

Nhân sinh địa không không quen, khó tránh khỏi sẽ ngoài ý muốn nổi lên, nếu như có thể chiếu ứng lẫn nhau, tính an toàn kiểu gì cũng sẽ cao một chút.

Ngay tại ba người trò chuyện thời khắc, « mê vụ cầu sinh sổ tay » đồng thời vang lên.

Ba người nhìn nhau, lập tức kịp phản ứng.

Ba người đồng thời ở bầy tổ, cũng chỉ có thập đại trong vùng bộ thảo luận bầy.

Mở ra xem, quả thật là!

Daniel tại bầy bên trong gửi tin tức, nói: "Các vị, Phá Hải Vân Châu đã kiến tạo xong, dự định lúc nào ra biển?"

Tề Nguyên khẽ cười một tiếng: "Thật đúng là đúng dịp!"

Rất nhanh, bầy bên trong Heather liền hồi đáp nói: "Phải không hôm nay đi trước nhìn xem, nếu như thuận lợi, mấy ngày nay liền có thể xuất phát."

Trương Trọng Nhạc cũng rất mau ra hiện, gửi đi tin tức nói: "Xác thực, có thể xách trước mấy ngày thông tri, ta sợ Tề Nguyên tiểu tử kia lại náo mất tích, dễ dàng không tìm thấy người."

Tề Nguyên trong nháy mắt xạm mặt lại, luôn cảm giác mình không được tín nhiệm!

Liền ngay cả cùng mình quan hệ tốt nhất Trương Trọng Nhạc, thế mà đều ở sau lưng nói mình như vậy, thật là khiến người trái tim băng giá.

Sau đó một giây sau, một tấm hình liền phát ở trong bầy.

Gửi đi người là Tim.

Trong tấm ảnh cho là Tề Nguyên cùng Erin hai người, đứng tại thuyền boong tàu bên trên, đón gió nhìn về phương xa.

Tuấn nam tịnh nữ, tuyệt đối là một đạo xinh đẹp phong cảnh.

Tề Nguyên không nói nhìn về phía Tim, không nghĩ tới hắn còn sẽ có cái này yêu thích, thế mà tại sau lưng chụp lén.

Liền nhìn bọn này bên trong an tĩnh mấy giây, không có người nào nói.

Ngay tại tẻ ngắt thời khắc, đột nhiên có cái hùng hài tử chạy đến, phát một câu không đúng lúc.

"Ha ha ha, ta đã sớm nghe nói qua, Tề Nguyên đại ca thích thiếu phụ, quả thật như thế a! !"

Không cần suy nghĩ nhiều, khẳng định lại là Barr Chi cái này hùng hài tử.

Mới đầu không quen thời điểm, đứa nhỏ này còn khắp nơi lộ ra một cỗ cao lãnh kình, có loại người sống chớ gần cảm giác.

Kết quả quen về sau, tinh khiết liền một hùng hài tử.

Có lẽ hắn cũng không phải không thông minh, liền là đơn thuần tùy ý làm bậy, khắp nơi trêu chọc thị phi thôi.

Trước đó tại lễ khai giảng, cũng bởi vì chế giễu Heather, kết quả lần này thù không đội trời chung, đến bây giờ đều không trả.

Mà bây giờ câu nói này nói xong, Tề Nguyên đã có thể dự đoán đến, hắn lại đem nhiều một tên địch nhân.

Bởi vì hắn tận mắt thấy, Erin sắc mặt trong nháy mắt đen lại, trong miệng tự mình lẩm bẩm: "Ta ta. . . Ta là thiếu phụ? !"

Cơ hồ nghiến răng nghiến lợi, trắng nõn chân dài bên trên, cơ hồ bởi vì tức giận mà đùi căng cứng, lộ ra tràn ngập mỹ cảm sung mãn đường cong.

Cuối cùng, nàng chỉ ở bầy bên trong phát một câu:" @ Barr Chi, ngươi tốt nhất cẩn thận một chút."

Đột nhiên xuất hiện uy hiếp, để Barr Chi không nghĩ ra.

"Khụ khụ! Tốt, nói chính sự đi, tất cả mọi người rất bận."

Trương Trọng Nhạc vội vàng đứng ra hoà giải, đem chủ đề kéo về trọng điểm: "Xem ra đến bây giờ, Phá Hải Vân Châu đều đã kiến tạo hoàn toàn, mọi người dự định cộng đồng thăm dò, vẫn là một mình xuất phát?"

Daniel tính tình ngay thẳng, trước tiên mở miệng nói: "Một chiếc thuyền xuất phát quá nguy hiểm, mà lại lại là lần đầu thăm dò, ta nhìn vẫn là cùng một chỗ đi."

Những người còn lại rất nhanh đồng ý, cũng không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Nhưng Trương Trọng Nhạc đưa ra một chút mới ý nghĩ.

"Chúng ta lần trước thăm dò không biết khu vực, đồng dạng nói xong cùng nhau thăm dò, kết quả đến mục đích sau trực tiếp tứ tán mà đi."

"Nhưng lần này hải dương thăm dò khác biệt, hoàn cảnh nơi này chúng ta càng thêm lạ lẫm, kinh nghiệm cũng càng thêm khuyết thiếu, tuyệt không thể xuất hiện tình huống như vậy."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, trong lòng rất là tán thành.

Trương Trọng Nhạc nói tiếp: "Chúng ta phân tổ hành động như thế nào? Đã có thể tránh khỏi tất cả đều tập hợp một chỗ, cũng có thể phòng ngừa hoàn toàn mất liên lạc."

"Phân tổ? Như thế nào phân tổ?"

Tất cả mọi người, đều như có điều suy nghĩ hỏi.

Trương Trọng Nhạc giải thích nói: "Chúng ta hết thảy có tám cái đại khu, mỗi hai cái đại khu là một tổ, hết thảy chia làm bốn tổ."

"Cùng là một tổ hai cái đại khu, giữa lẫn nhau sát lại khá gần, giữa lẫn nhau cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên tình huống."

"Mà tứ đại tổ ở giữa, bảo trì khoảng cách nhất định, nhưng vẫn như cũ lẫn nhau liên hệ, hình thành cố định đội hình tiến lên. Mọi người cảm thấy cái phương án này như thế nào?"

Nghe xong về sau, Tề Nguyên rất dễ dàng liền lý giải, phương án mặc dù rất đơn giản, nhưng có trợ giúp các đại khu ở giữa liên động.

Mà lại, có thể tìm quan hệ tốt nhất đại khu, hai người tổ đội thăm dò, tính an toàn cũng có bảo hộ.

Rất nhanh, đề nghị này liền thông qua.

Tề Nguyên cùng Trương Trọng Nhạc, trải qua đơn giản giao lưu, đạt thành miệng hiệp nghị, cùng nhau tổ đội ra ngoài.

Cái khác đại khu, Krampus cùng Daniel tổ đội.

Tim cùng Barr Chi tổ đội.

Heather cùng Erin tổ đội.

Cuối cùng, đám người liền ra biển sự tình, tiến hành mười mấy phút thương nghị.

Cân nhắc đến các hạng công tác chuẩn bị, cho nên đem ra ngoài thời gian định là một tuần lễ sau

Thời gian này, tuyệt đối không tính là dài.

Một lần cỡ lớn ra biển thăm dò hành động, cần chuẩn bị lượng lớn vật tư, nhân viên, trang bị các loại, cần thời gian rất lâu chuẩn bị.

Mà lại, còn muốn sắp xếp cẩn thận nơi ẩn núp, cùng siêu cấp căn cứ sự tình hạng.

Định tốt thời gian về sau, Tề Nguyên cũng không lo được đi dạo, tạm biệt sau liền trở về khu thứ bảy.

Từ An Trường Lâm phụ trách, bắt đầu chuẩn bị ra biển cần có tư nguyên.

Mà Tề Nguyên, thì là tự mình điều phối ra biển nhân viên.

Đầu tiên liền là Phụ Linh Quy, làm mạnh nhất trong biển đơn vị tác chiến, hắn lần này sẽ cùng đi xuất hành.

Tiếp theo còn có Hắc Hổ bầy ong, Tề Nguyên đây là dự định mang lên bọn chúng.

Cũng không phải bọn chúng trên biển năng lực tác chiến mạnh bao nhiêu, mà là số lượng của bọn họ đầy đủ, có thể vờn quanh tại thuyền phụ cận, đối chung quanh tiến hành thăm dò.

Về phần nhân viên phương diện, đầu tiên là có thể điều khiển Phá Hải Vân Châu người điều khiển.

Tại nơi ẩn núp bên trong, có một ít nguyên bản là thuyền trưởng cầu sinh người, cũng sớm đã bị Tề Nguyên thu nạp, đồng thời bắt đầu nghiên cứu như thế nào điều khiển.

Dựa theo bọn hắn nói, Phá Hải Vân Châu điều khiển vô cùng đơn giản, cơ hồ là vô não thao tác.

Cho dù là hoàn toàn không có kinh nghiệm người bình thường, trải qua đơn giản học tập, cũng có thể nhẹ nhõm.

Chỉ là cùng so sánh, có kinh nghiệm người điều khiển đối hải dương hoàn cảnh hiểu rõ hơn, đối mặt đột phát tình huống lại càng dễ giải quyết thôi.

Về phần phương diện chiến lực, Tề Nguyên cũng không có ý định mang quá nhiều.

Từ khu huấn luyện bên trong, sàng chọn ra 200 danh thủy tính tốt hơn, đồng thời nguyện ý tham dự hải dương thăm dò thành viên, lên thuyền cùng nhau đi tới.

Về phần thăm dò tiểu đội phương diện, Tề Nguyên vẫn cảm thấy, cần một tên đỉnh tiêm chiến lực.

Thế là, hắn vẫn là đem Hoắc Thối, cùng hắn thứ tám tiểu đội điều trở về, gia nhập hải dương thăm dò hành động.

Mặt khác, cũng cùng nhau mang lên Chương Triệu Hải tiểu đội thứ sáu, Lôi Hùng thứ bảy tiểu đội.

Trương Vĩ thứ chín tiểu đội thì là lưu tại đảo giữa hồ, phụ trách đóng giữ đại bản doanh..