Chương 518: Ra biển

Chương 518: Ra biển

Ngoại trừ trọng yếu nhân viên chiến đấu bên ngoài, còn cần mang lên một chút nhân viên phục vụ.

Chủ yếu bao quát đầu bếp, phục vụ viên, thanh lý vệ sinh, chèn ép, quản lý vật liệu các phương diện.

Lần này ra biển thăm dò, nếu như không ngoài ý muốn nổi lên, thời gian tất nhiên sẽ không ngắn. Ít thì ba bốn cái tuần lễ, lâu là một hai tháng.

Cho nên các loại sinh hoạt phương diện vấn đề, cũng đều phải chuẩn bị từ sớm tốt.

Sau đó một tuần lễ, đều đang bận rộn trung độ qua.

Lượng lớn vật tư bị vận trên Phá Hải Vân Châu, lượng lớn nhân viên chuyển di tới, tiến vào trong thuyền sinh hoạt.

Lần này xuất hành, không chỉ là Tề Nguyên chuyện riêng, mà là toàn bộ khu thứ bảy, toàn bộ năm người liên minh cộng đồng hành động.

Cho nên ngoại trừ hắn bên ngoài, Tần Chấn Quân bốn người cũng đều có an bài.

Tần Chấn Quân cùng Triệu Thành, sẽ cùng Tề Nguyên cùng nhau ra biển. Mà Dương Chính Hà cùng Chung Mạch Vận hai người, thì là phân biệt đóng tại linh địa cùng khu thứ bảy.

Về phần vì sao an bài như vậy, chủ yếu vẫn là chiến lực vấn đề.

Triệu Thành Băng Hoàn Cự Mãng, cũng đã đạt đến Hi Hữu cấp hậu kỳ thực lực, đồng thời thiện Trường Thủy hạ chiến đấu, là vô cùng trọng yếu chiến lực.

Mà tại Tần Chấn Quân thủ hạ, có hai đầu Hi Hữu cấp thú khôi, đồng dạng có thể dưới nước tác chiến, theo thứ tự là một con cự xà, một đầu cự ngạc.

Có hai người bọn họ gia nhập, lại thêm Tề Nguyên Phụ Linh Quy, liền hết thảy có bốn đầu Hi Hữu cấp hung thú đồng hành, năng lực chiến đấu tăng lên trên diện rộng.

Đồng thời, bọn hắn cũng sẽ an bài một chút nhân viên chiến đấu, tỷ như Triệu Thành Băng Thần Vệ, Tần Chấn Quân chiến đấu tiểu đội.

Cho nên, Tề Nguyên cần phân ra một nửa gian phòng cho bọn hắn.

Điều này sẽ đưa đến, nhìn phi thường rộng rãi, có thể ở lại rất nhiều người Phá Hải Vân Châu, bây giờ lại trở nên có chút chen chúc.

Dựa theo kế hoạch ban đầu, Tề Nguyên còn dự định mang lên Trương Bá Nghĩa sáu người, cùng khu thứ bảy một chút thế lực nhỏ.

Nhưng là bởi vì vị trí không đủ, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ quyết định này.

Trải qua bảy ngày chuẩn bị, đem tất cả chuẩn bị cân nhắc hoàn toàn, nhân viên cũng dự bị thỏa đáng về sau, tất cả mọi người tập trung đến cửa sông.

Bởi vì là cỡ lớn hành động, không có khả năng hoàn toàn ẩn nấp, cho nên đưa tới lượng lớn cầu sinh người quan sát.

Tám chiếc 50m dài nguy nga thuyền lớn, để vô luận là phổ thông cầu sinh người, vẫn là những cái kia trung cao tầng thế lực, tất cả đều lộ ra sợ hãi than cùng ánh mắt hâm mộ.

"Ta thiên! Thật là lớn thuyền a!"

"Đây chính là bát đại khu nội tình sao? ! Thế mà chạy tới bước này."

"Chậc chậc, nguyên bản còn tưởng rằng, thăm dò hải dương chỉ là miệng bên trong hô một hô, không nghĩ tới thật có hành động!"

"Ta liền nói đâu, trước mấy ngày ta tới gần nơi này, kết quả bị binh sĩ ngăn lại, nguyên lai là tại tạo thuyền a!"

Rất nhiều phổ thông cầu sinh người, đều là ôm xem náo nhiệt tâm tính.

Nhưng là, không ít đại trung tiểu thế lực, bình thường vốn là cùng bát đại khu có chỗ mâu thuẫn, nhưng trở ngại dâm uy không dám phát tác, chỉ dám nói riêng một chút.

"Hừ, bọn này chó chết, tại trên người chúng ta lột da hút máu, kết quả mình tạo như thế lớn thuyền, còn không mang theo chúng ta cùng một chỗ!"

"Bát đại khu? Ta nhìn liền là tám đống cứt chó, bọn hắn có thể chưởng khống một cái đại khu, sớm tối chúng ta cũng có thể."

"Bọn này tạp chủng, lung ta lung tung sự tình toàn cột cho chúng ta làm, chân chính có chỗ tốt sự tình lại không mang theo chúng ta."

"Tuyệt đối không thể tiếp tục như vậy xuống dưới, bằng không bọn hắn sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, sớm tối đem chúng ta triệt để tiêu trừ."

"Hắc hắc, bát đại khu chủ lực tất cả đều rời đi, kia siêu cấp căn cứ còn không khỏi chúng ta định đoạt?"

"Ha ha, ngươi thật cho là bọn họ sẽ không có chút nào phòng bị? Để chúng ta trộm cái rắm?"

". . ."

Đủ loại nghị luận, muôn hình muôn vẻ lòng người, bát đại khu đều nhìn ở trong mắt, nhưng cũng không biểu thị.

Mâu thuẫn xung đột, bắt nguồn từ lợi ích!

Chỉ cần bát đại khu muốn tiếp tục phát triển, tất nhiên muốn từ trung tiểu hình thế lực trên thân phá dầu trơn, kia mâu thuẫn mãi mãi cũng sẽ tồn tại, trừ phi một phương hoàn toàn biến mất.

Không lo được dưới đáy lưu ngôn phỉ ngữ, đối với bát đại khu mà nói, hôm nay là ý nghĩa phi phàm một ngày.

Tượng trưng cho nhân loại cầu sinh người, lần thứ nhất rời đi lục địa, bắt đầu thăm dò hải dương.

Tám chiếc thuyền lớn, dán thiếp lấy không giống tiêu chí, dừng sát ở cửa sông, hiện lộ rõ ràng không có gì sánh kịp uy vọng cùng lực lượng.

Mỗi một chiếc Phá Hải Vân Châu, các đại khu đều riêng phần mình lấy danh tự.

Tỉ như Tề Nguyên, liền đặt tên là "Sơn Hải hiệu" cùng học viện tên giống nhau.

Trương Trọng Nhạc cũng giống như vậy, trực tiếp lấy "Tinh hà" làm tên, đơn giản lại dễ nhớ, nghe xong liền biết là khu thứ tám.

Những người khác, cũng đều là không sai biệt lắm tình huống.

Theo thời gian ước định đến, đem chiếc Phá Hải Vân Châu nhao nhao vào biển, nhấc lên to lớn tiếng sóng biển, mãnh liệt sóng lớn tuôn hướng bên bờ.

Mấy vạn cầu sinh người đứng tại trên bờ cát, chứng kiến lấy lịch sử tính một khắc.

Tại Phá Hải Vân Châu vào biển một khắc này, thế lực khắp nơi có dưới nước chiến lực, cũng đều nhao nhao truyền tống qua.

Làm người khác chú ý nhất, liền là khu thứ bảy "Sơn Hải hiệu" !

Ròng rã bốn đầu cự hình sinh vật từ trên trời giáng xuống, nhấc lên sóng to gió lớn, nhanh chóng lặn xuống nước, vờn quanh tại "Sơn Hải hiệu" chung quanh.

"Bốn đầu. . . Hi Hữu cấp? !"

Không chỉ có bên bờ cầu sinh người trợn mắt hốc mồm, chung quanh cái khác đại khu, đồng dạng nhao nhao ghé mắt.

Thế lực khắp nơi bên trong, có thể có được dưới nước năng lực tác chiến đơn vị, kỳ thật đều chỉ chiếm một phần nhỏ.

Có rất ít giống Tề Nguyên, cùng năm người liên minh dạng này, một hơi lấy ra bốn đầu Hi Hữu cấp chiến lực.

Loại này nghiền ép tính cường đại, cũng làm cho cái khác trung tiểu hình thế lực cảm thấy tuyệt vọng.

Tám chiếc Phá Hải Vân Châu boong tàu bên trên, thế lực khắp nơi người cầm quyền đứng ở đầu thuyền, nhìn xuống mảnh này sóng gợn lăn tăn đại dương mênh mông.

Lẫn nhau gật đầu ra hiệu, liền bắt đầu xâm nhập hải dương.

Có thể rõ ràng phát giác, tám chiếc thuyền lớn hai hai phân tổ, hình thành đội hình chỉnh tề hướng phương xa chạy mà đi.

Đầu này dài dằng dặc mà không biết lữ hành, cũng chính thức bắt đầu.

Vừa mới vào biển, chạy được hai ba cây số khoảng cách, chung quanh hải vực liền phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Nguyên bản, là bãi cát cùng xanh lam biển cạn, nước biển thanh tịnh lại cuồn cuộn lấy nhỏ bé gợn sóng, cho người ta một loại du lịch thắng địa cảm giác.

Nhưng là vẻn vẹn hai ba cây số, phụ cận nước biển nhan sắc trở nên càng sâu, gợn sóng càng thêm mãnh liệt, như là một đạo thâm thúy vực sâu, cái này muốn đồng thời hết thảy chung quanh.

Quay đầu nhìn lại, đường ven biển vẫn như cũ có thể thấy được, nhưng chung quanh biến thành không có bất kỳ cái gì tiêu chí vật đại dương mênh mông.

Liếc mắt nhìn sang, ngoại trừ sâu đen nước biển, nhấc lên màu trắng bọt nước, cùng cùng trời tương liên hải dương cuối cùng bên ngoài, lại cũng không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Tại toàn bộ trên biển, nhìn như rất nhỏ gợn sóng, nhưng đẩy lên thuyền trên lúc, đều sẽ gây nên to lớn ba động.

Vẻn vẹn mười mấy phút, Tề Nguyên liền cảm nhận được tự nhiên vô tận vĩ lực!

"Đây chính là biển cả sao? Đây chính là mê vụ thế giới hải dương sao?"

Tề Nguyên ngắm nhìn phương xa, trong lòng có chút thất vọng mất mát.

Nhưng còn chưa kịp cảm thán, một đạo sóng lớn đẩy tới, toàn bộ thuyền đột nhiên nhoáng một cái, Tề Nguyên kém chút té ngã trên đất.

Còn tốt tay mắt lanh lẹ, bắt lại bên cạnh rào chắn, trong nháy mắt liền thấy dưới đáy sâu đen nước biển, trong nháy mắt cả kinh một thân mồ hôi lạnh.

Bơi ở một bên Phụ Linh Quy, nhìn thấy chủ nhân thò đầu ra, tưởng rằng đến xem mình, lập tức phát ra linh hoạt kỳ ảo xa xăm tiếng kêu to.

Nhìn thấy Phụ Linh Quy, Tề Nguyên mới phát giác được có chút cảm giác an toàn.

Đồng thời, hắn còn chứng kiến cực kỳ quỷ dị một màn..