Chương 519: Thế ngoại đào nguyên

Chương 519: Thế ngoại đào nguyên

Một đầu màu tuyết trắng băng sương Đại Xà, cuộn lại một vòng tròn vo thân thể, chính ghé vào Phụ Linh Quy trên lưng.

Đây chính là Triệu Thành Băng Hoàn Cự Mãng, bị hắn nuôi trắng trắng mập mập, kết quả vào biển còn tại lười biếng.

Cũng chính là Phụ Linh Quy tính tình tốt, không phải đã sớm một bàn tay đẩy ra!

Tề Nguyên thở dài, cũng không tâm tư quản chúng nó, chống đỡ lan can đứng vững chân, quyết định vẫn là về trước trong thuyền nghỉ ngơi một chút.

Không chỉ có Tề Nguyên như thế, một bên Tần Chấn Quân cùng Triệu Thành cũng không khá hơn chút nào.

Triệu Thành từ khi lên thuyền, đến bây giờ còn ôm một cái thùng tại nôn mửa, cả người sắc mặt trắng bệch.

Tần Chấn Quân cũng giống như vậy, lắc lắc ung dung đứng không vững.

Tất cả mọi người là đất liền người, cả một đời đều chưa thấy qua mấy lần, chớ đừng nói chi là ngồi thuyền.

Bây giờ lần đầu nếm thử, đều bị tra tấn không nhẹ, nghĩ đến cần thời gian rất lâu thích ứng.

Trở lại trong khoang thuyền, tìm một nơi ngồi xuống, Tề Nguyên mới lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » tìm được Trương Trọng Nhạc nói chuyện riêng.

Dò hỏi: "Trương lão gia tử, có hay không đại khái đi thuyền lộ tuyến?"

Rất nhanh, Trương Trọng Nhạc liền hồi đáp nói ". Đi theo hướng trước mở là được, chúng ta đối với nơi này hoàn toàn chưa quen thuộc, mục đích chủ yếu liền là tìm kiếm tư nguyên cùng hòn đảo."

"Hoàn toàn không có kế hoạch cùng mục đích?"

Trương Trọng Nhạc bất đắc dĩ nói: "Vốn chính là một lần hoàn toàn không biết thăm dò, chẳng lẽ lại tìm đại lục mới còn muốn bản đồ a?"

"Đây cũng đúng." Tề Nguyên cũng có chút bất đắc dĩ.

Lần hành động này, thấy thế nào đều cảm thấy không quá đáng tin cậy.

Nhưng thăm dò liền là như thế, một khối hoàn toàn mới đất hoang, đã ẩn chứa tư nguyên cùng tài phú, đồng dạng tồn tại khó có thể tưởng tượng không biết uy hiếp.

Đám người lần này xuất hành, vốn cũng không có bất kỳ điểm đến nào, thậm chí ngay cả một cái mục tiêu rõ rệt đều không có.

Chỉ có thể chờ đợi ngoài ý muốn xuất hiện, sau đó lại ra tay ứng đối.

Con đường sau đó trình, liền là một đường đi theo "Tinh hà hiệu" phía sau, hướng về hải dương chỗ sâu chạy tới.

Bởi vì thực sự nhẫn nhịn không được thuyền xóc nảy, Tề Nguyên chỉ có thể khác nghĩ một cái biện pháp.

"Trốn vào không gian tiểu giới!"

Mang theo Tần Chấn Quân cùng Triệu Thành hai người, ba người trốn vào hoàn mỹ cấp không gian tiểu giới.

Cái không gian này tiểu giới, là Tề Nguyên tùy thân mang theo, dùng để làm làm không gian trữ vật.

Diện tích khoảng chừng 500 bình, bên trong bố trí mặt trời nhân tạo, mây, mưa, tuyết nhiều loại tự nhiên khí tượng.

Còn kiến tạo lượng lớn tinh xảo rừng rậm nhà gỗ, đồng thời còn trồng đầy Thanh Nhu thảo loại, Thất Thải Tiểu Sồ Cúc, cây ăn quả vân vân.

Ngoài ra, Tề Nguyên còn cố ý nắm không ít không có tính công kích động vật nhỏ, chuyên môn nuôi dưỡng ở chỗ này.

Đi vào trong đó, phảng phất một cái thiên nhiên tiểu thế giới.

Thời tiết sáng sủa, không khí trong lành, xuân ý dạt dào!

Nhìn thấy cảnh tượng này, Triệu Thành cùng Tần Chấn Quân cả người đều ngây dại, bọn hắn một mực biết Tề Nguyên rất nhiều hưởng thụ.

Nhưng bọn hắn không tưởng tượng nổi, Tề Nguyên thế mà trôi qua thoải mái như vậy.

Nơi này cùng trên thuyền, quả thực là một cái trên trời một cái dưới đất, căn bản là không có cách nào so.

Tần Chấn Quân nhìn khắp bốn phía, hơi kinh ngạc mà hỏi thăm: "Ngươi cho lúc trước ta Hi Hữu cấp không gian tiểu giới, giống như chỉ có 50㎡ cái này hẳn là hoàn mỹ cấp a?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Đúng là hoàn mỹ cấp, số lượng tương đối thưa thớt."

Tần Chấn Quân khóe miệng giật một cái: "Ngươi cũng biết số lượng tương đối thưa thớt? Cho nên ngươi liền lấy nó đến hưởng thụ? !"

"Hại, nếu như không thể thật tốt hưởng thụ, kia cố gắng còn có ý nghĩa gì đâu?"

Tề Nguyên phối hợp nói, sau đó mang theo hai người đi đến một gian toàn thân từ hàn băng chế tạo băng phòng.

Sau đó đối hai người nói: "Nơi này là đồ uống ở giữa, dùng Hi Hữu cấp huyền băng kiến tạo mà thành, bên trong có các loại đồ uống."

Triệu Thành nháy mắt, hỏi: "Ngươi tìm ta muốn như vậy Băng thuộc tính khoáng thạch, liền vì tạo cái này? !"

"Đây chỉ là một bộ phận, cỡ lớn hầm lạnh cần khối băng mới là thật nhiều."

Tề Nguyên tùy ý giải thích, sau đó đem nội bộ các loại đồ uống, hết thảy đều dời ra.

Rượu bia, cocktail, rượu nho, nước ô mai, nước cam, nước quýt, nước nho. . . Tất cả có thể tưởng tượng đến, tất cả đều cái gì cần có đều có.

Vì sao có nhiều như vậy hoa quả?

Cái kia còn được nhiều thua thiệt Man Tí Viên bầy!

Bọn hắn trên hòn đảo nhỏ kia, sinh trưởng lượng lớn đủ loại quả, mà lại chủng loại đều phi thường ưu dị, kiệt xuất quả, hương vị phi thường ngon.

Nguyên bản thời điểm, bởi vì bọn chúng không hiểu được quản lý, cho nên cây ăn quả lớn lên tương đối kém.

Nhưng là về sau, Tề Nguyên chuyên môn an bài nhà vườn tiến về Man Tí Viên đảo, chuyên môn giúp bọn hắn quản lý cây ăn quả.

Cho tới bây giờ, cây ăn quả số lượng tăng gấp mười lần không ngừng, sản lượng trọn vẹn lật ra hơn trăm lần.

Toàn bộ đảo giữa hồ hoa quả cung ứng, tất cả đều đến từ Man Tí Viên đảo.

Nơi này nước trái cây cũng giống vậy.

Nhìn xem những này rực rỡ muôn màu đồ uống, Tần Chấn Quân cùng Triệu Thành cả người đều ngây người, có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Không chỉ có như thế, Tề Nguyên còn mở ra mặt khác mấy gian gian phòng.

"Nơi này có đậu phộng, hạt dưa, hạt dẻ, khoai lang. . . Các ngươi cần mình cầm."

"A đúng, nơi này còn có rau quả làm cùng mứt hoa quả. . ."

"Nơi này là một chút món điểm tâm ngọt, số lượng tương đối ít, chủ yếu là sữa bò sản lượng không nhiều, không cách nào lượng lớn sản xuất. . ."

"Gian phòng kia thả kho hàng, vịt cái cổ, thỏ đầu, chân gà, con vịt đều có, liền là cái đầu lớn một ít, không biết các ngươi có ăn hay không thói quen."

"Ài ài ài, nơi đó không muốn quá khứ, kia là tắm địa phương! Ta dùng liệt hỏa làm bằng đá tạo một cái cỡ nhỏ suối nước nóng, một hồi mọi người có thể thử một chút."

". . ."

Một vòng đi dạo xong, Tần Chấn Quân cùng Triệu Thành cả người đều chết lặng, khó có thể tưởng tượng Tề Nguyên sinh hoạt đến có nhiều dễ chịu!

Mười phút đồng hồ về sau.

Ba người riêng phần mình ôm một đống đồ ăn vặt, ngồi tại một gian rộng rãi sáng tỏ bên trong nhà gỗ.

Ba

"Đối 5!"

"Loại này tiểu bài cũng dám ra, ngươi có phải hay không xem thường ta Triệu mỗ người? ! Đối sáu, quản lên!"

"Bốn cái 7!"

"Ngọa tào, Tần đại ca ngươi vận khí cũng quá tốt! Tay cầm có nổ?"

"Không ai muốn nổi a? 678910!"

"Không muốn."

"Ba mang một đôi! Đi đến."

"Đinh đinh đinh!"

Vừa đánh xong, Tề Nguyên « mê vụ cầu sinh sổ tay » liền bắt đầu phát ra thanh âm thanh thúy.

Tề Nguyên nhấp một hớp nước dưa hấu, mở ra xem, phát hiện là bát đại khu bầy bên trong gửi tới video mời.

Cực kỳ hiển nhiên, cần thảo luận tiếp xuống hành trình.

Theo video được kết nối, còn lại một thân gương mặt xuất hiện ở trước mắt.

Có thể thấy rõ, ngoại trừ Daniel bên ngoài, những người khác tất cả đều sắc mặt tái nhợt, nhìn mặt ủ mày chau.

Daniel sinh ra ở bờ biển thành thị, sau khi lớn lên lại làm qua binh, ra tới biển khơi, cho nên còn có thể tiếp nhận hoàn cảnh như vậy.

Về phần những người khác, phần lớn sống an nhàn sung sướng, cơ hồ là lần đầu tiên đến trên biển.

Làm video kết nối sau một khắc, ánh mắt mọi người đều có chút ngu ngơ, gắt gao nhìn chằm chằm Tề Nguyên cái phương hướng này.

Trương Trọng Nhạc có chút tức giận nói: "Tề Nguyên, không phải đã nói cùng một chỗ thăm dò hải dương sao? Ngươi làm sao một người chạy trở về?"

Tề Nguyên trừng mắt nhìn, có chút không biết làm sao nói: "Không có a, ta còn tại trên thuyền a."

Trương Trọng Nhạc mặt mũi tràn đầy im lặng, tức miệng mắng to: "Nhà ngươi trên thuyền có mặt trời cùng mây trắng a? Nhà ngươi trên thuyền dài cây a? Nhà ngươi trên thuyền còn có con thỏ đang chạy a?" Nhà ngươi. . ."

Barr Chi đồng dạng cực kỳ phách lối, tức giận bất bình nói: "Ngươi tại nếu là trên thuyền, ta ăn sit!".