Chương 520: Tập kích

Chương 520: Tập kích

20 phút đồng hồ về sau.

"Ta thao, thật là thơm, cái này vịt cái cổ tuyệt."

Barr Chi tay trái bưng lấy một cây vịt cái cổ, tay phải nắm lấy một ly bia, không để ý hình tượng bên cạnh gặm vừa nói.

Một bên, còn có thần sắc quái dị Trương Trọng Nhạc bảy người.

Trương Trọng Nhạc xác gặm lấy hạt dưa, uống vào đồ uống, híp mắt già nua con mắt, mở miệng nói ra: "Tề Nguyên a, ngươi không tử tế a! Có tốt như vậy địa phương, đều không gọi lão gia tử ta đến ngồi một chút!"

"Đúng thế đúng thế!"

Heather cùng Erin, mặc một thân tương đối đơn bạc quần áo, hiển nhiên là nghe nói nơi này có suối nước nóng, dự định quá khứ cua ngâm.

Tim thì là có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Hoàn mỹ cấp không gian đạo cụ a! Thế mà bị chỉnh thành cái bộ dáng này? ! Thực sự đáng xấu hổ."

Tề Nguyên khinh bỉ nhìn hắn một cái: "Ngươi liền nói cái này bia ướp lạnh chính đáng hay không tông?"

"Chính tông!"

Là bình tĩnh nhất Kemp tư, cũng nửa tựa ở làm bằng gỗ trên ghế, thưởng thức chung quanh tường hòa mỹ cảnh.

So sánh với trên thuyền lang bạt kỳ hồ, nơi này quả thực liền là thiên đường.

"Khụ khụ!"

Gặp mọi người trầm mê hưởng lạc, Tề Nguyên ho nhẹ vài tiếng, nói: "Mọi người trò chuyện chính sự đi, không phải một hồi nên trời tối."

"Cái rắm, ngươi mặt trời này đều là giả, còn có thể trời tối?"

Bael · cái rắm khinh bỉ nói '.

Tề Nguyên sắc mặt tối đen, kém chút vừa muốn đem hắn một cước đạp ra ngoài.

Nhưng cũng còn tốt, những người khác vẫn là tương đối nghiêm chỉnh.

Trương Trọng Nhạc thả ra trong tay đồ ăn vặt, nghiêm túc mở miệng nói ra: "Kỳ thật cũng không có việc lớn gì, chủ yếu thương thảo một chút tinh đảo bầy liên sự tình."

"Mọi người cảm thấy, chúng ta muốn hay không trước tìm hợp Thích Hải vực, trước cất đặt tinh đảo bầy liên."

Vấn đề này, xác thực không tính lớn vấn đề, nhưng lại có chút khó mà làm quyết định.

Vô luận là tìm an toàn hải vực cất đặt, hay là chờ tìm tới trân quý tư nguyên lại cất đặt, đều đều có các chỗ tốt.

Hơi suy tư một phen, Daniel mở miệng nói ra: "Không cần thiết đặt ở an toàn hải vực a? Chẳng lẽ lại còn dự định phát triển thành mới thương nghiệp vòng?"

Những người còn lại cũng là nhẹ gật đầu.

Nếu như đơn thuần vì an toàn, dứt khoát cũng không cần tiến vào hải dương, trực tiếp đợi tại siêu cấp căn cứ thế là được.

Tinh đảo bầy liên tác dụng, tuyệt không giới hạn trong một mảnh an toàn quần đảo nhỏ.

Bao quát Tề Nguyên cũng là như thế, tại dự đoán của hắn bên trong, giống tinh đảo bầy liên loại này hoàn mỹ cấp chiến lược đạo cụ, khẳng định phải đổi lấy cũng đủ lớn lợi ích mới được.

Đối với tinh đảo bầy liên sử dụng, đám người lạ thường nhất trí.

Đó chính là thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao!

Trương Trọng Nhạc cũng là nhẹ gật đầu: "Vậy liền không có chuyện gì."

Nói, lại nắm lên một thanh hạt dưa, nhàn nhã nằm xuống.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên cả người đều không tốt.

Còn tưởng rằng đoàn người trò chuyện chính sự đâu, còn cố ý mở cái video, không nghĩ tới chỉ chút chuyện như vậy. Thuần túy đến ăn uống miễn phí, liền ta cái này tinh khiết đại oan chủng.

Chỉ bất quá, còn không đám người hưu nhàn bao lâu, liền có tin tức từ ngoại giới truyền.

Dẫn đầu thu được tin tức, là Trương Trọng Nhạc lão gia tử, bởi vì khu thứ tám "Tinh Hà hiệu" ở vào toàn bộ đội tàu phía trước nhất  bất kỳ cái gì tình huống dị thường, khẳng định là cái thứ nhất phát hiện.

Trong tin tức cho vô cùng đơn giản, nói chỉ là mấy đầu tình huống.

Hỗn loạn linh khí càng thêm dày đặc, sóng gió tiếp tục gia tăng, trong nước dã thú đẳng cấp lên cao, bắt đầu xuất hiện ưu tú cấp.

Ba đầu tin tức, mang ý nghĩa tình huống toàn diện chuyển biến xấu.

Trải qua hơn nửa ngày đi thuyền, bằng vào phá biển Vân Chu tốc độ, đám người tối thiểu đã đi gần trăm cây số, đã thoát ly bờ biển.

Bây giờ vị trí, coi như không phải biển sâu khu, tối thiểu cũng thoát ly biển cạn.

Đám người cuối cùng không thể một mực đợi tại không gian tiểu giới, rốt cuộc lần thứ nhất ra biển thăm dò, rất có thể ngoài ý muốn nổi lên tình huống, nhất định phải thời khắc bên ngoài chằm chằm.

Đám người chờ đợi một hồi, cũng đều riêng phần mình trở về, Tề Nguyên cũng giống như vậy.

Theo hoàn cảnh chung quanh biến hóa, hỗn loạn linh khí cũng đã đạt tới ưu tú cấp.

Nhưng may mắn là, đem khoang thuyền nội bộ tất cả cửa sổ tất cả đều đóng lại, có thể hữu hiệu hình thành bịt kín hoàn cảnh.

Chỉ cần tại khoang thuyền nội bộ, trồng trọt trên lượng lớn tiểu Diệp cành lá hương bồ, liền có thể cung cấp đầy đủ dưỡng khí.

Đây đối với đảo giữa hồ nhân viên tới nói, quả thực quá dễ dàng.

Cơ hồ tất cả nhân viên chiến đấu, tất cả đều trang bị tương ứng đẳng cấp linh thụ ong, có thể trực tiếp lợi dụng thủ hộ bụi gai thực vật năng lượng, trồng trọt ra tiểu Diệp cành lá hương bồ.

Tề Nguyên đứng tại cửa khoang thuyền miệng, nhìn thấy bên ngoài bầu trời dị thường âm trầm, nồng hậu dày đặc mây đen phảng phất muốn từ trên trời phủ xuống đến.

Bầu trời bên trong cuồng phong, càn quét cái này hỗn loạn linh khí, không cùng một lớp bụi màu đen cuồng phong, vờn quanh tại thuyền chung quanh.

Bây giờ thời gian, đã đi tới hơn bốn giờ chiều, sắc trời đã phi thường ám trầm.

Tề Nguyên chau mày, trong lòng hắn cũng đánh giá không chừng, loại hoàn cảnh này đến cùng là ngẫu nhiên, vẫn là trạng thái bình thường đâu?

Nếu như là trạng thái bình thường lời nói, kia về sau thăm dò con đường, hẳn là sẽ phi thường khó khăn.

Nghĩ đến buổi tối hôm nay, đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, đều sẽ là một cái đêm không ngủ.

Chính nghĩ như vậy, đột nhiên một tiếng vang thật lớn, nương theo lấy một tiếng linh hoạt kỳ ảo kêu to, từ ngoài khoang thuyền vang lên.

"Đây là. . . Phụ Linh Quy thanh âm? !"

Nhanh chóng chạy tới boong tàu, Tề Nguyên liền nhìn cực kỳ đáng sợ một màn.

Thao thiên cự lãng theo cự thú thân thể lật qua lật lại, cơ hồ đem thuyền sắp bao phủ.

Phụ Linh Quy tráng kiện đầu lâu cao cao giơ lên, phát ra đắt đỏ tiếng kêu, móng vuốt sắc bén xốc lên màu đen nước biển, thật sâu đâm vào dưới đáy.

Vượt qua trăm mét cự thú, chiến đấu động tĩnh viễn siêu nhân loại tưởng tượng, hoàn toàn không cách nào quan hệ toàn cảnh, thậm chí không biết đối chiến hung thú là cái gì!

Chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy, cái này đồng dạng là một con cực kỳ to lớn hung thú, trên thân hiện đầy màu xanh đen cứng rắn lân giáp, móng vuốt sắc bén vẽ qua Phụ Linh Quy mai rùa, phát ra cực kỳ chói tai bén nhọn thanh âm.

Song phương to lớn hình thể, tại trong biển hình thành vòng xoáy khổng lồ, làm cho cả phá biển Vân Chu lay động không thôi.

Tề Nguyên chau mày, thầm nghĩ trong lòng phiền phức.

Cấp độ này hung thú chiến đấu, cho dù là dư ba, đều sẽ vô cùng nguy hiểm.

Mà đúng lúc này, một đạo cao tới hơn 30 mét sóng lớn, bị Phụ Linh Quy một bàn tay chụp về phía thân tàu.

Tề Nguyên con ngươi chợt co vào, trong lòng thầm mắng: "Ngu xuẩn."

Địch nhân còn không có đánh tới, chính ngươi trước hết đem nhà cho xốc? !

Tại đây bước ngoặt nguy hiểm, Tề Nguyên khẩn cấp sử dụng Dẫn Thủy Thuẫn linh văn, linh khí trong nháy mắt ba động, phát ra lực lượng cường đại, dẫn động nước biển chung quanh, tại thân tàu phía trước hình thành một đạo to lớn bình chướng.

Ầm ầm!

Một đao chấn vỡ người màng nhĩ ngập trời tiếng vang, đột nhiên tại thuyền bên cạnh nổ vang, đem đạo này cơ hồ muốn hủy diệt thuyền sóng biển, trong nháy mắt ngăn ở bên ngoài.

Hô

Tề Nguyên thở dài nhẹ nhõm, cảm giác lạnh mồ hôi ứa ra.

Trốn qua một kiếp về sau, hắn vội vàng rống to: "Ngươi đánh nhau động tĩnh nhỏ một chút, kém chút đem nhà làm hỏng!"

Ngao ô!

Phụ Linh Quy nhân tính hóa phát ra một tiếng kêu to, tựa hồ tại đáp lại Tề Nguyên.

Mà nó tiếp đi xuống chiến đấu động tác, cũng biến thành dần dần thu liễm.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tề Nguyên cũng an lòng.

Đã Phụ Linh Quy có thể thu liễm động tác, vậy nói rõ đối chiến hung thú thực lực cũng không mạnh, tối thiểu không thể so với Phụ Linh Quy càng mạnh!

Cũng không lâu lắm, hung thú bộ dáng cũng hiển lộ ra..