Chương 521: Lạc đường

Chương 521: Lạc đường

Đây là một con tôm hùm hình dáng to lớn hung thú, toàn thân che kín cứng rắn giáp xác, hai con to lớn cái càng hổ hổ sinh uy.

Tại Phụ Linh Quy lực lượng cường đại hạ, nó trực tiếp bị vén xuất thủy mặt, cuộn mình thân thể ở trên trời bên trong căng cứng.

Sau đó, tại Phụ Linh Quy một bàn tay hạ, trực tiếp quay chụp nát thân thể.

Thê lương khàn giọng gào thét âm thanh, tiếng vọng tại phụ cận hải vực, để người không rét mà run.

Đây là Tề Nguyên lần thứ nhất, nghe được một con tôm hùm tiếng kêu.

Phụ Linh Quy cuối cùng cờ thắng một chiêu, dùng mấy phút thời gian, giải quyết cái này Hi Hữu cấp cường đại hung thú.

Cuối cùng, nó ngậm lấy một cây dài đến 10 m nhiều to lớn cái kìm, đụng phải "Sơn Hải hiệu" boong tàu bên trên.

Đồng thời còn hướng phía Tề Nguyên phát ra kêu to, ra hiệu đây là đưa cho hắn ăn.

"Gia hỏa này, còn biết lấy ra một bộ phận hiếu kính ta đây? !"

Tề Nguyên cũng không khách khí, trực tiếp để Hoắc Thối lên trước, đem kìm lớn xác ngoài phá vỡ, sau đó bắt đầu thu thập nội bộ óng ánh sáng long lanh thịt tôm hùm.

Mặc dù chỉ là một cái kìm lớn, nhưng là thịt lượng phi thường lớn, tối thiểu vượt qua hơn ngàn cân, đủ để chèo chống nguyên một thuyền người dùng ăn.

Mà lại bởi vì vừa mới săn giết, cho nên chất thịt phi thường mới mẻ, trải qua đơn giản nấu nướng về sau, liền tản mát ra cực kỳ nồng đậm mùi thơm

Loại mùi thơm này, tuyệt không phải phổ thông hải sản có thể so sánh.

Tề Nguyên cũng cực kỳ hào phóng, trên thuyền hết thảy mọi người, đến hoặc nhiều hoặc ít phân phối đến một khối. Hi Hữu cấp thịt tôm hùm.

Có ít người, trực tiếp tại chỗ liền ăn, thực lực có rất lớn tăng lên.

Nhưng tuyệt đại bộ phận người, bởi vì thực lực bản thân không đủ, căn bản không chịu nổi Hi Hữu cấp huyết nhục năng lượng, cho nên chỉ có thể tạm thời cất giấu, sau này trở về bán đi đổi tiền.

Trải qua cái này đơn giản khúc nhạc dạo ngắn, đội tàu lần nữa tiến lên một đoạn đường rất dài.

Thời gian cũng tới đến tối hơn 7 giờ, toàn bộ bầu trời triệt để tối xuống, không nhìn thấy con đường phía trước.

Nhưng đối với loại tình huống này, các đại học sớm có đoán trước, ngoại trừ nguyên bản tự mang ánh đèn bên ngoài, còn trang bị Hi Hữu cấp Dạ Quang Thạch.

Khu thứ bảy "Sơn Hải hiệu" càng là lắp đặt hai viên to lớn quá Dương Tinh quặng, đem phía trước hải vực chiếu sáng.

Tại đen kịt dưới bóng đêm hải dương, như là khổng lồ hung thú vực sâu miệng lớn, vẻn vẹn nhìn xem, liền khiến người không rét mà run.

Hoàn toàn bao phủ tại nồng đậm trong bóng tối, làm cho cả đội tàu chạy tốc độ, tất cả đều không khỏi chậm lại.

Phía trước dẫn đường Tinh Hà hiệu, chủ động chậm dần nhanh, tới gần sau lưng "Sơn Hải hiệu" .

Liền ngay cả cái khác đại khu, cũng tại lúc này co vào đội hình, lẫn nhau tới gần.

Rốt cuộc ở trong môi trường này, nếu như gặp phải một chút tình huống ngoài ý muốn, là rất khó hữu hiệu giải quyết.

Cho nên vì phiền toái không cần thiết, chậm lại đi thuyền tốc độ là tất nhiên.

Nhưng ngay cả như vậy, tiềm ẩn ở trong tối bên trong phiền phức như là giảo hoạt rắn độc, vẫn không có đình chỉ tới gần!

Thẳng đến rạng sáng 3 giờ thời điểm. . .

Một chuỗi dồn dập bước chân, quanh quẩn tại an tĩnh trong khoang thuyền, nhấc lên rất gấp gáp cùng bối rối.

"Đông đông đông!"

Tề Nguyên cửa phòng bị khẩn cấp gõ vang, không ít ngủ mơ bên trong người bị thanh âm bừng tỉnh, trong mơ mơ màng màng tỉnh lại.

Vốn cũng không có ngủ như chết Tề Nguyên, càng là lập tức thanh tỉnh, nhanh chóng rời giường, mở cửa.

Lập tức trông thấy ngoài cửa, là thần sắc cực kỳ khẩn trương cùng nghiêm túc thuyền viên.

"Hiện tại là mấy giờ rồi? Sự tình gì?"

Tề Nguyên nhíu mày, nhìn xem người ngoài cửa ảnh. Có chút hoang mang mà hỏi.

"Lão bản, chúng ta lạc đường!"

Vẻn vẹn một câu, liền triệt để để Tề Nguyên từ ngủ mơ bên trong bừng tỉnh, thậm chí toàn thân giật cả mình, rùng cả mình từ lòng bàn chân bay thẳng đến trán, chỉ cảm thấy toàn thân nổi da gà bắt đầu.

"Ngươi nói cái gì? Làm sao lại lạc đường? Chúng ta không phải một mực đi theo Tinh Hà hiệu sao?"

Thuyền viên thần sắc khẩn trương, nói: "Chung quanh hải vực đột nhiên xuất hiện sương mù khí, sau đó liền không nhìn thấy cái khác thuyền!"

Tề Nguyên cau mày, hết sức làm cho tâm tình của mình bình phục lại, sau cùng một tia buồn ngủ cũng triệt để tiêu tán.

"Đi, đi ra xem một chút."

Tề Nguyên lập tức xông ra gian phòng, đi vào tầng thứ ba boong tàu, lập tức nhìn thấy đầy trời sương mù bao phủ ở chung quanh.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là một mảnh trắng xóa, vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy phía trước 10m khoảng cách.

Nhìn khắp bốn phía, đều là một cái bộ dáng, căn bản là không có cách phân rõ phương hướng.

Chung quanh hải vực, cũng ngoài ý liệu bình tĩnh, gợn sóng cũng biến thành nhu hòa, chỉ còn lại nặng nề sương mù, để người cơ hồ hô hấp khó khăn.

Bây giờ hoàn cảnh, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác bị đè nén, tựa hồ muốn bị sương trắng triệt để thôn phệ.

Mà lại, Tề Nguyên kinh ngạc phát hiện, chung quanh hỗn loạn linh khí thế mà biến mất.

Loại này hiện tượng quỷ dị, để Tề Nguyên đều cảm thấy một tia tim đập nhanh.

Tại hắn kinh nghi bất định lúc, sau lưng ba người đi tới, là Tần Chấn Quân, Triệu Thành, Hoắc Thối ba người.

Tần Chấn Quân đồng dạng sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng hỏi: "Thế nào, xảy ra tình huống gì?"

Tề Nguyên lắc đầu, không xác định nói: "Ta cũng không biết rõ, không biết có hay không phiền phức?"

Tần Chấn Quân giống như Tề Nguyên, ánh mắt nhìn về phía hoàn cảnh chung quanh, đối mặt loại vị trí này biến hóa, hiển nhiên cũng có chút chân tay luống cuống.

Tra xét mười mấy giây, hắn mới mở miệng nói: "Không cần loạn phân tấc, liên hệ những người khác."

Nhưng mà còn không đợi hắn nói xong, Trương Trọng Nhạc tin tức liền phát tới: "Tề Nguyên, các ngươi có hay không đuổi theo?"

Cùng lúc đó, bát đại khu bầy bên trong, cũng tương tự có người tại hỏi thăm.

Daniel: "Mọi người người đâu? Tại sao không thấy được các ngươi?"

Tim: "Hẳn là ngoài ý muốn nổi lên, mọi người phân tán."

Nhìn thấy những này giao lưu, trong lòng Tề Nguyên hơi yên tâm, nhìn đến cũng không phải là một mình hắn gặp được loại vấn đề này.

Hắn không có ở trong bầy hồi phục, mà là hỏi thăm Trương Trọng Nhạc: "Trương lão gia tử, ngươi nơi nào tình huống thế nào?"

"Vẫn như cũ là trước kia mặt biển, không có bất kỳ biến hóa nào."

Nhìn thấy câu trả lời này, Tề Nguyên nhíu mày, hoang mang mà hỏi thăm: "Chung quanh có hay không nồng vụ?"

Trương Trọng Nhạc trả lời khẳng định nói: "Không có, liền là bình thường mặt biển."

Tề Nguyên ánh mắt kinh nghi bất định, ngẩng đầu nhìn về phía chung quanh, cùng Tần Chấn Quân ba người đối mặt lúc, đều nhìn ra đối phương trong ánh mắt không bình tĩnh.

Tần Chấn Quân ánh mắt bình tĩnh: "Đừng nóng vội, hiểu rõ rõ ràng."

Tề Nguyên gật đầu, đem cảnh vật chung quanh chụp ảnh phát đi qua.

Trương Trọng Nhạc rất mau trở lại lời nói: "Hoàn cảnh hoàn toàn không giống, ta cái này không nhìn thấy bất luận cái gì sương mù. Nhìn đến xác thực phân tán, nhất định phải xác định vị trí mới được."

Tề Nguyên nói: "Trương lão gia tử, ta có một loại định vị linh văn, có thể thử nghiệm xác định vị trí."

Sau khi nói xong, Tề Nguyên đem một phần định vị linh văn, cùng một trương thông tin linh văn gửi quá khứ.

Đồng thời giải thích nói: "Thông qua hai loại linh văn, có thể lẫn nhau xác định vị trí của đối phương, chỉ cần phạm vi tại phương viên 300 km trong vòng là được."

Nhưng mà, vượt quá Tề Nguyên dự kiến chính là, song phương đều có được định vị linh văn về sau, thế mà căn bản không có tại linh văn trên nhìn thấy đối với đối phương.

Tề Nguyên nhìn xem trống rỗng linh văn, có chút hoang mang cùng không hiểu.

Mà Trương Trọng Nhạc cũng lập tức phát tới tin tức: "Tề Nguyên, cái này linh văn có phải hay không xảy ra vấn đề? Không có bất kỳ cái gì phản ứng."

Tề Nguyên chau mày, cái này hai bộ định vị linh văn, là hắn chuyên môn chuẩn bị  ấn lý thuyết sẽ không xảy ra vấn đề.

Trừ phi chỉ có hai loại khả năng. . ..