Chương 522: Tự nhiên khí tượng?

Chương 522: Tự nhiên khí tượng?

Khả năng thứ nhất, là hoàn cảnh chung quanh quá mức đặc thù, dẫn đến linh văn vô hiệu.

Cũng tỷ như, một người tại đảo giữa hồ, một người khác tại không gian Thụ Giới, nhưng là song phương lại không cách nào định vị linh văn định vị.

Loại thứ hai khả năng, chính là khoảng cách quá xa, đã vượt qua 300 cây số, vượt qua định vị linh văn tối phạm vi lớn.

Nhưng là loại thứ hai khả năng, Tề Nguyên cơ hồ không có suy nghĩ qua.

Rốt cuộc, "Sơn Hải hiệu" một mực đi theo "Biển sao hiệu "Sau lưng, coi như cuối cùng phân tán, cũng không có khả năng khoảng cách quá xa, càng không khả năng vượt qua 300 cây số.

Nhưng là, tìm hồi lâu nguyên nhân về sau, Tề Nguyên vẫn như cũ không làm rõ ràng tình huống như thế nào.

Nhưng mà, cuối cùng vẫn là Trương Trọng Nhạc chủ động đề nghị, thông qua « mê vụ cầu sinh sổ tay » tự mang bản đồ, xem xét song phương riêng phần mình vị trí.

Không nhìn không biết, song phương bản đồ so sánh đúng, trong nháy mắt dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Khoảng cách giữa hai người, mặc dù ròng rã có hơn 800 km!

Trương Trọng Nhạc vẫn tại nguyên bản lộ tuyến bên trên, mà Tề Nguyên thì là đi vào hải dương chỗ càng sâu.

"Làm sao có thể?"

Tề Nguyên nhịn không được lên tiếng kinh hô, đầy mắt không thể tin.

Từ đi ngủ đến phát hiện dị thường, tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có ba, bốn tiếng!

Nhưng mà liền cái này ba, bốn tiếng, khoảng cách song phương thế mà vượt qua 800 cây số, đây là chuyện tuyệt đối không thể nào!

Một bên khác, Trương Trọng Nhạc đồng dạng hoang mang.

Hắn nhịn không được hỏi: "Tề Nguyên, ngươi đây là khai phát cái gì kỹ thuật mới? Mấy giờ chạy 800 cây số!"

Tề Nguyên sắc mặt tối sầm: "Cái rắm, có thể có cái gì kỹ thuật mới, ta cũng không biết xảy ra chuyện gì tình huống!"

Trương Trọng Nhạc cũng biết chuyện nghiêm trọng, lập tức liền liên hệ những người khác.

Bát đại khu trong đám đó, những người khác nghe nói Tề Nguyên vị trí dị thường về sau, cũng đều dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Nhưng khi bọn hắn phát ra vị trí, lẫn nhau so sánh thời điểm, mồ hôi lạnh càng là vụt vụt vụt ứa ra.

Tất cả mọi người, đều chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Tất cả mọi người vị trí, như là bị làm rối loạn đồng dạng, phân bố tại từng cái địa phương khác nhau.

Lẫn nhau ở giữa khoảng cách, tất cả đều cách xa nhau hơn mấy trăm cây số, gần nhất hai người, đều khoảng chừng hơn ba trăm cây số.

Mà Erin thảm nhất, so Tề Nguyên còn muốn xâm nhập hải dương, trọn vẹn tại Trương Trọng Nhạc mặt phía nam 1000 cây số, khoảng cách Tề Nguyên đều có hơn 400 cây số.

Tất cả mọi người chỗ hoàn cảnh, cũng tất cả đều không giống nhau.

Trương Trọng Nhạc vẫn như cũ là vị trí cũ.

Tề Nguyên chung quanh, thì là cực kỳ quỷ dị nồng vụ, hoàn toàn thấy không rõ hoàn cảnh chung quanh.

Kemp tư trực tiếp trở về bơi, khoảng cách bờ biển chỉ còn lại hơn năm mươi cây số, cả ngày đều chạy không.

Daniel ở vào đá ngầm khu, thuyền đã bị va chạm, xuất hiện không ít vết nứt, ngay tại khẩn cấp sửa gấp.

Tim bị lượng lớn hải thú công kích, rất có thể tiến vào loại nào đó dã thú khu sinh hoạt vực.

Barr Chi, không có gặp được nguy hiểm, thậm chí không có chệch hướng quá đi xa nói, vẫn tại nguyên bản lộ tuyến bên trên, chỉ là khoảng cách phát sinh rất nhiều biến hóa.

Erin vị trí, đã cách đường ven biển vượt qua 2000 cây số, chân chính xâm nhập hải dương, cảnh vật chung quanh hoàn toàn vị trí.

Heather tình huống cũng rất kém, gặp phi thường cường đại gió bão

Nhìn thấy mỗi người tình huống, Tề Nguyên cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhận mệnh.

Mặc dù không rõ ràng tình huống cụ thể, nhưng sự tình như là đã phát sinh, cũng không có quá tốt phương án giải quyết, chỉ có thể phối hợp giải quyết mình gặp phải vấn đề.

Nguyên bản kế hoạch tốt tập thể hành động, bây giờ bị ép phân tán.

Tề Nguyên khép lại « mê vụ cầu sinh sổ tay » nhìn về phía trước mắt nồng vụ, chỉ cảm thấy gió mát thổi đến trán đau.

Hòa hoãn một phen tâm tình, Tề Nguyên lập tức bắt đầu dò xét tình huống chung quanh.

"Thông tri thuyền trưởng, xin hỏi Thủy Ba Văn linh văn phải chăng có dị thường?"

"Chung quanh hải vực bên trong, phải chăng có xuất hiện càng cường đại hơn hung thú!"

"Dò xét tình huống chung quanh, nếm thử ly khai nồng vụ khu, phòng ngừa mất phương hướng."

Đồng thời cũng liên hệ chung quanh bốn đầu Hi Hữu cấp hung thú, để người an tâm là, bọn hắn vẫn như cũ vờn quanh tại bốn phía, cũng không có phân tán mở.

Nếu là bọn chúng, cũng đều bởi vì lực lượng quỷ dị, cùng thuyền phân tán lời nói, sẽ rất khó lại tìm đến bọn chúng.

Tần Chấn Quân cùng Triệu Thành, cũng riêng phần mình liên hệ chiến lực của mình, bắt đầu ở "Sơn Hải hiệu" chung quanh cảnh giới.

Cả chiếc "Sơn Hải hiệu" đã tiến vào toàn diện trạng thái chuẩn bị chiến đấu, tất cả chiến lực chuẩn bị vào chỗ, toàn diện thăm dò chung quanh tình huống, phòng ngừa xuất hiện lần nữa ngoài ý muốn.

Đi mấy chục cây số, thời gian đi vào hơn 6 giờ sáng, nhưng vẫn như cũ đầy trời mê vụ, nhìn không thấy bầu trời.

Chung quanh nồng vụ, cơ hồ ngưng kết thành thực chất!

Thậm chí tại Sơn Hải hiệu nội bộ, cũng đều tràn ngập lượng lớn sương mù, phảng phất hoàn toàn dung nhập trong sương mù, hình thành một cái chỉnh thể!

Trước lúc này, Tề Nguyên đã phái người nghiên cứu qua nồng vụ, nghiên cứu nó tạo thành cùng hiệu quả.

Nhưng là cuối cùng phát hiện, loại này nồng vụ xác thực ẩn chứa một chút không cách nào phân tích thành phần, nhưng tựa hồ không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Tại phụ cận trong vùng biển, đồng dạng sinh hoạt lượng lớn hải thú.

Mà lại ngoài ý liệu, hải thú số lượng còn thật nhiều, không hề giống là một chỗ tuyệt địa.

Mà lại, loại này nồng vụ ngoại trừ ảnh hưởng ánh mắt bên ngoài, còn có một cái chỗ tốt —— đó chính là có thể ngăn cách hỗn loạn linh khí!

Tại đây khu vực bên trong, chỉ có nồng vụ, không có hỗn loạn linh khí!

Có lẽ đây cũng là vì sao, hải thú sẽ tụ tập đến nơi đây.

Tề Nguyên ngồi tại lầu 3 gian phòng, nhìn ngoài cửa sổ tình huống, trong lòng có chút ưu sầu.

Sau đó đúng vào lúc này, hắn đột nhiên phát hiện trên tủ đầu giường, có một trương linh văn xuất hiện dị thường.

Tại trước đó, hắn chỉnh lý tay trái mình tâm trữ vật linh văn, lấy ra không ít linh văn cùng thường ngày vật dụng, vừa vặn chất đống tại trên tủ đầu giường.

Mà lúc này, lại có một kiện vật phẩm xuất hiện dị thường ba động.

Tề Nguyên nhạy cảm phát hiện, lập tức quay đầu nhìn sang.

Tập trung nhìn vào, phát hiện lại là "Tự nhiên khí tượng thu thập linh văn" phẩm chất đạt tới hoàn mỹ cấp, có thể dùng cho thu thập tự nhiên khí tượng.

"Đây là tình huống như thế nào?"

Tề Nguyên có chút hoang mang, con ngươi có chút co vào.

Vẻn vẹn chần chờ mấy chục giây, hắn liền lập tức kịp phản ứng, tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ. . . Đây là một loại tự nhiên tự nhiên khí tượng sao?"

Hắn hơi tự hỏi một chút, phát hiện xác thực có rất lớn khả năng.

Lấy trước phát hiện tự nhiên kỳ quan, chủ yếu là mây, mưa, tuyết, kia vì sao không thể có sương mù đâu?

Có lẽ, đây chính là mặt biển bên trên một loại cực kỳ đặc thù sương mù!

Có thể rõ ràng nhìn thấy, "Tự nhiên khí tượng thu thập linh văn" chủ động vận chuyển, ngay tại chậm rãi hấp thu bên trong căn phòng sương mù.

Mà lại, tốc độ đang trở nên càng lúc càng nhanh!

Tề Nguyên con mắt đột nhiên sáng lên, lập tức vọt tới tủ đầu giường, nắm lên "Tự nhiên khí tượng thu thập linh văn" liền vọt tới boong tàu bên trên.

Nơi này nồng vụ, so với trong phòng nồng vụ mấy chục lần không thôi.

Liền xem như trên boong thuyền cất bước, đều có thể kéo theo một mảng lớn sương mù lưu động.

Mà khi "Tự nhiên khí tượng thu thập linh văn" xuất hiện ở đây, hấp thu sương mù tốc độ lập tức tăng tốc!

Mắt trần có thể thấy, hình thành một cái nhỏ bé vòng xoáy, đem chung quanh sương mù nhanh chóng hấp thu vào linh văn nội bộ.

Thậm chí theo linh văn triệt để vận chuyển, hình thành sương mù vòng xoáy càng ngày càng to lớn.

Rất nhanh, động tĩnh liền liền đưa tới chú ý của những người khác!

Tần Chấn Quân cùng Triệu Thành, dẫn đầu thần sắc khẩn trương chạy tới.

Khi thấy Tề Nguyên ở chỗ này lúc, mới thở dài một hơi..