Chương 523: Chết sương mù

Chương 523: Chết sương mù

"Ta còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, không nghĩ tới là ngươi ở chỗ này, làm ta giật cả mình!"

Tần Chấn Quân sợ đi tới, có chút bất đắc dĩ vỗ một cái Tề Nguyên bả vai.

Tề Nguyên bình tĩnh cười cười, nói: "Không có việc gì, phát hiện một ít thú vị."

Sau lưng, Triệu Thành tò mò nhô đầu ra, dò hỏi: "Đây là tình huống gì a? Nhìn cực kỳ thần kỳ a!"

Tần Chấn Quân cũng nhìn về phía nồng Vụ Long quyển nơi trọng yếu, hỏi: "Đây là vật gì? Có thể giải quyết nồng vụ sao?"

Tề Nguyên suy nghĩ một phen, lắc đầu.

"Xem một chút đi, ta cũng không xác định, nhưng hẳn là không cái gì chỗ xấu."

Đã có thể để cho "Tự nhiên khí tượng thu thập linh văn" hấp thu, kia khả năng lớn là một loại tự nhiên khí tượng, sẽ không có quá lớn nguy hiểm.

Đương nhiên Tề Nguyên cũng không phải quá khẳng định.

Rốt cuộc tại tự nhiên khí tượng bên trong, có hay không hại, cũng có nguy hiểm.

Giống mây, mưa, tuyết loại hình, đều không có quá lớn nguy hiểm, thậm chí vô cùng hữu ích.

Nhưng nếu như là vòi rồng, bão cát, hình cầu thiểm điện loại hình, vậy thì phải trốn xa chừng nào tốt chừng đó.

Nhưng là hiện tại, toàn bộ Sơn Hải hiệu đều bị bao phủ tại trong sương mù dày đặc, cho dù có nguy hại cũng đã tránh không khỏi, chỉ có thể tận khả năng nếm thử phương pháp giải quyết.

Theo "Tự nhiên khí tượng thu thập linh văn" không ngừng hấp thu, chung quanh nồng vụ quả nhiên nhanh chóng giảm bớt.

Vẻn vẹn qua mười mấy phút, chung quanh tầm mắt bắt đầu trở nên rộng lớn, nguyên bản chỉ có 5- 10 m tầm mắt, hiện tại mở rộng đến hơn 20 mét.

"Quả thật có hiệu quả!"

Trên mặt mọi người hiển hiện một vòng kinh hỉ.

Nhưng là chung quanh nồng vụ thực sự quá nhiều, dù cho bị linh văn hấp thu rất nhiều, nhưng rất nhanh lại bị chung quanh nồng vụ bổ túc.

Tần Chấn Quân cảm thán nói: "Đây là cái gì linh văn, chuyên môn hấp thu nồng vụ sao?"

Tề Nguyên lắc lắc đầu nói: "Tần đại ca, ngươi còn nhớ rõ tự nhiên kỳ quan đạo cụ sao?"

"Đương nhiên nhớ, lúc ấy dưới đất nơi ẩn núp thời điểm, ta nhớ được ngươi liền có được một mảnh mưa, Tiểu Dương cũng có được một đám mây."

Tần Chấn Quân một bên đáp trả, vừa có chút hoang mang nhìn về phía Tề Nguyên, không rõ hắn vì sao nhấc lên.

Nhưng khi hắn nhìn thấy, đang bị không ngừng hấp thu sương mù, đột nhiên có chút hiểu được.

"Chẳng lẽ đây là?"

Tề Nguyên cười gật gật đầu: "Loại này linh văn, liền là chuyên môn dùng để thu thập tự nhiên khí tượng, phẩm chất cao tới hoàn mỹ cấp."

"Thì ra là thế."

Tần Chấn Quân bừng tỉnh đại ngộ, cảm thán nói: "Không hổ là duy nhất hoàn mỹ cấp kỹ thuật, thế mà bao hàm nhiều như vậy chủng loại hình linh văn, thật là khiến người sợ hãi than."

Cái này khiến hắn hơi xúc động.

Thú khôi hồ đồng dạng là duy nhất hoàn mỹ cấp phẩm chất, mặc dù tác dụng cũng rất lớn, nhưng là so với linh văn vẫn là kém một bậc.

Rất nhiều thứ mặc dù phẩm chất giống nhau, nhưng là giá trị lại ngày đêm khác biệt.

Bình thường mà nói, tại giống nhau phẩm chất tình huống dưới, tự nhiên tư nguyên giá trị khá thấp, đạo cụ giá trị thứ hai, kỹ thuật giá trị tối cao.

Giống linh văn loại này đỉnh tiêm kỹ thuật, thì là tinh phẩm trong tinh phẩm.

Tựa như tình huống hiện tại, rất nhiều người đều thúc thủ vô sách, nhưng Tề Nguyên lại có thể thông qua đặc thù linh văn giải quyết.

"Tự nhiên khí tượng thu thập linh văn" không ngừng vận chuyển, chung quanh tình cảnh cũng tại dần dần khôi phục.

Nửa giờ sau, chung quanh nồng vụ rõ ràng trở thành nhạt, đã có thể thấy rõ phía trước hải vực, thuyền cũng có thể khôi phục bình thường đi thuyền.

Mà linh văn cũng cơ hồ hoàn toàn bị tràn ngập, vận chuyển đến càng ngày càng khó khăn.

Tề Nguyên lập tức thông tri thuyền trưởng, bằng nhanh nhất tốc độ tìm kiếm lối ra ly khai.

"Sơn Hải hiệu" trong nháy mắt mở đủ mã lực, hướng về một phương hướng chạy tới.

Ngay cả như vậy, đều được chạy ròng rã 10 phút, mới hoàn toàn xông ra mảnh này mây mù.

Một nháy mắt, chung quanh nồng vụ trong nháy mắt biến mất, lần nữa tràn ngập hỗn loạn linh khí, hải vực cũng khôi phục như cũ dáng vẻ.

Tất cả mọi người thở dài nhẹ nhõm, thần kinh một mực căng thẳng, cũng rốt cục đạt được thư giãn.

Làm Tề Nguyên quay đầu nhìn lên, nhìn thấy một bộ cực kỳ khiếp sợ tràng cảnh.

Như là một đoàn to lớn bông, kéo dài không biết bao trùm nhiều ít phạm vi, phiêu phù ở vùng biển này bên trên, phảng phất ở vào trong mây đồng dạng.

Đồng thời, hắn còn ở lại chỗ này đoàn mây sương mù bên trong, nhìn thấy một chút phiêu phù ở mặt nước thực vật.

Loại thực vật này sinh trưởng tại mặt nước, rễ cây phổ biến đạt tới mười mấy mét, mở ra một đóa to lớn, như là bồ công anh tiêu, màu trắng dạng bông vật đang không ngừng phóng thích nồng vụ sương trắng.

"Đây là cái gì thực vật?"

Rất nhiều người đều thấy được một màn này, đều phi thường ngạc nhiên.

Triệu Thành hiếu kì nhìn sang, nói: "Ông trời ơi! Cứ như vậy vài cọng thực vật, thế mà có thể phóng xuất ra nhiều như vậy sương mù, thực ngưu *!"

So sánh với Triệu Thành, Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân suy nghĩ càng nhiều, lập tức phát hiện loại thực vật này giá trị!

Mặc dù nồng vụ rất sâu, dễ dàng ảnh hưởng ánh mắt, dẫn đến mê thất đường thuyền.

Nhưng là tại nồng vụ phạm vi bên trong, lại có một cái lớn vô cùng ưu điểm —— không có hỗn loạn linh khí!

Vẻn vẹn điểm này, liền có thể chế tạo ra càng nhiều thích hợp nhân loại cầu sinh người ở lại không gian.

Tần Chấn Quân nhìn về phía Tề Nguyên, mở miệng nói: "Đi qua nhìn một chút?"

Tề Nguyên vừa định gật đầu đáp ứng, nhưng qua trong giây lát sắc mặt kịch biến, kéo lại Tần Chấn Quân, thần sắc nghiêm túc: "Đừng đi qua, lập tức ly khai."

Tần Chấn Quân cũng bị Tề Nguyên thái độ giật nảy mình, hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Ra vấn đề gì?"

Tề Nguyên không có trả lời ngay, mà là thông qua thông tin linh văn, thông tri phía dưới thuyền trưởng, để hắn lập tức lái thuyền rời xa.

Thẳng đến khoảng cách vượt qua 10 cây số, Tề Nguyên thần sắc mới làm dịu.

"Tề Nguyên, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Tề Nguyên ánh mắt ngưng trọng, nói: "Tần đại ca, chúng ta tại Quỷ Môn quan chạy một vòng a!"

Tần Chấn Quân càng thêm hoang mang: "Ngươi nói rõ ràng điểm."

Tề Nguyên giải thích nói: "Kia mảnh nồng vụ hạ hải dương, là một mảnh Tử Hải."

"Tử Hải? Muối nồng độ đặc biệt cao loại kia sao? Cái kia hẳn là không nguy hiểm như vậy mới đúng a."

Tề Nguyên lắc đầu: "Không phải ngươi lý giải cái chủng loại kia Tử Hải, mà là tử vong chết."

Vừa nói, Tề Nguyên đem trong tay "Tự nhiên khí tượng thu thập linh văn" đưa cho Tần Chấn Quân.

"Tần đại ca ngươi nhìn."

Lúc này "Tự nhiên khí tượng thu thập linh văn" danh tự đã phát sinh biến, biến thành khí tượng linh văn.

【  tên: Tự nhiên khí tượng linh văn · chết sương mù (hoàn mỹ cấp)

Tác dụng: "Chết vụ hải Bồ tiêu" thả ra đặc thù thực vật tính chết sương mù, có thể hấp dẫn sinh vật, khiến cho bất tri bất giác tới gần.

Trường kỳ ở vào chết sương mù hoàn cảnh bên trong, sinh vật tuổi thọ sẽ mấy chục lần tốc độ tiêu hao, nhanh chóng tàn lụi tử vong.

Sau khi chết sinh linh thi thể sẽ không hư thối, mà lại nhận chết sương mù khống chế, tại chết sương mù phạm vi bên trong tiếp tục sinh hoạt.

Giới thiệu: Chết sương mù cũng xưng là Quỷ Vụ. 】

Xem xong tin tức giới thiệu, Tần Chấn Quân cùng Triệu Thành cũng đều dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Lúc này, bọn hắn mới nhớ tới trước đó không bình thường.

Tại trong sương mù dày đặc thời điểm, mặt biển cơ hồ là không bình thường đến bình tĩnh, không nhìn thấy bất luận cái gì gợn sóng.

Thuyền chạy ở phía trên, cơ hồ không cảm giác được bất luận cái gì lay động.

Loại tình huống này tình huống cực kỳ không bình thường.

Hình thành loại tình huống này, này chủ yếu sẽ có hai cái nguyên nhân, một mặt là bởi vì chung quanh hải vực, không cách nào ảnh hưởng đến nồng vụ khu vực.

Một phương diện khác nguyên nhân, là bởi vì nồng vụ hải vực hạ, không có sinh vật biển du động.

Hoặc là có thể nói một cách khác: Dưới đáy sinh vật du động tốc độ rất chậm, không cách nào gây nên ba động!.