Chương 224: Hoang đảo

Chương 224: Hoang đảo

Tần Chấn Quân lưng phát lạnh nói: "Sớm nên phát hiện có vấn đề!"

"Kia phiến hải vực bên trong, sinh vật mật độ to đến không bình thường, cơ hồ đạt tới lít nha lít nhít trình độ."

"Thậm chí còn chứng kiến, có mấy đầu Hi Hữu cấp hung thú tại phụ cận, nhưng là giữa lẫn nhau lại bình an vô sự, không có chút nào tranh đấu, thực sự quá không bình thường."

Tề Nguyên ngay sau đó nói bổ sung: "Xác thực phi thường quỷ dị, mà lại không biết các ngươi có phát hiện hay không, trong sương mù dày đặc sinh vật cơ hồ không lặn xuống dưới nước, tất cả đều lơ lửng ở mặt biển. . ."

Lúc này, mọi người tại hồi tưởng lại vừa rồi hình tượng, cũng không khỏi nuốt ngụm nước miếng.

Tại Quỷ Môn quan đi một lần cảm giác, làm cho tất cả mọi người tê cả da đầu, lông tơ dựng ngược!

Chết sương mù a!

Mấy chục lần tăng tốc nhân thọ mệnh tiêu hao, quả thực kinh khủng!

Mà lại càng quỷ dị phải là, bọn hắn vượt ngang hơn 800 cây số, trực tiếp xuất hiện tại đây mảnh chết sương mù bên trong, cơ hồ tránh cũng không thể tránh.

Nếu như không có "Tự nhiên khí tượng thu thập linh văn" một mực đợi trong mê vụ đảo quanh lời nói, hậu quả quả thực thiết tưởng không chịu nổi.

Triệu Thành sắc mặt cũng có chút trắng bệch, nghĩ mà sợ nói: "Chúng ta đây là tại trong đống người chết đi một lượt a? !"

"Đúng là một khối cực kỳ nguy hiểm khu vực."

Tề Nguyên thần sắc nghiêm túc, nói: "Nhưng cũng còn tốt chỉ là cạm bẫy loại hình nguy hiểm, nếu như chết sương mù có trí khôn, có thể chủ động điều khiển thi thể công kích chúng ta, đó mới là thật đáng sợ."

Tần Chấn Quân cũng gật đầu nói: "Đặc biệt là tăng tốc tuổi thọ năng lực, một khi người tài ba là điều khiển, quả thực thiết tưởng không chịu nổi."

Một bên Hoắc Thối, kỳ thật cũng không chen lời vào, nhưng nghe đến trái tim của hắn đập mạnh.

Hắn đột nhiên có chút hối hận, sớm biết liền không cùng theo tới, tại hải dương bên trong nguy hiểm, so trên lục địa còn muốn thần bí khó lường.

Thực sự hiểu rõ kia mảnh nồng vụ tin tức người, tất cả đều kinh hồn táng đảm.

Nhưng còn lại phổ thông thuyền viên, tất cả đều khôi phục bình thường tâm tính, tâm tình đều rất không tệ.

Cái này, thuyền trưởng thông qua "Thông tin linh văn" dò hỏi: "Lão bản, chúng ta tiếp xuống hướng chỗ nào mở?"

Tề Nguyên chuyển qua ánh mắt, nhìn về phía Tần Chấn Quân cùng Triệu Thành, dò hỏi: "Mọi người có ý nghĩ gì?"

Triệu Thành mặc dù vừa rồi sắc mặt trắng bệch, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại, mở miệng nói ra: "Như là đã thoát ly đại bộ đội, vậy liền dứt khoát mình thăm dò thôi, tìm tới cái gì đều thuộc về chính chúng ta."

"Chạy trở về khẳng định không kịp, tìm những người khác cũng không thực tế, chúng ta tiếp tục ở chung quanh thăm dò đi."

Tần Chấn Quân đồng dạng cho ra giống nhau đề nghị.

Bởi vì quỷ dị tình huống, các đại khu phân tán khoảng cách quá xa, muốn lần nữa tụ tập khẳng định là không thể nào.

Thậm chí, trước mắt khoảng cách bờ biển đều có 1000 km khoảng cách, muốn trở về đều không phải một kiện chuyện đơn giản.

Kết quả tốt nhất, liền là có thể tìm tới một cái điểm dừng chân, làm mới trụ sở.

"Lão bản, lão bản, phía trước giống như có biến."

Ngay tại mấy người thương nghị thời điểm, thuyền trưởng vội vàng mà tiếng vui mừng âm, lại lần nữa truyền tới.

Tề Nguyên hỏi thăm: "Xuất hiện cái gì tình huống?"

Nhưng hắn vừa mới dứt lời, ánh mắt liền thấy thuyền trưởng nói tới tình huống.

Tại phía trước, số 10 cây số địa phương, đột nhiên xuất hiện một tòa hải đảo hình dáng.

"Đây là một hòn đảo nhỏ?"

Tề Nguyên con mắt đều sáng lên, xoa nhẹ mấy lần lại nhìn, mới xác định kia thật là một hòn đảo nhỏ.

Triệu Thành cũng là một tràng thốt lên: "Ta thiên, đây là cái gì vận khí? Trực tiếp tìm đến một hòn đảo nhỏ? !"

Những người khác cũng mừng rỡ không thôi.

Tần Chấn Quân nhịn không được cảm thán: "Cổ nhân thật không lừa ta, đại nạn không chết, tất có hậu phúc a!"

Tề Nguyên lập tức phân phó thuyền trưởng, nói: "Trước tiên ở chung quanh xem xét tình huống, xác định không có vấn đề sau lại tới gần."

Mặc dù phi thường kích động, nhưng Tề Nguyên cũng không có rối tung lên.

Thân ở hải dương bên trong, dù cho gặp được hải tặc, cũng muốn gấp bội cẩn thận, phòng ngừa gặp được nguy hiểm tình huống.

Thuyền tới gần hải đảo, từ Phụ Linh Quy tự thân lên trước, xác định không có nguy hiểm về sau, Tề Nguyên mới an bài "Sơn Hải hiệu" đỗ.

Đến gần về sau, Tề Nguyên mới chính thức thấy rõ hòn đảo nhỏ này khuôn mặt.

Tòa hòn đảo này diện tích không nhỏ, so với đảo giữa hồ 13 tòa đảo, đều phải lớn hơn không ít.

Tề Nguyên triển khai bụi gai cánh, bay lên không trung xem xét hòn đảo tình huống, nhìn ra hòn đảo Nam Bắc dài chừng 20 cây số, đồ vật rộng 15 cây số.

Nhưng là hòn đảo trên không có bất kỳ cái gì thực vật, động vật, thậm chí ngay cả thổ nhưỡng đều không có, hoàn toàn bị phong hoá đá vụn bao trùm, lộ ra đặc biệt hoang vu.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, đây là một tòa không có bất kỳ cái gì linh khí hoang đảo!

Hoàn toàn bị bao phủ tại hỗn loạn linh khí bên trong, chung quanh tứ ngược gió biển không ngừng ăn mòn, hoàn cảnh cùng hải dương hoàn toàn hòa làm một thể, vô cùng ác liệt.

Tề Nguyên trở về Sơn Hải hiệu, có chút thất vọng nói: "Đây là một tòa hoang đảo, ngoại trừ có thể thuận tiện thuyền cập bến, không có cái khác bất kỳ giá trị gì."

Những người khác, ánh mắt cũng mắt trần có thể thấy ảm đạm.

Tần Chấn Quân thở dài, vẫn là an ủi: "Cuối cùng có cái điểm dừng chân, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn đi."

Nói tóm lại, đây quả thật là xem như niềm vui bất ngờ.

Tại mênh mông vô ngần trên biển, có thể tìm tới một chỗ đỗ địa phương, vốn là lớn nhất ban ân.

Vô luận ở trên đảo tình huống như thế nào, nơi này đều có rất cao giá trị.

Sau đó Tề Nguyên hạ lệnh, thuyền dừng sát ở hòn đảo biên giới.

Phần lớn người lưu tại trên thuyền, Tề Nguyên mang theo một số nhỏ nhân viên chiến đấu, bước lên tòa hòn đảo này thổ địa.

Đầy đất đá vụn, khắp nơi có thể thấy được đống loạn thạch, vẫn như cũ tứ ngược gào thét cuồng phong, để đám người hành động phi thường không tiện.

Tất cả mọi người muốn dựa vào thủ hộ bụi gai, hung hăng cắm rễ trên mặt đất, sau đó lại chậm chạp di động.

Bằng không mà nói, rất có thể bị gió biển trực tiếp thổi đi.

Tề Nguyên chỉ mặc một bộ phổ thông trăm lân giáp trụ, híp mắt nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, đối một bên Hoắc Thối phân phó nói: "Ngươi dẫn người đến bốn phía xem xét, thăm dò một chút hòn đảo tình huống."

Hoắc Thối đáp ứng, mang theo hơn 20 người, tứ tán hướng chung quanh đi đến.

Tần Chấn Quân nhìn khắp bốn phía, hỏi: "Tề Nguyên, ngươi dự định đem nơi này chế tạo là một chỗ điểm dừng chân sao?"

Tề Nguyên bất đắc dĩ gật gật đầu: "Muốn lại tìm đến một hòn đảo, thật sự là quá khó khăn, tốt nhất có thể thử nghiệm cải tạo."

Tần Chấn Quân nhìn xem chung quanh, híp mắt đứng lặng tại trong cuồng phong, nói: "Muốn cải tạo, xác thực sẽ khá phiền phức a! Coi như sử dụng thứ cấp nơi ẩn núp quyển trục, đều rất khó chống cự hoàn cảnh chung quanh, mà lại phụ cận cũng không có bất kỳ cái gì tư nguyên."

Những vấn đề này, cũng chính là Tề Nguyên suy nghĩ trong lòng.

Kiến tạo thứ cấp nơi ẩn núp, tự nhiên là phương pháp đơn giản nhất. Nhưng lại không thể không đứng trước nhiều loại vấn đề.

Hoàn cảnh nơi này ác liệt, Tề Nguyên lo lắng nơi ẩn núp sẽ bị cuồng phong cùng hỗn loạn linh khí ăn mòn, không cách nào thời gian dài tồn tại.

Nếu như có thể chuyển biến làm dưới mặt đất nơi ẩn núp, vậy dĩ nhiên là càng tốt hơn.

Bất quá hắn có chút không nỡ "Nơi ẩn núp chuyển biến quyển trục" loại này quyển trục không cách nào tại công cộng cửa hàng mua sắm, cho nên hắn cũng không có hàng tồn.

Mà lại điểm trọng yếu nhất, chung quanh không có phát hiện bất luận cái gì tư nguyên, cũng liền đại biểu cho không cách nào sáng tạo bất kỳ giá trị gì.

Thậm chí ở chỗ này sinh tồn, đều cần hoàn toàn tiếp nhận phía sau cung ứng.

Ngay tại Tề Nguyên do dự thời khắc, Hoắc Thối đột nhiên thông qua thông tin linh văn, cho Tề Nguyên phát tới tin tức.

"Lão đại, hòn đảo trung tâm phát hiện một tòa vật kỳ quái.".