Chương 525: Bí cảnh ngọc thạch

Chương 525: Bí cảnh ngọc thạch

"Vật kỳ quái?"

Tề Nguyên mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Vừa mới hắn ở trên trời xem xét tình huống, nhưng không có phát hiện bất luận cái gì vật kỳ quái, chỉ thấy lít nha lít nhít đá vụn.

Làm Tề Nguyên mấy người chạy đến thời điểm, liền thấy Hoắc Thối đứng tại một tảng đá lớn trước.

Khối này cự thạch nhìn tương đối vuông vức, độ cao đạt tới năm sáu mét, mặt ngoài cũng tương đối bóng loáng.

So sánh với chung quanh đá vụn, được cho tương đối có đặc sắc.

"Hoắc Thối, phát hiện cái gì tình huống?"

Hoắc Thối quay đầu, chỉ chỉ khối này to lớn tảng đá, nói: "Bên trong giống như có cái gì."

Tề Nguyên sửng sốt một chút, lần nữa nhìn kỹ nghĩ cự thạch, trong chốc lát có chút không nghĩ ra.

Hòn đá mặt ngoài cùng cái khác tảng đá không có gì khác nhau, nơi nào có thể nhìn ra đặc thù?

Nhưng là một bên Tần Chấn Quân, nhưng nhìn ra một chút mánh khóe.

Có chút suy đoán nói: "Đây là. . . Đổ thạch? !"

Hoắc Thối ánh mắt sáng lên, kinh hỉ nói: "Tần lãnh chúa cũng hiểu đổ thạch sao? Ngươi có hay không cảm thấy tảng đá kia, mở ra khẳng định phóng đại!"

Vừa nói, Hoắc Thối một bên lấy ra một khối Dạ Quang Thạch, đối cự thạch biên giới soi lại chiếu.

Một bên nói nhỏ nói: "Da ôn nhuận, tinh tế tỉ mỉ, giàu có sáng bóng, đồng thời mang theo một mãng văn đường vân, đồng thời độ cứng cực kỳ lớn, mà lại thông sáng tính rất không tệ. Bên trong hẳn là có ngọc!"

Nghe được hắn, Tề Nguyên lập tức xạm mặt lại.

Hắn còn tưởng rằng Hoắc Thối phát hiện cái gì ghê gớm đồ vật, không nghĩ tới là một khối ngọc thạch nguyên thạch.

Hắn có chút bất đắc dĩ nói: "Không quan tâm cắt có thể hay không phóng đại, nhưng tảng đá kia không có bất kỳ cái gì linh khí, hiển nhiên liền là cái phổ thông tư nguyên."

Coi như ngọc phẩm chất cho dù tốt, nếu như không có linh khí, không có đặc thù tác dụng, vậy cũng bất quá là một khối phế thạch.

Không

Hoắc Thối lập tức phủ định nói: "Lão đại, bên trong có linh khí truyền tới, mà lại phẩm chất phi thường cao."

What

Kiểu nói này, Tề Nguyên lập tức tới hào hứng, nương đến cự thạch bên cạnh.

Đầu tiên, ánh mắt của hắn nhìn về phía Hoắc Thối dùng Dạ Quang Thạch chiếu vào địa phương.

Xuyên thấu qua tia sáng, hắn có thể thấy rõ ràng, tại mười phút đồng hồ loáng thoáng có màu xanh trắng ánh sáng lộ ra đến!

Hiển nhiên không phải phổ thông hòn đá có thể có biểu hiện.

Mà lại loáng thoáng ở giữa, có thể cảm nhận được một cỗ cực kỳ nồng đậm, đồng thời phẩm chất cực cao linh khí, từ nội bộ chậm rãi phóng xuất ra.

"Đây là. . . Hoàn mỹ cấp phẩm chất? !"

Tề Nguyên lập tức ngu ngơ tại nguyên chỗ, hắn không nghĩ tới Hoắc Thối tùy tiện tìm tảng đá, thế mà liền là hoàn mỹ cấp tư nguyên.

Tại đây một mảng lớn đá vụn bên trong, ai có thể phát hiện cái này không đáng chú ý cự thạch? Ai có thể phát hiện cái này nhỏ xíu linh khí tiết lộ? !

Tần Chấn Quân cũng đối ngọc thạch có chút nghiên cứu, mở miệng nói ra: "Khó trách tiểu hoắc sẽ nói cắt tất trướng, tảng đá kia phẩm chất quá tốt rồi, hẳn là nguyên một khối loại cực lớn ngọc thạch, không nghĩ tới phẩm chất vẫn là hoàn mỹ cấp!"

Tề Nguyên cũng có chút kích động, hỏi: "Đây là muốn trực tiếp mở ra?"

Hoắc Thối cùng Tần Chấn Quân đồng thời lắc đầu, nói: "Như thế một khối lớn ngọc thạch, tốt nhất phòng ngừa phá hư, chỉ cần mài rơi mặt ngoài thạch tầng liền tốt."

Sau khi nói xong, Hoắc Thối chủ động ra.

Hắn lấy ra hắn linh thụ ong, lợi dụng bụi gai sợi đằng không ngừng rèn luyện, đem cự thạch mặt ngoài hòn đá ma sát rơi.

Nhưng ra ngoài ý định, tầng này thạch tầng phi thường cứng rắn, cho dù là ưu tú cấp bụi gai sợi đằng, đều rất khó đem nó triệt để mài rơi.

Gặp tình huống như vậy, Tề Nguyên chủ động ra tay.

Hi Hữu cấp đỉnh phong linh thụ ong chúa, phóng xuất ra tráng kiện bụi gai sợi đằng, hung hăng ma sát quá lớn thạch mặt ngoài, lưu lại một đạo to lớn vết rạch.

Vẻn vẹn một chút, mặt ngoài hòn đá nhanh chóng rơi xuống, lộ ra bên trong thanh bạch tương giao, giàu có tinh tế tỉ mỉ sáng bóng ngọc thạch đường vân.

Còn không chờ Tề Nguyên lần nữa ra tay, một đạo hệ thống nhắc nhở liền xuất hiện ở trước mắt.

Đạo này nhắc nhở, đem Tề Nguyên dọa cho phát sợ.

Rốt cuộc thời gian dài như vậy đến nay, hệ thống đối cầu sinh người ảnh hưởng càng ngày càng ít, cơ hồ đã hoàn toàn biến mất.

Không giống lúc mới bắt đầu nhất, vô luận đụng phải thứ gì, đều sẽ có hệ thống nhắc nhở.

Cho nên đột nhiên nhìn thấy cái này quen thuộc tình huống, Tề Nguyên có chút thụ sủng nhược kinh.

Nhưng nhìn thấy nhắc nhở nội dung, lập tức ngu ngơ tại nguyên chỗ.

【  bí cảnh ngọc thạch 】

【  bí cảnh bên trong tồn tại sáu loại đẳng cấp, phân biệt là tốt đẹp, ưu tú, hi hữu, hoàn mỹ, duy nhất hoàn mỹ, hiếm thấy!

Có thể tiến hành tương ứng đẳng cấp khiêu chiến, nếu như khiêu chiến thành công, nhưng cầu nguyện thu hoạch được đem đối ứng phẩm chất vật phẩm. (mỗi cái cầu sinh người, tại mỗi loại đẳng cấp giới hạn tiến vào một lần. ) 】

Tề Nguyên nuốt ngụm nước miếng, cùng Tần Chấn Quân liếc nhau, đều có thể nhìn ra lẫn nhau trong mắt chấn kinh.

Loại này bí cảnh, bọn hắn đã từng đều được chứng kiến một lần.

Tại đi vào mê vụ thế giới ngày thứ hai, Tề Nguyên liền thông qua bí cảnh cột đá, thu được con suối cùng thủy tinh cây lúa!

Đây đối với hắn giai đoạn trước phát triển, có vô cùng ảnh hưởng trọng đại.

Hắn vốn cho là, loại kia bí cảnh chỉ là đối với tân thủ cầu sinh người phúc lợi, là hoàn toàn từ hệ thống chế tạo, không tồn tại ở mê vụ thế giới tự nhiên.

Nhưng là không nghĩ tới, thời gian qua đi một năm rưỡi, hắn thế mà lần nữa phát hiện một cái bí cảnh.

Bất quá ngoại trừ hai người bên ngoài, những người khác là lần đầu tiên nhìn thấy bí cảnh vật như vậy.

Tề Nguyên đi lên trước, dự định trực tiếp sử dụng.

Nhưng là, lại bị một bên Tần Chấn Quân ngăn lại, nói: "Không rõ ràng tình huống cụ thể, trước không nên vọng động."

Nói, hắn ra hiệu sau lưng một tên thủ hạ, đi lên trước nếm thử.

Nhưng mà, làm tên kia thủ hạ chạm đến ngọc thạch, nhưng không có xuất hiện bất kỳ biến hóa.

Hắn căn bản không có tiến bí cảnh.

"Đây là có chuyện gì?"

Tần Chấn Quân lần nữa đi lên trước, ngọc thạch lại khôi phục nguyên bản dáng vẻ, biểu hiện có thể tiến vào bên trong tiến hành khiêu chiến.

Đối mặt loại tình huống này, Tề Nguyên rất nhanh liền kịp phản ứng, cười khổ nói: "Tần đại ca, nhìn đến nơi này chỉ có cầu sinh người có thể vào. . ."

"Mọi người không đều là cầu sinh. . ."

Lời còn chưa nói hết, Tần Chấn Quân liền lập tức kịp phản ứng.

Vô luận là đối với hệ thống mà nói, vẫn là đối với bí cảnh mà nói, cái gọi là cầu sinh người hẳn là chỉ giới hạn ở có được nơi ẩn núp người!

Cũng cũng chính là có được « mê vụ cầu sinh sổ tay » có được nguyên thủy nhất che chở đám người này!

Về phần mất đi nơi ẩn núp, trở thành cái khác cầu sinh người nô lệ người, đã không thuộc về cầu sinh người phạm trù, cũng sẽ không bị hệ thống chỗ tán thành.

Tần Chấn Quân cũng đành chịu cười nói: "Nhìn đến chỉ có thể mình đi vào, ta đi vào trước thử một chút xem sao."

Sau khi nói xong, hắn liền trực tiếp đụng vào bí cảnh ngọc thạch.

Một nháy mắt, hắn thân thể liền biến mất ở trước mắt, trực tiếp tiến vào bí cảnh ở giữa.

Vẻn vẹn chỉ qua năm phút đồng hồ, Tần Chấn Quân lần nữa bị truyền tống ra.

Tề Nguyên hơi kinh ngạc: "Tốc độ nhanh như vậy? Lúc này mới vài phút a!"

Lại muốn tiếp nhận khiêu chiến, lại muốn tiếp nhận ban thưởng, kết quả mới vẻn vẹn tốn hao năm phút đồng hồ, xác thực nhanh đến mức để người khó có thể tưởng tượng.

Nhưng rất nhanh, Tần Chấn Quân liền giải thích nguyên nhân.

"Bên trong hết thảy có sáu loại đẳng cấp có thể lựa chọn, mỗi cái đẳng cấp đều có thể tiến vào một lần, ta tiến vào chỉ là Tốt Đẹp cấp, cho nên rất nhanh liền giải quyết."

Nghe xong đại khái tin tức, Tề Nguyên cũng đại khái minh bạch trong đó tình huống.

Nếu như mỗi cái đẳng cấp đều có thể tiến vào, kia tính an toàn đem rất có bảo hộ.

"Thế nào? Bên trong khiêu chiến là cái gì?".