Chương 526: Kỹ thuật cùng sinh vật

Chương 526: Kỹ thuật cùng sinh vật

"Ta tiến vào Tốt Đẹp cấp khiêu chiến. Sẽ trực tiếp tiến vào một chỗ 100 m² m² không gian, bên trong xuất hiện ba đầu Tốt Đẹp cấp đỉnh phong dã thú, toàn bộ đánh giết liền có thể thu hoạch được ban thưởng."

Tốt Đẹp cấp khiêu chiến, đánh giết ba đầu Tốt Đẹp cấp đỉnh phong dã thú!

"Đây chính là khiêu chiến chỉ tiêu sao? !"

Tề Nguyên cúi đầu tự hỏi.

Đối với bọn hắn tới nói, đánh giết ba đầu Tốt Đẹp cấp đỉnh phong dã thú, tuyệt đối là dễ dàng, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm cùng khó khăn.

Nhưng là, nếu như là ba đầu ưu tú cấp? Ba đầu Hi Hữu cấp? Chính là đến ba đầu hoàn mỹ cấp đâu?

Tề Nguyên suy tư một lát, hỏi: "Có thể lợi dụng công cụ sao?"

Tần Chấn Quân lắc đầu, nói: "Cũng không có vấn đề, vũ khí của ta trực tiếp mang theo đi vào, cũng không có bị bài xích."

"Vậy là tốt rồi!" Tề Nguyên thở dài một hơi: "Nếu như có thể mượn nhờ ngoại lực lời nói, ngược lại là thuận tiện không ít."

Sau khi nói xong, Tề Nguyên nhìn về phía bí cảnh ngọc thạch, chủ động đi ra phía trước.

Đụng vào một nháy mắt, hắn lập tức cảm thấy trời đất quay cuồng, lần nữa mở mắt ra thời điểm, liền xuất hiện tại một mảnh khác không gian bên trong.

Nơi này chỉ có 10 mét vuông, hẳn là ngọc thạch nội bộ thứ nguyên không gian, hoàn toàn do ngọc thạch hình thành.

Mà tại mắt của hắn trước, cùng đứng sừng sững lấy một khối cao lớn ngọc thạch, phía trên khắc dấu lấy một chút chữ nhỏ.

Đầu tiên là khiêu chiến nội dung, hết thảy chia làm sáu cấp bậc, Tề Nguyên mỗi cái đẳng cấp đều có thể tiến vào một lần.

Ngoài ra, tại nơi hẻo lánh còn có một nhóm nho nhỏ kiểu chữ —— 【  Tần Chấn Quân · Tốt Đẹp cấp 】

Cực kỳ hiển nhiên, đây là Tần Chấn Quân hoàn thành khiêu chiến sau ấn ký, bị ghi lại ở trên đá lớn.

Hơn nữa thoạt nhìn, bọn hắn hẳn là cái thứ nhất phát hiện toà này bí cảnh người.

Chỉ là không biết, tại cổ lão cầu sinh người lịch sử bên trong, phải chăng có văn minh khác cầu sinh người, đã từng phát hiện qua nơi này.

Nhưng khả năng lớn không có, nếu không không có khả năng hoàn toàn không ghi chép.

Tổng không đến mức mỗi qua một đoạn thời gian, bí cảnh sẽ còn thanh lý tồn kho, một lần nữa đổi mới a?

Tề Nguyên xem xét chung quanh tình huống, xác định không có bất kỳ cái gì dị thường, đồng dạng lựa chọn Tốt Đẹp cấp khiêu chiến.

Một giây sau!

Đồng dạng bị một tia sáng trắng bao phủ, Tề Nguyên trải qua ngắn ngủi truyền tống, trong nháy mắt xuất hiện tại một mảnh khác không gian, phía trước thì là xuất hiện ba đầu Tốt Đẹp cấp đỉnh phong sói loại dã thú.

Tề Nguyên không có vội vã ra tay, mà là tiến vào ngắn ngủi suy nghĩ.

Hắn phát hiện trước nhất, là trên người mình thiếu đi hai dạng đồ vật.

Theo thứ tự là linh thụ ong chúa cùng thứ nguyên chiếc nhẫn!

Tề Nguyên trầm tư, trong lòng có đại khái phán đoán.

"Nhìn đến, vũ khí có lẽ sẽ không bị bài xích, nhưng không gian trữ vật cùng những sinh vật khác, hẳn là cấm chỉ đưa vào."

Cái này cũng không để hắn quá kinh ngạc.

Nếu như có thể hoàn toàn mượn nhờ ngoại vật, kia khiêu chiến liền không có bất cứ ý nghĩa gì.

Bất quá hắn cũng có một chút tốt, phát hiện —— xương loại cùng trữ vật linh văn có thể mang vào.

Xương loại hẳn là bị phán định làm vũ khí, mà lại thuộc về tử vật.

Trữ vật linh văn tại tay trái tâm, lại bị khắc dấu tại làn da dưới đáy, hẳn là thuộc về Tề Nguyên một phần thân thể.

Bao quát trên người các linh văn, cũng đều không có biến mất, cũng đã thuộc về Tề Nguyên tự thân chiến lực một bộ phận.

"Coi như có thể tiếp nhận, đối chiến lực không có ảnh hưởng quá lớn."

Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu, đại khái giải bí cảnh khiêu chiến quy tắc.

Đồng thời, trải qua vừa rồi truyền tống, hắn trong đầu óc cũng đang tự hỏi một vấn đề khác.

Đó chính là,  bây giờ mảnh không gian này vị trí!

Vừa rồi truyền tống quá trình, hắn liền có đặc biệt chú ý tới: Lần này truyền tống khoảng cách hẳn là phi thường ngắn!

Hắn cũng trải qua rất nhiều lần truyền tống trận, vô luận là siêu cấp căn cứ truyền tống trận, vẫn là nơi ẩn núp ở giữa truyền trận, lại hoặc là xác định vị trí truyền tống trận.

Vô luận là đâu một loại, đều có một cái đặc điểm!

Đó chính là khoảng cách càng xa, truyền tống lúc nào cũng ở giữa, choáng váng cảm giác, mất trọng lượng cảm giác, đối thân thể ảnh hưởng, đều sẽ càng lớn.

Nhưng là vừa rồi, cơ hồ không có bất kỳ cái gì cảm thụ.

Cho nên Tề Nguyên đại khái suy đoán, truyền tống khoảng cách tuyệt đối đặc biệt đặc biệt gần.

Có rất lớn tỉ lệ, mảnh này thứ nguyên không gian ngay tại bí cảnh ngọc thạch nội bộ!

"Thú vị!"

Tề Nguyên lộ ra nụ cười, đối loại này đặc thù bí cảnh, sinh ra mấy phần hứng thú, cùng tìm tòi nghiên cứu dục vọng.

"Nói không chừng, có thể đem khối này bí cảnh ngọc thạch mở ra, thật tốt nghiên cứu một chút nội bộ tình huống."

Tề Nguyên tự lẩm bẩm.

Bất quá hắn cũng chỉ là ngẫm lại, không có động thủ thật phá hư.

Tối thiểu, tại đem tất cả ban thưởng đều nhổ sạch sẽ trước đó, hắn là tuyệt đối sẽ không hủy hoại bí cảnh.

Tề Nguyên suy nghĩ trở về, nhìn về phía trước mắt ba đầu dã thú, phát hiện bọn hắn phi thường hư ảo, hẳn là cũng không phải là chân thực dã thú.

Đối với loại kỹ thuật này, Tề Nguyên cũng là dị thường đỏ mắt.

Nhưng đối với những này bắt nguồn từ hệ thống lực lượng thần bí, hắn còn không có năng lực tiến hành thăm dò, chỉ có thể về sau chậm rãi nghiên cứu.

Hắn không có tại do dự, trực tiếp ra tay giải quyết trước mắt ba đầu hư ảo sói loại dã thú.

Hành vi của bọn nó, động tác, thực lực, cùng bình thường dã thú không có bất kỳ cái gì khác biệt, thậm chí còn có thể phát ra phẫn nộ gào thét.

Nhưng là tại Tề Nguyên công kích đến, một quyền một đầu trực tiếp giải quyết.

Khi xác định ba đầu dã thú tất cả đều tử vong, Tề Nguyên trước mắt xuất hiện khiêu chiến thành công chữ, sau đó cấp tốc truyền tống về lúc đầu không gian.

Tốc độ đã thật nhanh, cũng không có rõ ràng cảm giác hôn mê.

Cự hình bia đá xuất hiện lần nữa, tại 【  Tần Chấn Quân · Tốt Đẹp cấp 】 phía dưới, xuất hiện một nhóm mới kiểu chữ.

【  Tề Nguyên · Tốt Đẹp cấp 】

Ngoài ra, phía trước còn ra hiện một cái ban thưởng lựa chọn.

Phân biệt xuất hiện sáu loại loại hình ban thưởng, có thể từ bên trong lựa chọn một loại.

【  tự nhiên tư nguyên loại 】 【  đạo cụ loại 】 【  quyển trục loại 】 【  kỹ thuật loại 】 【  kiến trúc loại 】 【  sinh vật loại 】

Sáu loại ban thưởng loại hình, phần lớn đều là thường gặp ban thưởng, duy chỉ có hai loại đưa tới Tề Nguyên chú ý.

Theo thứ tự là 【  kỹ thuật loại 】 cùng 【  sinh vật loại 】.

Hai loại ban thưởng, là hắn tại trước đó lần kia bí cảnh, cùng với khác tư nguyên rương cùng bảo rương ban thưởng bên trong, đều chưa từng gặp qua.

Nhưng là từ danh tự, có chừng một ít suy đoán.

Tề Nguyên suy tư một lát, cuối cùng lựa chọn kỹ thuật loại ban thưởng.

Rốt cuộc linh văn kỹ thuật chỗ tốt, hắn bây giờ vẫn là tràn đầy cảm xúc.

Lựa chọn xong một giây sau, phía trước lập tức xuất hiện một bản cổ phác thư tịch, hơn nữa dày độ cực lớn.

Mở ra xem, một hàng chữ lớn xuất hiện ở trước mắt.

【  Tốt Đẹp cấp thực vật trồng trọt cùng bồi dưỡng kỹ thuật 】

Mở sách tịch, bên trong bao hàm hơn vạn loại, chủng loại đều khác biệt Tốt Đẹp cấp thực vật.

Cơ hồ 99% đều là Tề Nguyên chưa từng có được chứng kiến thực vật.

Một số nhỏ biểu hiện có thể trồng trọt bồi dưỡng, đại bộ phận chỉ là giới thiệu tin tức cùng tác dụng.

Càng khách quan tới nói, đây là một bản « Tốt Đẹp cấp thực vật bách khoa toàn thư ».

Nhận lấy xong ban thưởng về sau, Tề Nguyên liền trực tiếp bị truyền tống ra bí cảnh.

Một vào một ra, thời gian cũng vẻn vẹn chỉ có sáu bảy phút đồng hồ.

Tần Chấn Quân cùng Triệu Thành, lập tức xông tới, hỏi: "Tình huống còn tốt chứ?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Đại khái cùng ngươi nói đồng dạng, chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

Nói xong, đem Tốt Đẹp cấp thực vật thư tịch đem ra, nói: "Ta chọn kỹ thuật loại ban thưởng, là một bản Tốt Đẹp cấp thực vật bách khoa toàn thư."

"Vậy thật đúng là đúng dịp!"

Tần Chấn Quân cười, đồng dạng lấy ra một quyển sách: "Ta cũng chọn kỹ thuật loại.".