Chương 527: Phát hiện linh khí

Chương 527: Phát hiện linh khí

« Hỏa thuộc tính khoáng thạch đặc tính »

Tần Chấn Quân lấy được kỹ thuật, đồng dạng là một quyển sách.

Chỉ bất quá thư tịch độ dày, so Tề Nguyên bản này mỏng không ít, phạm vi cũng tương đối càng nhỏ hơn một chút.

Nhưng là lật xem nội dung, có thể rất dễ dàng phát hiện:

Tề Nguyên quyển sách này, nội dung nhiều mà tạp, bao dung số lượng cực kỳ to lớn thực vật, nhưng là mỗi một loại giới thiệu tương đối đơn giản, cũng không sâu nhập.

Mà Tần Chấn Quân quyển sách này, mặc dù khoáng thạch số lượng ít, nhưng là giới thiệu tương đối tỉ mỉ, nội dung cũng tương đối phong phú.

Giữa hai bên, đều có ưu khuyết.

Tần Chấn Quân nghiêm túc nói: "Loại sách này giá trị rất lớn, trở về lẫn nhau sao chép một bản, vừa vặn phong phú đối mê vụ thế giới hiểu rõ."

Tề Nguyên cũng là nhẹ gật đầu.

Như loại này kiến thức căn bản thư tịch, vừa vặn là nhân loại cầu sinh thiếu thốn nhất.

Nếu như muốn tại mê vụ thế giới sinh tồn được, liền tiếp tục phát triển độc lập văn hóa cùng sinh tồn phương thức, vậy những này kiến thức căn bản liền là nhất định.

Sau đó, hai người nhìn về phía còn chưa tiến vào Triệu Thành, nói: "Thành nhỏ, ngươi tận khả năng cũng lựa chọn kỹ thuật loại, mọi người vừa vặn có thể lẫn nhau chia sẻ."

Triệu Thành mặc dù bình thường không quá đáng tin cậy, nhưng giờ phút này vẫn là nghiêm túc gật đầu đáp ứng.

Đồng dạng chỉ dùng sáu bảy phút đồng hồ, Triệu Thành một mặt nhẹ nhõm từ nghịch cảnh bên trong đi ra, lung lay sách vở trên tay.

Đây là một bản liên quan tới Tốt Đẹp cấp loài cá nuôi dưỡng thư tịch.

Quyển sách này, chỉ nói sáu loại loài cá nuôi dưỡng, nhưng là nội dung phi thường tỉ mỉ, chính xác đến ở nơi nào bắt giữ, như thế nào chuyển di, như thế nào bồi dưỡng, sinh sôi, thịt cá, vảy cá chờ có cái gì công hiệu. . . Tất cả tỉ mỉ tin tức, bên trong tất cả đều từng cái giảng giải.

Ba quyển thư tịch, để ba người nếm đến ngon ngọt.

Thế là lập tức bắt đầu vòng tiếp theo khiêu chiến.

Bằng vào đám người thực lực, lại xông một quan dư xài.

Tần Chấn Quân dẫn đầu tiến vào, lần này thời gian hơi dài một chút, nhưng tương tự nhẹ nhõm giải quyết hết ưu tú cấp khiêu chiến, chọn lựa một bản ưu tú cấp kỹ thuật.

Bất quá tiếp xuống Hi Hữu cấp khiêu chiến, Tần Chấn Quân cũng không có mù quáng tiến vào.

Bởi vì căn cứ trước đó kinh nghiệm, tại Hi Hữu cấp khiêu chiến bên trong, sẽ gặp phải ba đầu Hi Hữu cấp đỉnh phong dã thú, muốn giải quyết hay là vô cùng khó khăn.

Thế là, đám người tốn hao mấy mươi phút thời gian, đem có thể khiêu chiến đẳng cấp, tất cả đều tận khả năng khiêu chiến xong.

Cuối cùng, Tần Chấn Quân cùng Triệu Thành hai người, riêng phần mình thu hoạch được hai quyển thư tịch, theo thứ tự là Tốt Đẹp cấp cùng ưu tú cấp.

Mà Tề Nguyên thì là thu hoạch được ba quyển, thành công giải quyết Hi Hữu cấp khiêu chiến bên trong ba đầu dã thú, thu được một loại Hi Hữu cấp kỹ thuật.

Mới lấy được ba quyển ưu tú cấp kỹ thuật, phân biệt liên quan tới trị liệu loại thực vật, kiến trúc kết cấu, cây ăn quả bồi dưỡng ba cái phương diện.

Mà Tề Nguyên lấy được Hi Hữu cấp thư tịch, là liên quan tới "Một ít hung thú con non bồi dưỡng và thuần hóa" .

Vô luận cái nào một loại, đều là cực kỳ trân quý lại khan hiếm tri thức.

Nếu để cho nhân loại đến nghiên cứu, tối thiểu cần mấy chục trên trăm năm, mới có thể đem những tin tức này khám phá ra.

Nhìn trước mắt to lớn ngọc thạch bí cảnh, Tề Nguyên lộ ra cảm khái, nói: "Lúc đầu không muốn đem nơi này làm trụ sở, nhưng bây giờ không có lựa chọn khác!"

"Ngươi liền thỏa mãn đi!"

Tần Chấn Quân vừa cười vừa nói: "Có thể phát hiện dạng này một cái bí cảnh, lần này ra biển thăm dò cũng coi như có thu hoạch khổng lồ!"

Tề Nguyên cười cười, nói: "Có loại này bí cảnh tại. Kia tòa hòn đảo này tuyệt đối không thể từ bỏ, phải nghĩ biện pháp đem nơi này cải tạo một chút."

Nơi này hoàn cảnh quá ác liệt, dù cho đem cấp năm nơi ẩn núp xây dựng ở nơi này, cũng sẽ nhận ảnh hưởng phi thường lớn, thậm chí bị cuồng phong cùng hỗn loạn linh khí ăn mòn.

Cho nên, Tề Nguyên lấy ra một mặt "Lãnh địa cờ" .

Lãnh địa cờ che phủ diện tích nhỏ bé, chỉ có hai trăm mét vuông, nhưng lại lại càng dễ tại ác liệt hoàn cảnh sinh tồn.

Mà lại, trong tay Tề Nguyên khối này lãnh địa cờ, sử dụng vật liệu là một khối hoàn mỹ cấp Phong thuộc tính khoáng thạch, cho nên càng có thể thích ứng hoàn cảnh nơi này.

Đem mặt này lãnh địa cờ, đặt ở ngọc thạch bí cảnh chung quanh về sau, hoàn cảnh nơi này cùng chung quanh hình thành rõ ràng khác biệt.

Hỗn loạn linh khí bắt đầu tiêu tán, phía ngoài gió lốc cũng dần dần yếu bớt, trong ngoài hình thành hai cái độc lập thế giới.

Chỉ là tại lãnh địa bên trong bộ, đồng dạng bắt đầu càn quét lên cuồng phong, đây là bắt nguồn từ lãnh địa bên trong bộ hạch tâm lực lượng.

Sau đó, ba người trải qua thương nghị về sau, lưu lại một tòa thứ cấp nơi ẩn núp, cùng riêng phần mình lưu lại một người phụ trách quản lý nơi này.

Nhưng toà này hoang đảo, cuối cùng không cách nào làm thời gian dài trụ sở, Tề Nguyên vẫn là có ý định tiếp tục đi thuyền, bỏ đi hắn địa phương nhìn một chút.

. . .

Lần nữa lên thuyền đi thuyền, một đường hướng hải dương chỗ sâu tiếp tục thăm dò.

Lại là qua 20 ngày.

Trên đường đi đám người trải qua lượng lớn chiến đấu, vẻn vẹn Hi Hữu cấp hung thú, đều ròng rã săn giết 4 đầu.

Đủ loại đẳng cấp thấp hải dương dã thú, đều là ngày đêm không ngừng công kích thuyền, khi mọi người một khắc đều an ổn không được.

Bây giờ vị trí, khoảng cách bờ biển đã có hơn 6000 cây số, đám người không có mục đích phiêu đãng, cũng phát hiện qua không ít hoang đảo, cùng phi thường nhỏ hải đảo, nhưng đều không thích hợp làm mới trụ sở.

Cho tới hôm nay, đi đến boong tàu Tề Nguyên, đột nhiên đột nhiên tinh thần chấn động.

Hắn nhanh chóng quay đầu nhìn một chút bên cạnh Tần Chấn Quân, thần tình kích động dò hỏi: "Tần đại ca, ngươi có hay không cảm nhận được? ! Không khí chung quanh bên trong linh khí có biến hóa."

Tần Chấn Quân sửng sốt một chút, cố gắng cảm thụ được không khí chung quanh, nhưng cuối cùng vẫn là lắc đầu.

"Tiểu Tề, ngươi có phát hiện cái gì dị thường sao? Ta giống như cảm giác không ra."

Tề Nguyên vẫn như cũ mắt lộ ra kinh hỉ, hắn đã phát hiện, đối với linh khí mẫn cảm trình độ, hắn vượt xa cái khác cầu sinh.

Hắn lần nữa cố gắng cảm thụ một phen, mở miệng nói ra: "Chung quanh hỗn loạn linh khí bên trong, bắt đầu xen lẫn một chút linh khí!"

Tần Chấn Quân tinh thần chấn động: "Thật?"

Xuất hiện linh khí ý vị như thế nào, tất cả mọi người minh bạch!

Dù sao cũng là phụ cận tồn tại linh địa, hay là có thể phóng thích linh khí hoàn cảnh.

Vô luận là đâu một loại, đều mang ý nghĩa to lớn phát hiện, rất có thể là một chỗ đáng giá trú lưu địa phương.

Tề Nguyên cố gắng cảm thụ được, phát giác lấy linh khí phương hướng.

Sau năm phút, hắn cho thuyền trưởng gửi tin tức, phân phó nói: "Thuyền trưởng chệch hướng tuyến đường, hướng đông nam phương hướng chạy."

Thuyền trưởng hơi nghi hoặc một chút, thấp giọng nhắc nhở: "Lão bản, đông nam phương hướng tồn tại lượng lớn dã thú, lần trước còn chứng kiến Hi Hữu cấp hung thú, ta còn cố ý lách qua nơi nào."

"Có dã thú là được rồi!" Tề Nguyên không chỉ có không có sửa đổi chủ ý, ngược lại tiếp tục cường ngạnh yêu cầu: "Liền hướng đông nam phương hướng đi, nơi nào khả năng có chúng ta mục đích."

Sau đó, Tề Nguyên vẫn là toàn quyền khống chế "Sơn Hải hiệu" đi thuyền lộ tuyến.

Từ Phụ Linh Quy, băng vòng cự mãng chờ bốn cái hung thú tại phía trước mở đường, tận khả năng giải quyết chung quanh tồn tại hải thú.

Gợn sóng nước cùng dẫn Thủy Thuẫn cũng bị khởi động, vờn quanh tại" Sơn Hải hiệu" chung quanh.

Trên thuyền tất cả nhân viên chiến đấu, tất cả đều mặc tốt trăm lân giáp trụ, tiến vào toàn diện trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Tề Nguyên, Tần Chấn Quân, Triệu Thành ba người đứng tại tầng thứ ba boong tàu, ánh mắt gắt gao ngắm nhìn phương xa.

Nhưng còn không đám người nhìn thấy đồ vật, linh khí chung quanh liền dẫn đầu phát sinh cải biến.

Liền ngay cả thực lực yếu nhất Triệu Thành, cũng không nhịn được lên tiếng kinh hô: "Ta cũng cảm nhận được linh khí, Tề đại ca trâu * a! So mũi chó còn linh."

Tề Nguyên sắc mặt tối đen, lập tức nghĩ đạp hắn một cước..