Chương 528: Loại cực lớn hòn đảo

Chương 528: Loại cực lớn hòn đảo

Tề Nguyên lườm hắn một cái, nhìn xem phương xa nói: "Không biết có thể hay không phát hiện một tòa linh địa."

Tần Chấn Quân ánh mắt bình tĩnh, nhưng thanh âm mang theo kích động nói: "Khoảng cách xa như vậy, liền có thể cảm nhận được phiêu tán tới linh khí, vậy nói rõ linh khí nồng độ phi thường cao, nhìn đến lần này xác thực có phát hiện lớn a!"

Nói xong, ba người lại nhìn về phía ngay tại phía trước chiến đấu bốn đầu Hi Hữu cấp hung thú.

Phụ cận cường đại hung thú số lượng, cơ hồ hiện lên cấp số nhân gia tăng, cái này cũng phù hợp cánh rừng chung quanh hiện tượng.

Hung thú cùng nhân loại đồng dạng, dù cho có thể trình độ nhất định chống cự hỗn loạn linh khí, nhưng không có nghĩa là bọn hắn liền thích hỗn loạn linh khí.

Hỗn loạn linh khí hạ, dã thú thực lực rất khó tiến hành tăng lên, mà lại chủng tộc cũng vô pháp sinh sôi, thời gian dài đối thân thể cũng có hư hao.

Tất cả có thực lực dã thú, đều sẽ tận khả năng tìm kiếm linh địa, nơi ẩn núp ở lại.

Đây cũng là vì sao, linh địa chung quanh thường thường tồn tại lượng lớn dã thú nguyên nhân.

Càng là hướng tiến lên chạy, linh khí chung quanh nồng độ càng cao, tồn tại hung thú cũng càng cường đại.

Nhưng là, khi hắn nhìn thấy phía trước đồng thời xuất hiện ba đầu chủng loại giống nhau  đẳng cấp đạt tới Hi Hữu cấp hải thú lúc, Tề Nguyên vẫn là không nhịn được nhíu mày.

Vẻn vẹn mấy cây số lộ trình, bọn hắn liền đã phát hiện sáu con Hi Hữu cấp hung thú, kết quả ngay cả linh địa ở đâu cũng không thấy.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa linh khí khuếch tán phạm vi cực kỳ rộng, mảnh này linh địa đẳng cấp, rất có thể so tưởng tượng bên trong còn muốn cao.

Ngay cả Hi Hữu cấp hung thú đều chỉ có thể ở ngoại vi, trong lúc này bộ khẳng định tồn tại hoàn mỹ cấp sinh vật.

Cái này khiến trong lòng ba người, không khỏi bịt kín một tầng sương mù.

Ba đầu Hi Hữu cấp cá mập loại hung thú, thực lực mạnh nhất đạt tới Hi Hữu cấp đỉnh phong, cho dù là Phụ Linh Quy bốn thú hợp lực, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn giải quyết.

Tề Nguyên ánh mắt bình tĩnh, phân phó Phụ Linh Quy bốn thú thối lui đến bên cạnh, sau đó lấy ra hoàn mỹ cấp "Cự diễn · Cự Lãng linh văn" .

Trong nháy mắt, to lớn Thủy thuộc tính linh khí như là thao thao bất tuyệt nước biển đồng dạng hội tụ vào một chỗ, lực lượng khổng lồ để người hai chân phát run, vẻn vẹn ba động đều để chung quanh dã thú đứng ngồi không yên.

Phía trước ba đầu Hi Hữu cấp hung thú càng là như vậy, ẩn ẩn có lui về sau ý nghĩ.

Nhưng là, còn không chờ bọn họ làm ra phản ứng, một đạo cao tới trăm mét thao thiên cự lãng, như là màn trời đồng dạng, che khuất bầu trời bao trùm mà xuống.

Ầm ầm nước biển lật đổ âm thanh, trong nháy mắt ở chung quanh nổ vang, Tề Nguyên lỗ tai ngắn ngủi mất thính giác, chỉ cảm thấy một trận ong ong ong ù tai, con mắt cùng lỗ tai tựa hồ cũng bị che kín.

Liền ngay cả "Sơn Hải hiệu" cũng tại lực lượng cường đại hạ, trong nháy mắt bị đẩy về sau hơn 500 mét.

Chỉ thấy đạo này to lớn sóng lớn, trong nháy mắt bao trùm ba đầu Hi Hữu cấp hung thú, ngay cả sợ hãi gầm thét đều bị sóng lớn âm thanh che giấu.

Chung quanh một mảng lớn dã thú, cũng tại lực lượng cường đại hạ bị đập thành khối vụn.

Sóng lớn cuộn trào ở giữa, chung quanh hải vực thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Tề Nguyên cấp tốc phân phó thuyền trưởng, tiếp tục đem "Sơn Hải hiệu" hướng nơi xa thối lui, trọn vẹn lui năm sáu cây số, vẫn như cũ có thể cảm thấy to lớn gợn sóng phun trào.

Nước biển chung quanh, đã nhuộm dần một tầng màu đỏ, loại này hải thú thi thể khối vụn từ đằng xa thổi qua đến, mùi máu tươi tràn ngập tại không khí bên trong.

Đợi mười mấy phút, chung quanh mặt biển dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Xác định không có nguy hiểm về sau, thuyền trưởng mới một lần nữa lái Sơn Hải hiệu, lần nữa hướng linh khí nồng đậm địa phương chạy.

Đi vào vừa rồi vị trí, liền thấy có không ít Hi Hữu cấp hải thú khối vụn phiêu đãng ở trong biển, còn có thể mơ hồ nhìn thấy cá mập vây cá.

Những này huyết nhục, đều là cực kỳ trân quý tư nguyên.

Tề Nguyên không chút nào lãng phí, lập tức an bài nhân viên chiến đấu tiến hành vớt, sau đó đem nó chế tác thành tập Huyết Linh văn.

Trước mắt, tập Huyết Linh văn đã trải qua đổi mới, có thể hấp thu Tốt Đẹp cấp, ưu tú cấp, Hi Hữu cấp ba loại dã thú huyết dịch.

Hình thành "Máu tinh thể lỏng thạch" cũng là nơi ẩn núp bên trong vô cùng trọng yếu tư nguyên, có thể nhanh chóng khôi phục thể lực, đồng thời tăng thực lực lên.

Chậm dần chạy tốc độ, đem chung quanh khối thịt tất cả đều vớt đi lên về sau, mới tiếp tục hướng chỗ sâu chạy.

Từ từ, trong không khí hỗn loạn linh khí tỉ lệ bắt đầu giảm xuống, nồng độ linh khí thì tại không ngừng gia tăng.

Lại đi mấy cây số.

Dưới đáy thuyền trưởng đột nhiên phát ra một tràng thốt lên: "Lão bản, lão bản, nhìn thấy lục địa biên giới, tựa như là một tòa đại lục mới!"

Đứng tại boong tàu trên Tề Nguyên, đồng dạng nhìn phi thường rõ ràng.

Nghe được "Đại lục mới" ba chữ, vẫn như cũ cảm thấy hưng phấn không thôi.

Trước mắt xuất hiện lục địa hình dáng, khổng lồ vượt quá tưởng tượng, vẻn vẹn nhìn thấy biên giới liền kéo dài mấy chục cây số.

Nhưng là Tề Nguyên tỉ mỉ xem xét về sau, phát hiện vậy đại khái tỉ lệ không phải cái gọi là đại lục mới, mà là một cái cực kỳ to lớn loại cực lớn hòn đảo.

Vỗ bụi gai cánh, Tề Nguyên không ngừng hướng bầu trời bên trong bay đi, ý đồ đem trọn tòa đảo đặt vào tầm mắt bên trong.

Nhưng trọn vẹn bay hơn trăm mét, cũng mới miễn cưỡng nhìn thấy hắn bộ phận bộ dáng.

Đây đúng là một hòn đảo, nhưng là lớn nhỏ lại vượt quá tưởng tượng, liền ngay cả Tề Nguyên cũng vô pháp đại khái tính ra diện tích của nó.

Hắn chỉ là mơ hồ nhìn thấy hòn đảo một bộ phận, phía trên hiện đầy liên miên núi cao, bị bao phủ tại sương mù lượn lờ bên trong, giống như tiên cảnh đồng dạng.

Hòn đảo trên sinh cơ bừng bừng, sinh trưởng lượng lớn thực vật, cũng tương tự có thể nhìn thấy số lượng không ít dã thú.

Càng thêm phấn chấn lòng người, là phía trên cực kỳ linh khí nồng nặc ba động.

Đây là một tòa linh khí nồng đậm, vật tư phong phú, đồng thời không gian sinh tồn cực lớn loại cực lớn hòn đảo a!

Tề Nguyên cơ hồ kìm nén không được kích động trong lòng, chỉ cảm thấy cái này hơn mười ngày đi thuyền, cuối cùng có thu hoạch khổng lồ.

Nhưng trong lòng nhận không được hiện lo lắng!

Bởi vì hắn bằng vào cực kỳ nhạy cảm linh khí cảm giác, phát hiện trọng yếu nhất chỗ linh khí, tựa hồ đã đạt đến hoàn mỹ cấp.

Cái này cũng có thể giải thích đến thông, vì sao Hi Hữu cấp hung thú chỉ có thể ở bên ngoài? Bởi vì nội bộ rất có thể tồn tại hoàn mỹ cấp sinh vật!

Mà lại rất đại khái, khả năng không chỉ một đầu.

Bởi vì nơi này thực sự quá to lớn, Tề Nguyên bay lên trăm mét không trung, vẫn như cũ không thể nhìn thấy hắn toàn cảnh!

Đây chính là một mảnh cỡ nhỏ đại lục.

Càng như vậy kích động lòng người thời khắc, Tề Nguyên càng là tỉnh táo lại, để cho mình có thể bảo trì lý trí, sẽ không làm quá kích cử động.

Nơi này tư nguyên càng phong phú, hoàn cảnh càng tốt, cũng mang ý nghĩa nơi này nguy hiểm càng nhiều.

Trở lại tầng thứ ba boong tàu, Tề Nguyên có chút ưu sầu nhìn xem bờ biển, tự lẩm bẩm: "Như thế lớn một tòa đảo, chúng ta rất có thể gặm không nổi đến a!"

Tần Chấn Quân nhíu mày, hỏi: "Cụ thể lớn bao nhiêu?"

"Vượt quá tưởng tượng lớn, không nhìn thấy toàn cảnh! Mà lại nội bộ linh khí hẳn là có thể đạt tới hoàn mỹ cấp, rất có thể tồn tại hoàn mỹ cấp sinh vật."

Tê

Một câu, để Tần Chấn Quân hai người hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy kinh hỉ tới quá đột ngột, mà lại cái này kinh hỉ rất có một ít quá mức.

Nếu như là cái ngạc nhiên nhỏ, năm người liên minh cố gắng một chút còn có thể lấy xuống.

Nhưng nếu như có được lượng lớn hoàn mỹ cấp sinh vật, vậy liền không thể không thận trọng suy tính.

Triệu Thành có chút tiếc nuối hỏi: "Muốn thông tri cái khác đại khu sao? Để mọi người cùng nhau khai phát."

Nghe được đề nghị này, sắc mặt của mọi người cũng không tính là tốt.

Mặc dù siêu cấp căn cứ bát đại khu thế lực, trước mắt quan hệ cũng còn tính thân mật, trợ giúp lẫn nhau, hợp tác lẫn nhau.

Nhưng cũng không có nghĩa là, Tề Nguyên nguyện ý cùng bọn hắn điểm chỗ tốt..