Chương 529: Đóng quân

Chương 529: Đóng quân

Tề Nguyên trầm tư vài phút, thanh âm trầm giọng nói: "Chúng ta có được hoàn mỹ cấp chiến lực, cũng có được không ít Hi Hữu cấp chiến lực, cho dù là tại đây mảnh hòn đảo bên trên, cũng là một nguồn sức mạnh không yếu!"

Tần Chấn Quân cùng Triệu Thành nhìn nhau, ánh mắt có chút rung động.

Trong những lời này nói bóng gió, liền là không có ý định thông tri những người khác!

Đây là muốn một ngụm nuốt vào a!

Tần Chấn Quân lông mày cau lại: "Có nắm chắc không?"

"Không quan trọng có nắm chắc hay không, chúng ta vốn là ngoại lai kẻ xâm lược, có thể gặm hạ bao nhiêu là bao nhiêu."

Tề Nguyên ánh mắt sắc bén, nhìn về phía trước to lớn hòn đảo, phảng phất tại nhìn xem họng súng con mồi.

Tần Chấn Quân ánh mắt thật sâu nhìn về phía Tề Nguyên bóng lưng, mơ hồ tại hắn lời nói bên trong, nghe được nồng đậm lòng tin cùng bá khí!

Trường kỳ ở vào cao vị, thế lực lại là đỉnh tiêm, Tề Nguyên hiển nhiên bồi dưỡng được mấy phần thượng vị giả khí phách.

"Đã ngươi làm ra quyết định, vậy liền nghe ngươi."

Đối với Tề Nguyên quyết định, Tần Chấn Quân làm ra toàn lực ủng hộ, mà lại không có chút gì do dự.

Tề Nguyên ánh mắt nhìn về phía phía trước biển, giơ tay lên bên trong thông tin linh văn, chỉ là bình tĩnh phun ra hai chữ: "Cập bờ!"

Sơn Hải hiệu chậm rãi đi thuyền, trước mắt hòn đảo càng ngày càng gần, ngọn núi cao vút, rậm rạp núi rừng, bụi loan Điệp Chướng Sơn mạch, tất cả đều xuất hiện ở trước mắt.

Làm đạp vào mảnh này xa lạ thổ địa, tất cả mọi người cảm thấy từ chỗ không có kích động.

Mặc dù đây không phải chân chính đại lục mới, nhưng đối với năm người liên minh mà nói, cái này kỳ thật liền là một mảnh thế giới hoàn toàn mới.

Mà bọn hắn làm cái thứ nhất phát hiện nhân loại nơi này cầu sinh người, cũng có được chinh phục nơi này tư cách.

Lưu lại bộ phận nhân viên công tác đợi trên thuyền, tuyệt đại bộ phận nhân viên chiến đấu tất cả đều lên bờ.

Không có mù quáng xâm nhập, Tề Nguyên an bài Hoắc Thối, chương điềm báo biển, lôi gấu ba người, riêng phần mình dẫn đầu tiểu đội mình, cùng bộ phận nhân viên chiến đấu, bắt đầu ở chung quanh tiến hành thăm dò.

Bất quá trước khi đi, Tề Nguyên cho bọn hắn nhiệm vụ —— tạm thời không thâm nhập, xác định phụ cận sau khi an toàn, trực tiếp tiến hành đóng quân.

Đồng thời còn có vài chục vạn Hắc Hổ bầy ong, tại Hi Hữu cấp Hắc Hổ ong chúa dẫn đầu bên dưới, nhanh chóng khuếch tán đến bốn phía, đem chung quanh làm lãnh địa.

Rốt cuộc đã lại tới đây, chỉ cần không có tình huống ngoài ý muốn, Tề Nguyên là tuyệt đối không có khả năng lại rời đi!

Làm thăm dò nhân viên ly khai, Tề Nguyên cũng bắt đầu quan sát tỉ mỉ tình huống xung quanh.

Bây giờ vị trí, là tòa hòn đảo này Bắc Hải bờ, nồng độ linh khí liền đã đạt tới ưu tú cấp, chung quanh cây cối xanh um tươi tốt, tràn đầy sinh cơ bừng bừng.

Mà lại trong rừng, còn phiêu tán nhàn nhạt sương mù màu trắng, trong không khí tràn đầy ướt át khí tức, để người tinh thần sảng khoái.

"Hoàn cảnh nơi này coi như không tệ, so linh địa bên trong còn tốt hơn!"

Tần Chấn Quân nhịn không được cảm thán, trong ánh mắt tràn đầy mừng rỡ.

Nơi này các phương diện điều kiện, nhưng xa so với linh địa càng thêm tốt. Vô luận là sinh tồn diện tích, tư nguyên dự trữ, nồng độ linh khí. . . Tất cả đều không cùng đẳng cấp.

Tề Nguyên không hiểu cảm khái: "Nếu như có thể đem nơi này chiếm lĩnh xuống tới, chúng ta liền đem năm người liên minh đại bản doanh chuyển dời đến nơi này!"

Tần Chấn Quân ha ha cười nói: "Ý nghĩ này là không sai, bất quá trước được đem nơi này hoàn mỹ cấp dã thú xử lý mới được, hẳn là cần cố gắng không ít thời gian."

"Từ từ sẽ đến đi!"

. . .

30 phút đồng hồ về sau.

Hoắc Thối mấy người lần lượt trở về, cũng đem chung quanh tin tức thuyết minh sơ qua.

Địa hình nơi này chủ yếu lấy vùng núi làm chủ, khắp nơi đều là liên miên dãy núi, mà lại không ít dãy núi độ cao đạt tới 1000 m trở lên.

Loại thiên nhiên bình chướng này, dẫn đến nếu như muốn xâm nhập nội bộ, hẳn là sẽ có không ít trở ngại.

Đặc biệt là phạm vi lớn tiến công, sẽ phi thường khó khăn.

Cho nên, thăm dò tiểu đội thăm dò phạm vi, chủ yếu tập trung ở dãy núi bên ngoài rừng rậm bên trong.

Tại phụ cận, tồn tại dã thú số lượng đồng dạng rất nhiều, mà còn chờ cấp phổ biến đạt đến ưu tú cấp, thậm chí còn có một ít Hi Hữu cấp hung thú!

Lúc này mới vẻn vẹn bên ngoài, thế mà liền có Hi Hữu cấp hung thú, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Vẻn vẹn những này phát hiện, liền chứng minh nơi này dã thú chất lượng cùng mật độ, đã vượt qua linh địa chung quanh.

Nhưng tương tự cũng có một tin tức tốt.

Đó chính là nơi này tư nguyên phi thường phong phú.

Vô luận là rừng rậm bên trong các loại thực vật, vật liệu gỗ, khoáng thạch, phẩm chất đều phi thường cao!

Khả năng lớn là bởi vì linh khí chung quanh thực sự quá nồng nặc, cho nên tất cả vật phẩm đẳng cấp đều tương đối cao.

Tề Nguyên nghiêm túc nghe xong, cường điệu hỏi một vấn đề: "Xác định không có hoàn mỹ cấp sinh vật sao?"

Hoắc Thối trịnh trọng suy tư một lát, xác định nói: "Xác thực không có, sơn mạch vòng ngoài đã hoàn toàn thăm dò qua, không có khả năng xuất hiện hoàn mỹ cấp sinh vật."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc hơi thư giãn.

Chỉ cần không xuất hiện hoàn mỹ cấp, vậy bọn hắn trước mắt có lực lượng, sẽ đối chung quanh sinh thái sinh ra tính tuyệt đối áp chế.

Tề Nguyên nhìn về phía sau lưng Tần Chấn Quân cùng Triệu Thành, nói: "Hiện tại đại khái có thể xác định, chung quanh không có nguy hiểm, có thể an toàn ở chỗ này phát dục."

Tần Chấn Quân ánh mắt bình tĩnh, nói: "Vậy thì bắt đầu đóng quân, trước tiên ở bên ngoài phát triển đi."

"Muốn hay không đem nơi ẩn núp dời tới?" Tề Nguyên đưa ra một vấn đề: "Nơi này tổng hợp hoàn cảnh, cùng phát triển giá trị cùng tiềm lực, đều muốn vượt xa linh địa!"

Tần Chấn Quân lông mày cau lại, trong chốc lát cũng không tốt làm ra quyết định.

Linh địa phát triển, là năm người liên minh cùng nhau phụ trách, không phải nói chuyển liền có thể chuyển.

Triệu Thành không cần nghĩ ngợi, không quan trọng nói: "Không quan tâm thế nào, người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, có nơi tốt hơn đương nhiên muốn chuyển tới a."

Lời nói cẩu thả lý không cẩu thả, Triệu Thành nói xác thực không có bất kỳ cái gì mao bệnh.

Bất quá, Tề Nguyên vẫn là nói: "Trước an trí Sơn Hải hiệu, sau đó kiến tạo doanh địa tạm thời, chúng ta đang tìm Tần đại ca cùng Dương Chính Hà nói một chút."

Sau đó, đem Sơn Hải hiệu bên trên cơ hồ tất cả mọi người, tất cả đều mang lên lục địa về sau, đơn giản xây dựng mấy chục ở giữa rừng rậm nhà gỗ cùng tổ ong phòng nhỏ.

Đồng thời, cũng xây dựng một tòa thứ cấp nơi ẩn núp, dùng để định vị nơi này, thuận tiện Dương Chính Hà cùng Chung Mạch Vận truyền tống.

Sau mười mấy phút, hai thân ảnh truyền tống tới.

Chung Mạch Vận xõa tung tóc, hiển nhiên còn đang ngủ, lại đột nhiên bị kêu tới.

"Hải dương thăm dò có phát hiện? Làm sao đột nhiên đem người đều kêu đến?"

Dương Chính Hà gần nhất đang phụ trách linh địa bên trong phường thị, cơ hồ bận tối mày tối mặt, lần này đều là dành thời gian mới chạy tới.

Tề Nguyên lộ ra nụ cười, nói: "Ra nhiều ngày như vậy, đương nhiên sẽ có một ít phát hiện."

"Ồ? Tìm tới hải đảo sao?"

Tề Nguyên, Tần Chấn Quân, Triệu Thành ba người nhìn nhau, đều là lộ ra thần bí nụ cười.

Sau mười phút, năm người cùng nhau đứng tại một dãy núi đỉnh phong.

"Ngọa tào! Toà đảo này đến lớn bao nhiêu? Quả thực là một khối lục địa đi!"

Dương Chính Hà thần sắc cứng ngắc ở trên mặt, miệng có chút mở ra, hiển nhiên cũng bị cảnh tượng trước mắt chấn kinh.

Chung Mạch Vận cũng không khá hơn chút nào, xốc xếch đứng tại trong gió, cảm thụ được chung quanh linh khí nồng nặc, có có loại cảm giác không thật.

Liên miên không dứt dãy núi, tại khói mù lượn lờ ở giữa như ẩn như hiện, không chút nào giống như là một hòn đảo nhỏ.

"Quá không thể tưởng tượng nổi!"

Dương Chính Hà tự lẩm bẩm, đột nhiên nhớ tới một số việc, mở miệng dò hỏi: "Chỉ có ngươi có thể phát hiện nơi này sao? Cái khác đại khu đội ngũ đâu?".