Chương 530: Lần nữa di chuyển

Chương 530: Lần nữa di chuyển

Tề Nguyên đem phát sinh sự tình, đại khái cho bọn hắn nói một lần.

Bao quát bọn hắn đột nhiên phân tán đến các nơi, về sau gặp được chết sương mù, phát hiện bí cảnh, cùng cuối cùng tìm tới hòn đảo tất cả kinh lịch.

Chung Mạch Vận mặt mày cau lại, nhịn không được cảm thán một đường đến nay mạo hiểm.

Có quá nhiều ly kỳ cố sự, tại đây mảnh không biết trong hải dương phát sinh, cũng có quá nhiều nguy hiểm, từ đầu đến cuối nương theo ở bên cạnh.

Nhưng may mắn là, bây giờ nghênh đón kết quả tốt nhất.

Chung Mạch Vận thấp giọng nói: "Nói như vậy bắt đầu, hiện tại tòa hòn đảo này chỉ có chúng ta phát hiện?"

Tề Nguyên cười không nói, nhẹ gật đầu.

Tần Chấn Quân chống nạnh, nhìn về phía mảnh đất này, thanh âm cởi mở nói: "Cái này nguyên một mảnh thổ địa, tất cả đều là địa bàn của chúng ta a!"

Dương Chính Hà giang tay ra, nói: "Tần đại ca, ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, bên trong những cái kia hoàn mỹ cấp dã thú còn không có đáp ứng chứ."

"Yên tâm đi, bọn chúng sớm muộn cũng sẽ đáp ứng! Chỉ là cái này đáp ứng quá trình, còn cần chúng ta cố gắng!"

Phát hiện một mảnh hoàn toàn mới đại lục, vốn là một cái khiêu chiến hoàn toàn mới, tất cả mọi người đầy ngực kích tình.

Dương Chính Hà mở miệng nói ra: "Tề Nguyên, lần này đem tất cả đều gọi tới, hẳn là có chuyện phải thương lượng a?"

"Thật đúng là bị ngươi đoán đúng!" Tề Nguyên lộ ra nụ cười, nói: "Ta muốn tìm mọi người thương nghị cái sự tình."

Còn lại bốn người, đều đem ánh mắt tò mò quay lại.

Tề Nguyên hắng giọng, mở miệng nói ra: "So sánh với linh địa, mảnh này cỡ nhỏ lục địa có được rộng lớn hơn thổ địa, cao cấp hơn nồng độ linh khí, phong phú hơn tư nguyên, cùng tốt hơn tiềm lực phát triển! Cho nên ta đang nghĩ, chúng ta phải chăng muốn đem phát triển trọng tâm, chuyển dời đến nơi này đến."

Dương Chính Hà gật gật đầu, nói: "Kia là tự nhiên, cho dù là tại không biết khu vực bên trong, đều không có phát hiện qua như thế ưu dị hoàn cảnh sinh hoạt."

"Xác thực, nếu như có thể triệt để chiếm lĩnh xuống tới, cùng thổ hoàng đế khác nhau ở chỗ nào?" Triệu Thành cũng cực kỳ kích động, lập tức nói ra ý nghĩ của mình.

Tề Nguyên gật đầu, nói: "Ý của ta là, phải chăng muốn đem chúng ta nơi ẩn núp, lần nữa di chuyển đến nơi đây!"

"Di chuyển nơi ẩn núp sao?"

Ánh mắt của mọi người có chút buông xuống, đều tại nghiêm túc suy nghĩ đề nghị này.

Bất kể nói thế nào, di chuyển nơi ẩn núp đều là đại sự, nhất định phải trải qua nghĩ sâu tính kỹ, nếu không không thể tuỳ tiện làm quyết định.

Suy tư một lát sau.

Chung Mạch Vận trên mặt sầu lo, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta không có khả năng từ bỏ kỳ quan, không có khả năng chuyển di nơi ẩn núp a!"

Đáy sâu dòng xoáy cát, một mực là Chung Mạch Vận cần cân nhắc vấn đề.

Thậm chí ở một mức độ nào đó, đã thành nàng phát triển cùng tiến lên ràng buộc!

Trước đó, Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà, đem nơi ẩn núp tất cả đều di chuyển đến linh địa phụ cận lúc, Chung Mạch Vận cũng có cân nhắc di chuyển quá khứ, nhưng tương tự trở ngại Tề Nguyên, cho nên cuối cùng vẫn là quyết định lưu lại.

Bây giờ, hắn lần nữa đứng trước vấn đề giống như trước.

Tề Nguyên suy tư một phen về sau, mở miệng nói ra: "Đáy sâu dòng xoáy cát cố nhiên trọng yếu, nhưng không cần thiết đem tất cả tâm tư tất cả đều tập trung ở phía trên, ngươi có thể đem siêu đáy sâu hạ nơi ẩn núp lưu lại, sau đó đem dưới mặt đất nơi ẩn núp chuyển di tới."

Đồng thời, Tề Nguyên cũng có ý khác!

Chung Mạch Vận cho tới nay, đều là làm năm người liên minh đại hậu phương, chủ yếu phụ trách lương thực sản lượng, cùng hậu bị tư nguyên chứa đựng cùng cung ứng.

Đây đối với Chung Mạch Vận tự thân phát triển, kỳ thật phi thường bất lợi.

Chính nàng liền nhiều lần nói qua, thực lực bản thân thực sự quá yếu, liền xem như bị ưu tú cấp dã thú vây công, nàng đều không có quá mạnh năng lực phản kháng.

Tề Nguyên đối với cái này cũng cực kỳ để bụng.

Nếu như chuyển dời đến nơi này, Tề Nguyên cũng có thể ở một mức độ nào đó trợ giúp nàng, tổ kiến tự thân chiến lực hệ thống, ứng đối một chút khả năng xuất hiện nguy cơ.

Tương đương với mở một mảnh phát triển mới tiền cảnh.

Mà cùng so sánh, Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà lại càng dễ làm ra quyết định.

Bọn hắn trước đó đem nơi ẩn núp di chuyển đến linh địa phụ cận, vốn là hành động bất đắc dĩ.

Linh địa đối với bọn hắn mà nói, ngoại trừ càng thêm linh khí nồng nặc, cũng không có những vật khác khả năng hấp dẫn bọn hắn.

Liền xem như Tề Nguyên vừa mới xây dựng phường thị, cũng vô pháp cho bọn hắn cung cấp lượng lớn thu nhập, vẻn vẹn để nơi ẩn núp bên trong bách tính sinh hoạt đến càng tốt hơn.

Bất quá, Tần Chấn Quân vẫn là là Tề Nguyên cân nhắc

Hắn hỏi: "Ta quả thật có thể di chuyển tới, nhưng là ngươi vừa mới xây dựng phường thị, hẳn là sẽ nhận không tấm ảnh nhỏ vang."

Dương Chính Hà đồng dạng nhẹ gật đầu: "Một khi chúng ta ly khai, tối thiểu sẽ thiếu đi trên vạn người, mà lại sẽ ảnh hưởng Trương Bá Nghĩa bọn hắn tính tích cực."

Đối mặt phường thị vấn đề, Tề Nguyên lạ thường quả quyết, không chút do dự nói: "Phường thị không mọi người nghĩ đến trọng yếu như vậy, tối thiểu không có chúng ta nơi ẩn núp phát triển trọng yếu!"

Sau đó lời nói chuyển hướng, nói tiếp: "Mà lại coi như chúng ta ly khai, phường thị đồng dạng có thể phát triển, cũng sẽ không nhận quá lớn ảnh hưởng."

"Về phần nhân khẩu vấn đề, dù sao siêu cấp căn cứ có rất nhiều người, chúng ta coi như lại di chuyển 10 người quá khứ, cũng không có cái gì vấn đề."

"Thậm chí nếu như điều kiện cho phép, chúng ta có thể xây dựng truyền tống trận, cùng Trương Trọng Nhạc lão gia tử linh địa liên tiếp, tăng lớn giao lưu cường độ!"

Nghe xong Tề Nguyên kế hoạch, những người khác liền không có quá lớn nghi hoặc, nhao nhao gật đầu ra hiệu.

Tần Chấn Quân mở miệng nói: "Vậy ta liền không có vấn đề, chỉ cần tuyển định vị trí tốt, liền có thể trực tiếp truyền tống tới."

Dương Chính Hà cũng giống như vậy, rất nhanh liền đáp ứng.

Đối với bọn hắn đến, mảnh này không biết cỡ nhỏ đại lục mới, thế nhưng là một khối tiềm lực to lớn bảo địa, xa so với linh địa giá trị càng lớn!

Ba người làm ra quyết định, cuối cùng liền chỉ còn lại Triệu Thành.

Mặc dù Triệu Thành bình thường cười toe toét, nhưng đối với tự thân nơi ẩn núp phát triển, hắn phi thường có ý tưởng!

Đồng thời tại đường chính hắn chọn trên đường, đã đi một đoạn đường rất dài, nơi ẩn núp phát triển trình độ, tuyệt đối phi thường cao!

Triệu Thành suy tư một lát, mở miệng nói ra: "Ăn ngay nói thật, kỳ thật ta cũng có thể chuyển di tới, nhưng ta cần một mảnh đơn độc lãnh địa."

Dương Chính Hà hơi kinh ngạc nhìn xem hắn: "Sao thế, nơi ẩn núp sát bên chúng ta ảnh hưởng ngươi tài vận? Muốn cùng chúng ta phân gia? Tiểu tử ngươi cánh cứng cáp rồi nha!"

Triệu Thành thần sắc cổ quái, một bên khoát tay, một bên lắc đầu, nói: "Thật đúng là không phải như vậy, các ngươi cũng đều biết, ta nơi ẩn núp tương đối đặc thù. . ."

Sau đó, Triệu Thành cũng đem nguyên nhân giải thích một lần.

Cái kia tòa băng sơn kỳ quan, phẩm chất đã cao đến không hợp thói thường trình độ, cho dù là tại bắc bộ băng nguyên bên trên, cũng cơ hồ có rất ít Băng thuộc tính tư nguyên phẩm chất cao hơn hắn.

Mà lại gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn không đứng ở băng nguyên bên trên lắc lư, lần nữa thôn phệ không ít phẩm chất cao Băng thuộc tính tư nguyên!

Cái này khiến băng sơn kỳ quan phẩm chất, lần nữa đề cao một mảng lớn.

Bất quá lúc này, hắn liền gặp mới bình cảnh!

Bởi vì hắn thăng cấp đến cấp sáu nơi ẩn núp lúc, đem băng sơn kỳ quan làm thăng cấp hạch tâm, mà cũng không có sử dụng "Lơ lửng thạch" .

Điều này sẽ đưa đến, hắn băng sơn kỳ quan khuyết thiếu nhất định tính cơ động, chỉ có thể dừng lại tại nguyên chỗ!

Cho nên dù cho thân ở băng nguyên, cũng vô pháp khắp nơi tìm kiếm tư nguyên thôn phệ, trình độ nhất định cũng ảnh hưởng tới hắn sự phát triển.

Cho nên hắn suy nghĩ một loại khác phương pháp!.