Chương 531: Bạch cốt quân đoàn

Chương 531: Bạch cốt quân đoàn

Băng sơn kỳ quan vô luận là ở đâu đều như thế, coi như đem đến mảnh này đại lục mới, đồng dạng có thể sinh tồn.

Nhưng là mặt khác, hắn cũng vô pháp dứt bỏ băng nguyên!

Cho nên hắn dự định đem một tòa cấp năm nơi ẩn núp, lợi dụng lơ lửng thạch thăng cấp đến cấp sáu, sau đó lưu tại băng nguyên tiếp tục tìm kiếm tư nguyên.

Thông qua lơ lửng tính cơ động, tìm kiếm tư nguyên cũng có thể càng thêm thuận tiện.

Về phần vì sao muốn một mảnh đơn độc lãnh địa, hắn cũng là tại vì mọi người cân nhắc.

Hắn băng sơn kỳ quan, đã đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong phẩm chất, có thể liên tục không ngừng phóng thích lạnh Băng Linh khí, đem chung quanh một mảng lớn khu vực tất cả đều chuyển hóa làm hàn băng thế giới.

Thay lời khác tới nói!

Vẻn vẹn một tòa băng sơn kỳ quan, liền có thể sáng tạo một mảnh cỡ nhỏ băng nguyên!

Nếu như không thêm vào khống chế cùng cách ly, rất có thể ảnh hưởng đến những người khác phát triển.

Nghe được lời giải thích này, đám người giờ mới hiểu được tới.

Đồng thời cũng không nhịn được cảm thán, Triệu Thành tiểu tử này không nói một tiếng, thế mà đem nơi ẩn núp phát triển đến trình độ như vậy.

Đồng thời tại Băng thuộc tính một mạch, cơ hồ đã dẫn dắt toàn bộ cầu sinh người.

Tề Nguyên đoán chừng, dù cho Daniel đồng dạng tại băng nguyên phát triển, mà lại đồng dạng lấy Băng thuộc tính làm chủ thể, đồng thời còn có toàn bộ khu thứ hai làm cung ứng.

Nhưng ngay cả như vậy, khả năng lớn cũng không thể so với Triệu Thành phát triển được càng tốt hơn!

"Vậy liền đơn độc cho ngươi hoạch khối lãnh địa, cái này đều không phải vấn đề lớn."

Tề Nguyên rất nhanh liền làm ra quyết định!

Trong lòng hắn, khối này đại lục mới đã là năm người liên minh trong túi đồ vật, cho nên không chút do dự phân chia.

Đồng thời hắn làm ra đề nghị: "Vì tốt hơn phát triển, chúng ta những người khác nơi ẩn núp đồng dạng không muốn áp quá gần, tận khả năng phân tán ở các nơi, bình thường theo riêng phần mình phát triển kế hoạch phát triển, nếu như gặp phải nguy hiểm, lại cộng đồng hợp tác!"

Thương nghị tốt về sau, năm người liền riêng phần mình bắt đầu hành động.

Cái này sẽ là từ trước tới nay, năm người liên minh lần đầu đem che chở, di chuyển đến cùng một mảnh thổ địa.

Trong lòng Tề Nguyên đang suy nghĩ: Đến cùng là đem cốt thành nơi ẩn núp di chuyển tới, vẫn là đem đảo giữa hồ di chuyển tới đây chứ?

Ăn ngay nói thật, đảo giữa hồ đảo mặc dù đầy đủ an toàn, nhưng tiềm lực phát triển cuối cùng có hạn.

Chung quanh không chỉ có nồng độ linh khí thấp, mà lại vô luận là tư nguyên vẫn là dã thú, phẩm chất phổ biến hơi thấp, ảnh hưởng nghiêm trọng tiềm lực phát triển.

Chỉ là. . . Đảo giữa hồ không có hồ, lại không có đảo, còn tính là đảo giữa hồ sao?

Cái này khiến Tề Nguyên có chút bất đắc dĩ.

Khác biệt giai đoạn phát triển, nơi ẩn núp đồng dạng có khác biệt phát triển nhu cầu, đối với sinh tồn hoàn cảnh đồng dạng có rất lớn cải biến.

Nhưng trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, hắn định đem "Đảo giữa hồ" cùng "Cốt thành nơi ẩn núp" tất cả đều di chuyển đến mảnh này không biết đại lục.

Đồng thời còn bao quát Phụ Linh Quy cùng thủ hộ đại thụ!

Thay lời khác tới nói, hắn dự định nơi ẩn núp phát triển trọng tâm, cùng toàn bộ chiến lực, đều chuyển dời đến mảnh này mới đại lục.

Nhưng nguyên bản đảo giữa hồ khu vực, hắn cũng không có ý định từ bỏ, mà là tiếp tục làm lãnh địa một bộ phận.

Làm ra quyết định về sau, hắn liền bắt đầu di chuyển công việc.

Trước đem "Cốt thành nơi ẩn núp" tiến hành di chuyển!

Toà này siêu cấp phòng ngự cứ điểm, hoàn toàn có thể coi như thăm dò đại lục mới lô cốt đầu cầu!

Bạch cốt tường thành, bạch cốt quân đội, song phương cộng lại chính là không có gì sánh kịp lực lượng!

Cho đến nay, cốt thành nơi ẩn núp một mực được khăn che mặt thần bí, không có bất kỳ cái gì ngoại nhân từng tiến vào trong đó, đồng dạng nó cũng chưa từng hướng ra phía ngoài hiện ra không thực lực!

Nhưng ở mảnh này hoàn toàn mới thổ địa, nó sẽ nghênh đón khiêu chiến hoàn toàn mới!

Về phần cốt thành nơi ẩn núp di chuyển vị trí, Tề Nguyên vẫn là cùng bốn người khác, trải qua đơn giản một chút giao lưu.

Cuối cùng thương nghị quyết định, Triệu Thành băng sơn kỳ quan, liền trực tiếp an trí tại mặt phía bắc cửa sông!

Cũng chính là đám người lên bờ địa phương!

Tất cả sơn mạch vòng ngoài khu vực, tất cả đều về Triệu Thành tất cả, những người khác thì là hướng địa phương khác di chuyển.

Tần Chấn Quân nơi ẩn núp, bị sơn hà quyển trục hình thành dãy núi quay chung quanh, chiếm diện tích khá rộng, mà lại tự thân tính an toàn liền phi thường cao.

Cho nên, hắn lựa chọn hướng đông nam phương hướng di chuyển, tìm một khối tương đối bằng phẳng thung lũng, tạo thành trong núi vùng núi hình.

Cũng chính là tại sơn hà quyển trục bên ngoài, lần nữa vờn quanh càng lớn dãy núi!

Cái này khiến tính an toàn, lần nữa đề cao một mảng lớn.

Đồng thời vì phát triển cân nhắc, Tần Chấn Quân lựa chọn nơi ẩn núp khu vực, là chung quanh dã thú nhiều nhất khu vực, chỉ là Hi Hữu cấp hung thú, đều vượt qua 10 đầu!

Đây đối với thú khôi chế tạo, sẽ có rất lớn tiện lợi.

Chỉ là đến tiếp sau quá trình bên trong, hẳn là không thể thiếu những người khác trợ giúp!

Mà Dương Chính Hà di chuyển, tương đối mà nói tương đối tự do!

Bởi vì hắn nơi ẩn núp vốn là tung bay ở không trung, muốn đi cái nào liền hướng đâu.

Vì phối hợp mọi người, hắn lựa chọn đem nơi ẩn núp hướng tây nam phương hướng di chuyển, cùng góc cạnh tương hỗ, thuận tiện năm người liên minh hướng đại lục nội bộ thăm dò.

Cứ như vậy, liền chỉ còn lại ở giữa khu vực không ai.

Cho nên, Tề Nguyên trực tiếp đem cốt thành nơi ẩn núp, dời đi hướng chính nam dãy núi!

Chung Mạch Vận không có quá cố gắng chiến năng lực, cho nên đem nơi ẩn núp trú đóng ở Tề Nguyên phụ cận, thuận tiện hai người chiếu ứng lẫn nhau.

Vừa vặn lúc lên lúc xuống, phân biệt tại mặt đất cùng dưới mặt đất, có thể tăng cường lẫn nhau thực lực.

Cứ như vậy, tất cả mọi người nơi ẩn núp di chuyển, tất cả đều đã an bài tốt.

Tuy nói bốn người đều là đi về phía nam mới di chuyển, nhưng trên thực tế vẫn tại mảnh này đại lục mới mặt phía bắc.

Ba người nơi ẩn núp vị trí, vẻn vẹn vừa qua khỏi sơn môn mấy chục cây số, giữa lẫn nhau khoảng cách cũng vẻn vẹn bảy tám cây số tả hữu.

Này chủ yếu là vì an toàn cân nhắc, ai cũng không rõ ràng hoàn cảnh nơi này, nếu như đem sạp hàng cửa hàng quá lớn, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện không thể khống ngoài ý muốn!

Vừa di chuyển tới, đám người cân nhắc vấn đề thứ nhất, liền là thanh lý chung quanh dã thú.

Rốt cuộc chiếm địa bàn của người ta, không bị đánh mới là lạ.

Nhưng cũng còn tốt, đám người thực lực đủ mạnh, mà lại cũng không có đồng thời trêu chọc quá nhiều Hi Hữu cấp dã thú, cho nên quá trình mặc dù gian nan, nhưng hữu kinh vô hiểm!

Chiến đấu tiếp tục một đêm.

Làm sáng ngày thứ hai mặt trời mọc, năm tòa nơi ẩn núp hoàn thành nơi ẩn núp di chuyển, chân chính cắm rễ tại đây mảnh đại lục mới.

Tề Nguyên đứng tại cốt thành nơi ẩn núp tường thành, phía sau là 3000 tên người mặc trắng Cốt Khải giáp chiến sĩ, trên thân đều là dính đầy máu tươi, lộ ra một cỗ trùng thiên sát khí.

Mỗi một bộ trắng Cốt Khải giáp, phẩm chất tất cả đều đạt tới Hi Hữu cấp, so với thăm dò tiểu đội đội trưởng chiến giáp, phẩm chất còn muốn cao hơn!

Cho nên chi quân đội này thực lực, cường đại đến để người khó có thể tưởng tượng.

Mà lại, chi quân đội này còn không có đạt tới thực lực mạnh nhất!

Bây giờ bạch cốt trong quân, tuyệt đại bộ phận người thiên phú vẻn vẹn chỉ có 60-85 ở giữa, đều là bí chiến cuộc chọn những người còn lại.

Cho nên, bọn hắn vô luận là thực lực, kỹ xảo, vẫn là đẳng cấp, cũng không tính đặc biệt mạnh.

3000 người bên trong, vẻn vẹn chỉ có 53 tên ưu tú cấp, còn lại toàn bộ đều là Tốt Đẹp cấp!

Mặc dù đã tính không sai, nhưng muốn chân chính điều khiển Hi Hữu cấp trắng Cốt Khải giáp, bọn hắn thực lực cuối cùng vẫn là yếu một ít.

Cho nên, bọn hắn có rất lớn tiến bộ không gian.

Đồng thời, trong lòng Tề Nguyên cũng đang suy nghĩ, phải chăng cần bồi dưỡng một tên đủ cường đại quân đoàn trưởng, đến mang lĩnh chi này cường đại quân đội!

Nhưng tên này quân đoàn trưởng, tối thiểu cần Hoắc Thối Trương Vĩ thực lực mới được!

Chỉ là như vậy nhân tài, tuyệt không phải dễ như trở bàn tay liền có thể tìm tới!.