Chương 532: Triệt để đi nương nhờ

Chương 532: Triệt để đi nương nhờ

"Ai, nhân tài mới là lớn nhất tư nguyên a!"

Tề Nguyên thở dài, từ đầu đến cuối không có một cái nhân tuyển thích hợp.

Trước mắt nhìn đến, chi này quy cách nghiêm trọng siêu tiêu siêu cấp quân đội, tạm thời chỉ có thể từ hắn tự mình dẫn đầu.

Trải qua hôm qua một đêm suy nghĩ, Tề Nguyên vẫn là không có đem đảo giữa hồ di chuyển tới!

Nguyên nhân chủ yếu là —— vị trí không đủ!

Cốt thành nơi ẩn núp ở vào một chỗ thung lũng bên trong, vốn là thuộc về dễ thủ khó công chi địa, có thể nhẹ nhõm xử lý chung quanh dã thú.

Nhưng nếu như đem đảo giữa hồ cũng di chuyển tới, vậy liền sẽ có vẻ quá chen chúc, ngược lại không tiện về sau thăm dò.

Cho nên, chủ nơi ẩn núp di chuyển, hắn vẫn là quyết định hoãn lại một chút. Đợi khi tìm được nơi thích hợp, lại di chuyển tới.

Sau đó thời gian, liền là dài dằng dặc mà bận rộn khai hoang.

Mặc dù chủ nơi ẩn núp không có chuyển di tới, nhưng là bí chiến cuộc tất cả thành viên, tất cả đều đã chuyển di cốt thành nơi ẩn núp!

Sẽ tham dự tiếp xuống thăm dò cùng khai hoang kế hoạch.

Cùng nhau mà đến, còn có cả một cái Hắc Hổ bầy ong, cùng sáu con quỷ lưng Long Viên.

Bọn chúng vốn là dã thú, lại tới đây về sau, riêng phần mình ở ngoài thành dãy núi bên trong tìm một khối khu vực, làm chính bọn chúng lãnh địa.

Đồng thời, cũng là nơi ẩn núp bên ngoài phòng thủ, làm đạo thứ nhất phòng tuyến, ngăn cản dã thú tới gần.

Bất quá nói đúng ra, kỳ thật cũng không phải là sáu con quỷ lưng Long Viên, mà là 8 con!

Bởi vì trong đó hai con giống cái quỷ lưng Long Viên, tại linh địa trong khoảng thời gian này, đã thành công mang thai tiểu quỷ lưng Long Viên, nghĩ đến không được bao lâu thời gian, tộc đàn vượn số sẽ mở rộng.

Cái này cũng cho Tề Nguyên không nhỏ kinh hỉ!

. . .

Năm người liên minh động tác lớn, cũng tương tự gây nên Trương Bá Nghĩa sáu người chú ý.

Nơi ẩn núp lần lượt dời xa, để bọn hắn chậm rãi bất an.

Nhưng cũng còn tốt thủ hộ đại thụ vẫn còn, cho bọn hắn cảm giác an toàn.

Tại nơi ẩn núp di chuyển ngày thứ hai, bọn hắn liền lập tức tìm được Tề Nguyên, từ Trương Bá Nghĩa dẫn đầu, tự mình đến hỏi thăm tình huống.

Trương Bá Nghĩa thần sắc khó xử, nói: "Tề lãnh chúa, chúng ta đầu nhập vào ngươi, cũng coi là người của ngươi, nhưng các ngươi gần nhất đem nơi ẩn núp tất cả đều di chuyển đi, để chúng ta trong lòng có chút lo lắng a!"

Trương Bá Nghĩa là người thông minh, không có bất kỳ cái gì quanh co lòng vòng, gọn gàng dứt khoát nói rõ trong lòng lý do.

Bọn hắn đầu nhập vào Tề Nguyên, chính là vì có thể tìm chỗ dựa, bảo vệ bọn hắn an toàn của mình.

Nhưng nếu như Tề Nguyên đều chạy, vậy bọn hắn đầu nhập vào còn có cái gì ý nghĩa đâu?

Tề Nguyên thần sắc không thay đổi, trong lòng sớm đã nghĩ kỹ lí do thoái thác: "Đây là chúng ta năm người liên minh nội bộ hành động, tình huống cụ thể không tiện hướng các ngươi lộ ra. Nhưng các ngươi không cần lo lắng, linh địa chúng ta là sẽ không bỏ rơi, mà lại các ngươi cũng nhìn thấy, hoàn mỹ cấp thủ hộ đại thụ một mực tại!"

Nghe xong Tề Nguyên giải thích, Trương Bá Nghĩa bọn người hai mặt nhìn nhau, sầu lo thần sắc cũng không có chuyển biến tốt đẹp.

Dạng này thuyết pháp, mặc dù có lý có cứ, nhưng là hoàn toàn không đủ để để bọn hắn tin phục.

Hiện tại nói cái gì đều tốt, vậy nếu như có một ngày ngay cả thủ hộ đại thụ cũng đi, bọn hắn ngay cả khóc địa phương đều không có.

Đồng thời bọn hắn cũng có một chút tiểu tâm tư.

Có thể để cho năm người liên minh tập thể hành động, thậm chí cùng một chỗ di chuyển nơi ẩn núp, sẽ là gì chứ?

Tất nhiên là đối bọn hắn có cực lớn lợi ích sự tình, mới biết được bọn hắn lao sư động chúng như thế!

Có thể để cho năm người liên minh thu hoạch được lợi ích, vậy đối với bọn hắn năm cái nho nhỏ nơi ẩn núp mà nói, dù cho lộ ra chút dầu nước, đều đủ bọn hắn ăn đầy bồn đầy bát.

Kết hợp với gần nhất bát đại khu liên hợp ra biển, cộng đồng thăm dò không biết hải dương khu vực.

Bọn hắn có chừng một ít suy đoán!

Trương Bá Nghĩa cũng không có giấu diếm, hạ giọng hỏi thăm: "Tề lãnh chúa ngài có thể cho chúng ta thấu cái ngọn nguồn, có phải hay không tại hải dương thăm dò quá trình bên trong, các ngươi có phát hiện mới?"

Tề Nguyên lông mày nhíu lại, thần sắc không có quá lớn biến hóa, chỉ là thản nhiên nhìn hắn một chút.

Cái này bình tĩnh ánh mắt, để sáu người không khỏi trái tim xiết chặt, tê cả da đầu.

Tề Nguyên trầm mặc năm giây, mới mở miệng nói: "Xác thực có một ít phát hiện, nhưng ta không yên lòng các ngươi."

Đã Trương Bá Nghĩa sáu người lựa chọn mở rộng nói, Tề Nguyên cũng không có bất kỳ che dấu nào.

Từ khi bọn hắn đầu nhập vào đến nay, một mực an phận thủ thường, cũng phối hợp năm người liên minh các hạng phát triển.

Nói tóm lại, làm xem như phi thường hợp cách.

Nhưng là, bọn hắn cuối cùng xem như ngoại nhân, Tề Nguyên từ đầu đến cuối không cách nào đối bọn hắn trăm phần trăm yên tâm.

Chủ yếu nhất vấn đề, ở chỗ bọn hắn có được « mê vụ cầu sinh sổ tay » đồng thời cũng có thể truyền tống đến siêu cấp căn cứ.

Cho nên, bọn hắn từ đầu đến cuối có thể tại không bị Tề Nguyên phát hiện tình huống dưới, cùng liên lạc với bên ngoài.

Mà lại bọn hắn cũng chưa từng sử dụng qua "Khống chế quyển trục" cho nên căn bản là không có cách khống chế hành vi của bọn hắn.

Cứ như vậy, đặc biệt bí ẩn tin tức, liền không thích hợp để bọn hắn biết.

Đặc biệt bí ẩn hành động, cũng đều sẽ tận khả năng tránh đi hắn.

Điều này sẽ đưa đến, bọn hắn vĩnh viễn không có khả năng trở thành Tề Nguyên chân chính tâm phúc, chỉ có thể là bên ngoài nhân viên!

Nguyên nhân trong đó, Trương Bá Nghĩa kỳ thật cũng có thể lý giải, chỉ là không có rất tốt phương án giải quyết.

Chẳng lẽ lại giao ra nơi ẩn núp? Hoặc là sử dụng khống chế quyển trục?

Vô luận là đâu một loại, đều không phải bọn hắn có thể tiếp nhận.

Có lẽ bọn hắn có thể thề, thề tuyệt sẽ không cùng liên lạc với bên ngoài, cũng sẽ không đem tin tức để lộ ra đi.

Nhưng không có thật sự hạn chế, ai có thể xác định đâu?

Bất quá, bọn hắn không có cách nào, không có nghĩa là Tề Nguyên không có cách nào.

Tề Nguyên mở miệng nói ra: "Ta có một cái đề nghị, không cần các ngươi giao ra nơi ẩn núp, cũng không cần sử dụng khống chế quyển trục."

Trương Bá Nghĩa ánh mắt sáng lên, hỏi: "Biện pháp gì?"

Tề Nguyên ánh mắt thâm trầm, nói đến: "Giao ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » hủy đi nơi ẩn núp bên trong truyền tống trận."

Hai cái điều kiện này, nói khó không khó, thuyết đơn giản không đơn giản.

« mê vụ cầu sinh sổ tay » cố nhiên trọng yếu, nhưng tác dụng chủ yếu nhất chủ yếu có hai điểm.

Liên lạc cùng nơi ẩn núp thăng cấp!

Liên lạc? Tề Nguyên có thể cho bọn hắn thông tin linh văn, tại nội bộ thông tin cũng giống vậy.

Nơi ẩn núp thăng cấp? Chỉ cần có được cầu sinh người thân phận, sử dụng khế đất đồng dạng có thể thăng cấp!

Cho nên lấy đi « mê vụ cầu sinh sổ tay » đối bọn hắn cũng không có quá lớn ảnh hưởng, chỉ là phòng ngừa bọn hắn cùng liên lạc với bên ngoài.

Về phần hủy đi truyền tống trận, cũng là tránh khỏi bọn hắn cùng liên lạc với bên ngoài.

Chỉ cần bọn hắn có thể đáp ứng hai cái điều kiện này, vậy bọn hắn đem triệt để cùng ngoại giới mất liên lạc, hoàn toàn trở thành năm người liên minh nội bộ thành viên.

Coi như Tề Nguyên đem bọn hắn toàn giết, cũng không có khả năng có một chút điểm tin tức truyền đi.

Trương Bá Nghĩa ánh mắt buông xuống, rơi vào trầm tư bên trong.

Phía sau hắn còn lại năm người, cũng đều không khỏi nhíu mày, tựa hồ đang suy nghĩ trong đó lợi và hại.

Hồi lâu về sau, sáu người trải qua nghiêm túc thương nghị, rốt cục làm ra quyết định.

Trương Bá Nghĩa thở dài một hơi, thần sắc cực kỳ nghiêm túc, trả lời: "Tề lãnh chúa, ngươi nói hai cái điều kiện này, chúng ta có thể đáp ứng!"

Sau khi nói xong, hắn đem trọn cả 6 bản « mê vụ cầu sinh sổ tay » cùng nhau đưa lên.

Tề Nguyên tiếp nhận, trong lòng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới hành động thuận lợi như vậy.

Lúc này, Trương Bá Nghĩa đột nhiên bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất, thâm tình khẩn thiết nói: "Tề lãnh chúa, chúng ta sáu người thực tình đầu nhập vào, tất cả mệnh mạch đã bị chộp vào lãnh chúa trong tay, mong rằng lãnh chúa đối xử tử tế chúng ta.".