Chương 533: Trọng Lôi Thiên quân tượng

Chương 533: Trọng Lôi Thiên quân tượng

Tề Nguyên thật sâu nhìn thoáng qua Trương Bá Nghĩa.

Người này cho tới nay sở tác sở vi, để hắn lau mắt mà nhìn, đầy đủ quả quyết cùng trí tuệ, tuyệt đối được cho một người.

Nếu có khí vận bàng thân, chưa chắc không thể trở thành một tên đỉnh tiêm cầu sinh người.

Tề Nguyên trong lòng thầm nghĩ: "Như người này thực tình đầu nhập vào, sau này ngược lại là có thể trọng dụng."

Đối với Trương Bá Nghĩa trước mắt hành vi, Tề Nguyên không nói thêm gì, mà là đơn giản phân phó một câu: "Trở về thu thập nơi ẩn núp, phổ thông cầu sinh người lưu lại, chiến lực mang đi."

Sau khi nói xong, liền trực tiếp ly khai.

Vẻn vẹn một câu, Trương Bá Nghĩa lập tức lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Tốt, chúng ta lập tức liền đi an bài!"

. . .

Sau đó, linh địa bên trong lần nữa phát sinh động tĩnh khổng lồ.

Trương Bá Nghĩa sáu người đều là bắt đầu quyết đoán hành động, tất cả người bình thường, tất cả đều lưu tại linh địa bên trong, triệt để đưa về trong đó phường thị.

Bọn hắn chỉ đem nhân viên chiến đấu, cùng có được đặc thù thiên phú và năng lực tinh anh nhân tài, liền trực tiếp đem nơi ẩn núp chuyển di.

Cử động như vậy, để linh địa bên trong người tâm hoảng sợ.

Vẻn vẹn hai ba ngày thời gian bên trong, chín chỗ tránh hộ chỗ toàn bộ di chuyển, chỉ còn lại lượng lớn người bình thường.

Lập tức nội bộ lời đồn đại bay lên.

Tề Nguyên tự nhiên chú ý tới loại tình huống này, nhưng hắn cũng không nhiều hơn can thiệp, những người bình thường này chỉ cần nghe lời là được, không cần thiết cho bọn hắn giải thích quá nhiều.

Bọn hắn hiện tại trọng tâm, chủ yếu tập trung ở đại lục mới.

Xế chiều hôm đó, Trương Bá Nghĩa chờ sáu người nơi ẩn núp, liền trực tiếp xuất hiện ở đại lục mới bên trên.

Tìm hiểu tình huống về sau, bọn hắn cũng khiếp sợ không cách nào nói nên lời, một tòa chưa hề bị phát hiện, chưa hề bị khai phát, lớn nhỏ có thể so với cỡ nhỏ đại lục loại cực lớn hòn đảo a!

Điều này có ý vị gì, bọn hắn sáu người tự nhiên minh bạch!

Kỳ thật trong lòng bọn họ chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là: Lần này đến đúng!

Bọn hắn tại Tề Nguyên an bài xuống, đem nơi ẩn núp an trí tại Tề Nguyên, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà ba người nơi ẩn núp bên ngoài, đem mọi người ngăn ở sau lưng, trở thành đạo thứ nhất phòng tuyến.

Đương nhiên, Tề Nguyên cũng không có bán đồng đội thói quen, mà là càng cường lực độ giúp bọn hắn phòng thủ.

Lượng lớn chiến lực bắt đầu an bài, cho đủ bọn hắn cảm giác an toàn.

Nhưng là, khi bọn hắn di chuyển tới sau ngày đầu tiên ban đêm, liền xuất hiện ngoài ý liệu tình huống.

Tề Nguyên vừa mới nằm ngủ, một đạo lay động đất trời to lớn tiếng thú gào, vang vọng tại toàn bộ dãy núi bên trong, chấn động đến tất cả mọi người tâm hồn rung động!

Tề Nguyên trong nháy mắt từ ngủ mơ bên trong bừng tỉnh, một bên Chung Mạch Vận đồng dạng dọa đến giật mình, vội vàng bò dậy rời phòng.

Cấp tốc sắp xếp người xem xét tình huống, vẻn vẹn mười phút đồng hồ thời gian, tin tức liền bị Hoắc Thối mang theo trở về!

Nhìn thấy tin tức giây thứ nhất, trong lòng Tề Nguyên liền thầm nghĩ không tốt, thần sắc trở nên nghiêm túc, nói: "Nhìn đến gặp một ít phiền phức a."

Chung Mạch Vận lông mày cau lại, hỏi: "Xuất hiện cái gì tình huống? Có phải hay không có cường đại dã thú?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Cực kỳ cường đại dã thú tộc đàn!

Căn cứ truyền về tin tức, có một chi "Trọng Lôi Thiên Quân Tượng" tộc đàn, xuất hiện ở Trương Bá Nghĩa bọn người nơi ẩn núp bên ngoài, thực lực cường đại, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó kinh hãi!

Vẻn vẹn trước mắt xuất hiện "Trọng Lôi Thiên Quân Tượng" số lượng, liền vượt qua 13 đầu.

Mà lại tất cả đều đạt đến Hi Hữu cấp thực lực, trong đó tổng cộng có ba đầu, đạt tới Hi Hữu cấp đỉnh phong thực lực!

Bọn chúng song song đứng tại nơi ẩn núp bên ngoài hai ba cây số chỗ, không ngừng phát ra ngập trời tiếng rống, tiến hành uy hiếp.

Nhìn tình huống, xác suất rất lớn là bởi vì nơi ẩn núp khu vực, bao trùm đến Trọng Lôi Thiên Quân Tượng khu sinh hoạt vực!

Bởi vì những này nơi ẩn núp, đã tiến vào lãnh địa của bọn hắn.

Một cái có được nhiều mặt Hi Hữu cấp dã thú tộc đàn, cho dù là Tề Nguyên cũng không thể không thận trọng.

Mà Trương Bá Nghĩa bọn người, càng là đã sợ đến hồn phi phách tán.

Bọn hắn cũng có cân nhắc, có thể để cho Tề Nguyên bọn người toàn lực khai thác địa phương, tất nhiên tồn tại rất lớn nguy hiểm.

Lại tới đây về sau, bọn hắn cũng càng xác định là loại ý nghĩ này.

Nhưng để bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, nguy hiểm tới cư nhiên như thế nhanh chóng, mà lại cường đại đến có chút quá phận.

Bọn hắn thực lực bản thân, trước mắt còn ở vào ưu tú cấp.

Tề Nguyên hiểu qua, trong sáu người Trương Bá Nghĩa cùng Ngụy Vũ thực lực mạnh nhất, có được khoảng 10 con ưu tú cấp chiến lực.

Tại chỉnh thể nhân loại cầu sinh người bên trong, đã coi như là trung thượng tầng trình độ.

Nhưng là buổi tối hôm nay, triệt để cho bọn hắn lên bài học.

Ròng rã 13 đầu Hi Hữu cấp hung thú!

Bọn hắn đã co đầu rút cổ tại nơi ẩn núp bên trong, căn bản không dám ra ngoài, đồng thời trong lòng cũng sinh ra mấy phần hối hận.

Đối mặt loại nguy cơ này, nếu như Tề Nguyên muốn từ bỏ bọn hắn, bọn hắn gần như không có khả năng có bất kỳ khả năng sống sót tính.

Nhưng may mắn, Tề Nguyên thật đúng là không phải bọn hắn nghĩ cái loại người này.

Tại tìm hiểu tình huống thứ nhất khắc, Tề Nguyên liền nhanh chóng liên hệ Tần Chấn Quân bọn người, sau đó phái ra chiến lực.

Tần Chấn Quân phái ra bốn đầu Hi Hữu cấp thú khôi, vượt qua vài tòa dãy núi, khẩn cấp chạy tới tiền tuyến.

Dương Chính Hà cũng không có giữ lại, cấp tốc phái ra 3 đầu thủ hộ khôi lỗi, hơn nữa còn đều là trải qua cải tiến, thực lực càng cường đại hơn khôi lỗi.

Tỉ như liệt kim chiến đấu khôi lỗi, nguyên hình là Hi Hữu cấp chiến đấu khôi lỗi, nhưng là hạch tâm, cùng toàn thân vũ khí trang bị, tất cả đều sử dụng liệt kim Hỏa Diệu Thạch!

Chỉnh thể năng lực chiến đấu mạnh mẽ hơn không ít.

Còn có Mậu Thổ thủ ngự khôi lỗi, nguyên hình là thủ ngự khôi lỗi, sử dụng cường đại Thổ thuộc tính vật liệu chế tạo, năng lực phòng ngự càng tăng mạnh hơn.

Dương Chính Hà lần này, phái ra hai đầu liệt kim chiến đấu khôi lỗi, một đầu Mậu Thổ thủ ngự khôi lỗi, thực lực tất cả đều đạt tới Hi Hữu cấp hậu kỳ.

Tề Nguyên bên người không có quá nhiều chiến lực, chỉ an bài hai gốc Hi Hữu cấp đỉnh phong thủ hộ bụi gai.

Sau đó, lại đem Hoắc Thối cùng Trương Vĩ tất cả đều đánh ra.

Bởi vì hình thể chênh lệch quá lớn, Tề Nguyên cũng không xác định Hoắc Thối cùng Trương Vĩ phải chăng có thể tạo được tác dụng, nhưng bọn hắn dù sao cũng là hoàn mỹ cấp chiến lực, nghĩ đến có thể tạo được nhất định uy hiếp tác dụng.

Chín cái Hi Hữu cấp chiến lực, nhanh chóng ở tiền tuyến triển khai trận thế, cùng đối diện 13 đầu Trọng Lôi Thiên Quân Tượng đối chọi tương đối.

Mặc dù về số lượng rơi xuống hạ phong, nhưng là khí thế trên không chút nào chịu thua.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Trương Bá Nghĩa mặc dù vẫn như cũ trong lòng run sợ, nhưng cũng không giống trước đó như vậy sợ hãi.

Tề Nguyên bọn người hiện ra thực lực, không thể so với đối diện voi yếu!

Mà trải qua một phen chuẩn bị, Tề Nguyên cũng khẩn cấp chạy tới tiền tuyến.

Về phần làm thế nào chuẩn bị?

Vậy dĩ nhiên là hoàn mỹ cấp Kim Lôi Tử, cùng hoàn mỹ cấp Cự Lãng linh văn.

13 đầu Hi Hữu cấp hung thú xác thực kinh khủng, nhưng còn không đến mức để Tề Nguyên sợ hãi.

Một khi tình thế không đúng, trực tiếp sử dụng xong đẹp cấp chiến lực, một đợt kết thúc chiến đấu.

Nhưng chiến đấu bộc phát, cơ hồ tại qua trong giây lát bắt đầu.

Tần Chấn Quân thú khôi trí thông minh rất thấp, nghe được mệnh lệnh sau trực tiếp nhào tới trước, tại đối diện còn chưa làm chuẩn bị cẩn thận tình huống, liền trực tiếp triển khai chiến đấu.

Như thế tình huống, Dương Chính Hà cũng không thể không ra sân, ba đầu thủ hộ khôi lỗi, phối hợp lẫn nhau, phát huy ra cực mạnh năng lực chiến đấu.

Đặc biệt là tại Dương Chính Hà điều khiển hạ, có được nhân loại kỹ xảo chiến đấu cùng tư duy, chiến lực thẳng tắp tiêu thăng.

Vẻn vẹn mấy giây thời gian, chỉ bằng mượn nghiền ép thức lực lượng, cấp tốc đem một đầu Trọng Lôi Thiên Quân Tượng đánh thành trọng thương.

Tề Nguyên nhíu mày: "Quá vọng động rồi, làm sao trực tiếp đánh? !.