Chương 534: Hoàn mỹ cấp chiến lực

Chương 534: Hoàn mỹ cấp chiến lực

Chi này Trọng Lôi Thiên Quân Tượng tộc đàn, thực lực mạnh có chút đáng sợ, hắn nguyên bản định tiến hành một phen giao lưu, nhìn xem có hay không cứu vãn chỗ trống.

Nếu như có thể hữu hảo ở chung, vậy liền không tất chém chém giết giết.

Rốt cuộc, nơi này là địa bàn của người ta, mà lại cũng không xác định Trọng Lôi Thiên Quân Tượng trong tộc đàn, phải chăng còn có chiến lực càng mạnh mẽ hơn!

Tùy tiện khai chiến, tuyệt không chỗ tốt.

Mà lại điểm trọng yếu nhất, Hi Hữu cấp đỉnh phong hung thú, đã có được cực kỳ không tầm thường trí lực.

Giữa lẫn nhau hoàn toàn có giao lưu, thậm chí khả năng hợp tác.

Nhưng bây giờ chiến đấu bắt đầu, Tề Nguyên cũng không có quá nhiều lựa chọn, cấp tốc an bài thủ hộ bụi gai, gia nhập vào chiến đấu bên trong.

Che ngợp bầu trời, như là giống biển cả bụi gai sợi đằng, rất nhanh ở chung quanh rừng rậm bên trong lan tràn ra.

Ban sơ chiến đấu, song phương đánh túi bụi, lay trời chấn địa to lớn vang động, để phương viên mấy chục dặm đều lâm vào chấn động bên trong.

Song phương thế lực ngang nhau, không ai nhường ai.

Nhưng là rất nhanh, thắng lợi cây cân liền bắt đầu chậm rãi nghiêng.

Số lượng phương diện to lớn khác biệt, để Tề Nguyên phương này chiến đấu cục diện, dần dần biến thành thế yếu.

Tề Nguyên lông mày cau lại, rõ ràng phát giác không đúng.

4 con Hi Hữu cấp chiến lực chênh lệch, căn bản là không cách nào đền bù.

Mà lại, Hi Hữu cấp đỉnh phong đỉnh tiêm chiến lực, đối diện cũng đồng dạng nhiều một cái!

"Phiền toái!"

Một bên Tần Chấn Quân, thần sắc đồng dạng khó coi, thấp giọng nói: "Đã thông tri Triệu Thành, bất quá hắn chạy tới muốn một chút thời gian."

"Chiến cuộc biến hóa quá nhanh, chúng ta khả năng không còn kịp rồi." Dương Chính Hà bình tĩnh nói

Triệu Thành cách nơi này, cần vượt qua mấy ngọn núi mạch, trong thời gian ngắn rất khó đến.

Nói, Dương Chính Hà nhìn về phía Tề Nguyên, nói: "Tề Nguyên, thời điểm then chốt không muốn keo kiệt hoàn mỹ cấp chiến lực!"

Tề Nguyên khẽ gật đầu, hắn tự nhiên biết Dương Chính Hà ý tứ, là muốn cho hắn sử dụng Kim Lôi Tử.

Rốt cuộc theo bọn hắn nghĩ, dù cho Tề Nguyên bản thân có được tương đối hoàn mỹ cấp lực lượng, nhưng là rốt cuộc hình thể quá nhỏ, rất khó chân chính chống cự khổng lồ hung thú.

Mà Tề Nguyên tự thân, cũng chưa từng có chân chính bằng vào mình lực lượng, chiến thắng qua Hi Hữu cấp hung thú.

Mà lần này, hắn dự định thử một lần.

Mang theo tất thắng tín niệm, Tề Nguyên chậm rãi mở miệng: "Hoắc Thối Trương Vĩ, hai ngươi đi lên thử một lần!"

Hắn nhưng không có ngốc đến tự mình lên sân khấu đánh nhau, kia nhiều mệt mỏi, hơn nữa còn dễ dàng thụ thương.

Trọng yếu nhất chính là, hắn căn bản liền không phải hiếu chiến người.

Hoắc Thối cùng Trương Vĩ mặt không đổi sắc, nghe được mệnh lệnh về sau, ngay tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, nhanh chóng hướng về hướng chiến trường.

Tất cả mọi người lộ ra ánh mắt kinh ngạc.

Chỉ là Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà kinh ngạc bên trong, mang theo một chút xem kỹ cùng suy nghĩ.

Mà Trương Bá Nghĩa đám người kinh ngạc bên trong, chỉ có tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, tất cả đều kinh ngạc quay đầu nhìn Tề Nguyên, hoàn toàn không cách nào lý giải cách làm của hắn.

Sau đó một giây sau, rung động lòng người một màn xuất hiện!

Hoắc Thối dẫn đầu chặn đứng một đầu Hi Hữu cấp hung thú.

Chiến giáp, xương loại, linh văn ba cái đồng thời phát lực, lôi cuốn lấy không gian lực lượng linh khí, cấp tốc thôi động trên đùi ba bộ linh văn.

Tật Phong Linh văn gia trì hạ, tốc độ nhanh đến nhìn bằng mắt thường không rõ.

Quỷ mị linh văn hiệu quả theo sát phía sau, trong nháy mắt đầy trời thối ảnh trải rộng ra. Trong chốc lát, xung quanh trong không khí linh lực cơ hồ bị dành thời gian!

Một giây sau, vô số thối ảnh chồng chất lên nhau, bộc phát ra không có gì sánh kịp lực lượng.

Trong nháy mắt, đầu này Hi Hữu cấp trung kỳ Trọng Lôi Thiên Quân Tượng, bị chợt đạp bay ra ngoài, phát ra thê thảm gào thét âm thanh.

Vô luận là hung thú một phương, vẫn là phe nhân loại, tất cả đều bị một màn này cả kinh ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Mà thuộc về bọn hắn biểu diễn còn chưa kết thúc, Trương Vĩ đã theo sát phía sau?

Một thanh to lớn Thị Huyết Đao, lấy càng thêm khoa trương phương thức, trong nháy mắt mở ra một đầu Trọng Lôi Thiên Quân Tượng phòng ngự.

Nhưng càng đáng sợ chính là, chuôi này đao như là một thanh ma nhận, lấy cực kỳ biến thái lực lượng, cấp tốc từ trong vết thương hấp thu huyết dịch.

Làm Trọng Lôi Thiên Quân Tượng hoảng sợ chạy trốn lúc, miệng vết thương huyết nhục đã trắng bệch, đã mất đi sức sống.

Hấp thu qua huyết dịch Thị Huyết Đao, trở nên càng ngày càng khổng lồ, toát ra càng nặng mùi máu tươi.

Đơn thuần lực sát thương, không thể nghi ngờ là Trương Vĩ huyết đao mạnh hơn, bởi vì đây là hoàn mỹ cấp linh văn, cường độ tăng lên không chỉ một bậc.

Hai người gia nhập, cực kỳ nhẹ nhõm vãn hồi thế yếu, đồng thời tại trình độ nhất định, đã chiếm tại thượng phong.

"Ngọa tào? !"

"Đây là quái vật gì!"

Đừng nói Trương Bá Nghĩa sáu cái chưa thấy qua việc đời, liền ngay cả Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà, cũng khiếp sợ nói không ra lời.

Đặc biệt là Tần Chấn Quân, hắn nhục thể năng lực chiến đấu vốn là rất mạnh, tại đạo cụ gia trì hạ, cũng có thể miễn cưỡng đối kháng Hi Hữu cấp hung thú.

Nhưng là muốn đạt tới hai người trước mắt trình độ, cơ hồ là không có khả năng.

Tần Chấn Quân hoang mang nhìn về phía Tề Nguyên, nhịn không được dò hỏi: "Hai người kia tình huống như thế nào? Hoàn mỹ cấp?"

Nhưng rất nhanh, hắn liền phủ nhận ý nghĩ này.

Bởi vì hắn bén nhạy phát giác, trên người hai người này sóng linh khí, xác thực chỉ Hi Hữu cấp trình độ.

Mặc dù cũng rất mạnh, nhưng còn lâu mới có được bọn hắn biểu hiện được khoa trương như vậy.

Tề Nguyên lắc đầu, công nhận ý nghĩ của hắn: "Chỉ là Hi Hữu cấp, nhưng miễn cưỡng có được hoàn mỹ cấp thực lực."

Tê

Quả thật như thế!

Tất cả mọi người trái tim đột nhiên rung động, đã cảm thấy chấn kinh, lại cảm thấy trong dự liệu.

Có thể một chiêu phía dưới áp chế Hi Hữu cấp hung thú, khả năng lớn cũng là hoàn mỹ cấp chiến lực!

Dương Chính Hà gắt gao nhìn chằm chằm chiến trường, tựa hồ nhìn ra chút mánh khóe: "Tề Nguyên, bọn hắn nắm giữ lực lượng. . . Làm sao cảm giác như thế nhìn quen mắt?"

Tề Nguyên lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói: "Đặc thù phương thức thi triển linh văn, trước mắt không cách nào lượng lớn sử dụng."

Đối với trong cơ thể linh văn, Tề Nguyên vẫn là lựa chọn giấu diếm.

Một phương diện, là bởi vì chế tác quá mức khó khăn.

Trước mắt mà nói, chỉ có chính hắn nắm giữ loại kỹ thuật này, mà lại mỗi khắc dấu một bức linh văn, đều cần tốn hao hai đến ba ngày thời gian.

Đây đối với tinh lực của hắn, là phi thường lớn tiêu hao, xác thực rất khó phổ cập.

Một phương diện khác, cũng là bởi vì thực sự quá mức cường đại.

Liền ngay cả dưới tay mình chiến lực mạnh nhất, Tề Nguyên cũng vô pháp tất cả đều phân phối, lại càng không cần phải nói cho những người khác.

Tần Chấn Quân đã nghe xong, cũng không có quá nhiều đi hỏi thăm.

Mặc dù mấy người quan hệ thân mật, nhưng mỗi cái nơi ẩn núp đều có bí mật của mình, không có khả năng toàn bộ đỡ ra.

Tựa như Dương Chính Hà, hắn đối với thủ hộ khôi lỗi nghiên cứu, đã bắt đầu từng bước tiến vào hoàn mỹ cấp phạm vi.

Mà lại liên quan tới thủ hộ khôi lỗi chủng loại, cũng đã trở nên càng ngày càng phong phú.

Từ nguyên bản hệ thống thủ hộ khôi lỗi kỹ thuật, bây giờ đã bắt đầu độc lập sáng tạo cái mới, nghiên cứu ra kỹ thuật mới.

Dạng này cơ mật, Dương Chính Hà đồng dạng không có khả năng nói cho những người khác!

Sau đó tại tất cả mọi người suy nghĩ ngàn vạn thời điểm, trên chiến trường xuất hiện lần nữa biến hóa.

Ngay tại Trương Vĩ một đao đánh xuống, sắp triệt để chém giết một đầu Trọng Lôi Thiên Quân Tượng lúc, đột nhiên bị một đạo tảng đá, lôi cuốn lấy mạnh Đại Linh lực, đột nhiên đem hắn huyết đao bắn ra.

"Tình huống như thế nào?"

Một màn quỷ dị này, làm cho tất cả mọi người trong chốc lát không nghĩ ra.

Chỉ có ba người con ngươi đột nhiên co vào, tự lẩm bẩm: "Hoàn mỹ cấp? !".