Chương 535: Tượng Vương

Chương 535: Tượng Vương

Tề Nguyên, Hoắc Thối, Trương Vĩ ba người, bởi vì tất cả đều có được xương loại, cho nên càng hiểu hơn hoàn mỹ cấp sóng linh khí.

Cho nên khi tảng đá đến trước tiên, bọn hắn liền lập tức phát giác được, đây tuyệt đối là một cái hoàn mỹ cấp tồn tại!

Tề Nguyên kinh ngạc một giây, lập tức cao giọng quát lên: "Toàn viên cảnh giới!"

Hai gốc thủ hộ bụi gai, cùng Hoắc Thối cùng Trương Vĩ, tất cả đều cấp tốc lui về phía sau, làm ra cảnh giới phòng bị.

Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà cũng cấp tốc kịp phản ứng, nhanh chóng phân phó thú khôi cùng thủ hộ khôi lỗi lui lại.

Ngoài ý liệu, đối diện Trọng Lôi Thiên Quân Tượng, tựa hồ cũng nhận mệnh lệnh, thế mà cũng đều dừng ở tại chỗ.

Tề Nguyên không có buông lỏng cảnh giác, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía sau dãy núi.

Trong chốc lát, nguyên bản đánh sơn băng địa liệt chiến trường, trong nháy mắt trở nên yên tĩnh.

Dưới bầu trời đêm đen nhánh, chỉ có thể nghe được lạnh thấu xương phong thanh, cùng lá cây rì rào tiếng vang.

Mấy chục giây sau,13 đầu Trọng Lôi Thiên Quân Tượng phát ra rất nhỏ kêu to, sau đó chậm rãi hướng hai bên thối lui, ở giữa phân ra một cái con đường.

Tề Nguyên con ngươi co rụt lại, thấp giọng nỉ non nói: "Đến rồi!"

Hắn ngẩng đầu nhìn phía sau, tìm kiếm lấy con kia hoàn mỹ cấp tồn tại.

Nhưng là, hắn đông Trương Tây vọng cả buổi, nhìn con mắt đều ê ẩm, sửng sốt không có phát hiện bất luận cái gì thân ảnh.

Hoàn mỹ cấp sinh vật hình thể, hắn là hoàn toàn có hiểu biết, không nói hơn ngàn mét, tối thiểu trăm mét vẫn là có.

Dùng che khuất bầu trời để hình dung, hoàn toàn không đủ.

"A, rõ ràng có thể cảm nhận được khí tức của nó, tại sao không thấy được nó?"

Sau đó ngay tại cái này, một đạo rõ ràng già nua ý thức, đột nhiên xông vào hắn trong đầu óc.

"Nhân loại cầu sinh người, các ngươi tốt!"

Tề Nguyên đột nhiên giật mình, nhìn chung quanh bắt đầu.

Không chỉ có là hắn, liền ngay cả một bên Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, cùng Trương Bá Nghĩa bọn người, cũng đều kinh ngạc đông Trương Tây vọng.

Cực kỳ hiển nhiên, đầu này hoàn mỹ cấp sinh vật thanh âm, tất cả mọi người có thể nghe thấy.

"Khụ khụ, các ngươi nhìn xuống!"

Tề Nguyên lần nữa nghe được thanh âm, sửng sốt một chút về sau, ánh mắt hướng phía dưới dời đi.

Cái này, hắn tại hai đầu Hi Hữu cấp đỉnh phong Trọng Lôi Thiên Quân Tượng bên chân, thấy được một đầu hình thể chỉ có cao hai mét màu trắng Tiểu Tượng.

Tuy nói hai mét cũng không tính là nhỏ, nhưng là phối hợp nó hoàn mỹ cấp thân phận, rõ ràng phi thường không hợp lý.

"Ngươi là. . . Hoàn mỹ cấp?"

Hoàn mỹ cấp Trọng Lôi Thiên Quân Tượng chậm rãi ngẩng đầu, trong ánh mắt tràn đầy tang thương, thanh âm cũng cực kỳ già nua: "Hoàn mỹ cấp hình thể quá lớn, tiêu hao năng lượng quá nhiều, đây là ta sau khi áp chế trạng thái."

Tề Nguyên khóe miệng đột nhiên co lại, trong lòng chấn kinh: Đang ngoạn ý hình thể còn có thể áp chế? Thế nào không biến hóa trưởng thành đâu? Đây không thể xem như hung thú, mà là yêu a? !

Tựa hồ có thể minh bạch Tề Nguyên không hiểu, nó lần nữa giải thích một câu: "Sinh vật tiến hóa, cũng không phải là hình thể càng lớn càng tốt, đây đối với nhục thể gánh vác quá lớn, cho nên giống ta loại biến hóa này, là ngẫu nhiên cũng là tất nhiên."

Tề Nguyên kềm chế khiếp sợ trong lòng, ánh mắt nhìn về phía đầu này hoàn mỹ cấp tồn tại, mở miệng hỏi thăm: "Ta có thể hiểu được, không biết xưng hô như thế nào?"

"Gọi ta Tượng Vương là được."

Tượng Vương ra ngoài ý định thật tốt nói chuyện, vậy mà thật tâm bình khí hòa trò chuyện.

Tề Nguyên thấy đối phương thái độ không sai, đồng dạng thả mềm nhũn ngữ khí, hỏi: "Nhìn ngươi tuổi tác cũng không nhỏ, vậy ta cũng tôn xưng ngươi một tiếng Tượng Vương tiền bối đi. Không biết tiền bối vì sao phái thủ hạ đến đây tiến đánh chúng ta."

Tượng Vương lộ ra nhân tính hóa nụ cười, bình tĩnh nói: "Các ngươi coi là, mảnh đất này là nơi vô chủ sao?"

Tề Nguyên nhất thời nghẹn lời.

Khi biết nơi này có hoàn mỹ cấp sinh vật lúc, trong lòng hắn liền đại khái hiểu, nơi này tuyệt đối là những sinh vật khác địa bàn.

Nhưng hắn sở dĩ còn tiến đến, liền là cược thực lực của mình đủ mạnh, có thể cứ thế mà gặm khối tiếp theo.

Tượng Vương cũng không có chờ Tề Nguyên nói chuyện, mà là trực tiếp mở miệng nói: "Đã các ngươi có được hoàn mỹ cấp thực lực, kia chính là ta người cùng thế hệ, liền không thể chỉ làm cho hài tử tới tiếp đãi các ngươi, dạng này không lễ phép."

Tề Nguyên khẽ cười một tiếng, không nghĩ tới một đầu hung thú cũng biết lễ phép, nhìn đến hoàn mỹ cấp sinh vật trí tuệ, đã cùng nhân loại không có khác nhau quá nhiều.

"Vậy ngươi hôm nay tới đây, là muốn tự tay đem chúng ta thanh trừ ra ngoài?"

Tề Nguyên nhìn xem Tượng Vương, cũng không có quá lớn e ngại.

Dù sao bất kể như thế nào, có thể đánh liền đánh, không thể đánh liền chạy, nhiều lắm là tổn thất hết một chút lợi ích thôi.

Bất quá, Tượng Vương có chút lắc lắc, nói: "Nếu như các ngươi chỉ có Hi Hữu cấp thực lực, ta tự nhiên sẽ thanh lý mất các ngươi, đáng tiếc các ngươi có hoàn mỹ cấp thực lực."

Tượng Vương lời nói phi thường ngay thẳng, không có chút nào che giấu ý đồ của mình.

Tề Nguyên cũng ám đến may mắn, nếu như phe mình thực lực quá yếu, nói không chừng thật sự bị dọn dẹp.

Hắn mở miệng hỏi: "Vậy ngươi dự định như thế nào?"

Tượng Vương mặt mũi tràn đầy nếp may, nhìn về phía Tề Nguyên, nói: "Kề bên này một mảng lớn khu vực, tất cả đều là địa bàn của ta, ta có thể cho phép các ngươi ở chỗ này, nhưng không thể tùy ý đánh giết nơi này dã thú."

Tề Nguyên nhíu mày: "Vậy chúng ta như thế nào phát triển?"

"Các ngươi có thể săn giết vô chủ dã thú, hoặc là cái khác hoàn mỹ cấp sinh vật lãnh địa bên trong dã thú, ta cũng sẽ không làm liên quan."

Tề Nguyên lông mày nhướn lên: "Cái khác hoàn mỹ cấp sinh vật thủ hạ? Không phải là ngươi địch nhân a?"

Tượng Vương kinh ngạc nhìn thoáng qua Tề Nguyên, tựa hồ đang kinh ngạc Tề Nguyên thông minh.

Mà lại một giây sau, liền phi thường thành thật ca ngợi nói: "Ngươi còn thật thông minh!"

Một câu nói kia, triệt để để Tề Nguyên nghẹn lời, hắn không nghĩ tới mình có một ngày, lại bị một con dã thú khen thông minh.

Tượng Vương lắc lắc cái mũi, không vội không chậm nói: "Ta cho các ngươi cung cấp khu sinh hoạt vực, các ngươi giúp ta đối phó cái khác hoàn mỹ cấp sinh vật, chúng ta coi như là quan hệ hợp tác, như thế nào?"

Tượng Vương tư duy Logic, lần nữa để trong lòng mọi người nhảy một cái.

Nó thế mà còn hiểu được hợp tác? !

Tề Nguyên không có lập tức đáp ứng, mà là nghiêm túc nói: "Ngươi không có thực lực đem chúng ta đuổi đi ra, cho nên cái gọi là cung cấp khu sinh hoạt vực, hoàn toàn không có bất kỳ ý nghĩa."

Cường ngạnh thái độ, để ở đây không khí trong nháy mắt ngưng kết.

Già nua Tượng Vương, đồng dạng sắc mặt trầm thấp, không có chút rung động nào con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Tề Nguyên.

Mơ hồ ở giữa, đều thuộc về hung thú ngang ngược khí tức, chậm rãi từ trên người hắn toát ra đến.

Ngưng trọng, dày đặc, cường đại, dã man. . .

Nhân loại từ ngữ, tựa hồ cũng vô pháp miêu tả loại này để người lông tơ dựng ngược cảm giác.

Lập tức, tất cả mọi người thân thể căng cứng, khẩn trương hướng phía trước nhất Tề Nguyên.

Bọn hắn phi thường minh bạch, một khi đàm phán không thành, vậy coi như là hoàn mỹ cấp chiến đấu!

Loại này đẳng cấp chiến đấu, đánh thắng còn tốt, một khi đánh thua, vậy sẽ là vạn kiếp bất phục.

Nhưng lần này, Tề Nguyên lòng tin tràn đầy, không có chút nào lui lại ý tứ.

Tại Tượng Vương bộc lộ khí tức thời điểm, Tề Nguyên đồng dạng trong bóng tối vận hành.

Trên tay phải, đã mang lên dữ tợn xương loại xương vỏ ngoài, hoàn mỹ cấp Băng thuộc tính khí tức hiển hiện, đem không khí chung quanh cơ hồ đều muốn ngưng kết.

Đồng thời, linh thụ ong chúa leo lên tại sau lưng, hoàn mỹ cấp thực vật năng lượng đang nổi lên, tựa hồ có một mảnh thực vật hải dương tại sinh trưởng.

Nhìn thấy Tề Nguyên thái độ, Hoắc Thối cùng Trương Vĩ không có bất kỳ cái gì e ngại, đồng dạng quả quyết thôi động xương loại.

Hỏa diễm cùng không gian lực lượng, nhao nhao tại không khí bên trong va chạm, làm cho tất cả mọi người ngừng thở..