Chương 536: Nghỉ ngơi lấy lại sức

Chương 536: Nghỉ ngơi lấy lại sức

Đám người ẩn ẩn cảm giác được, chung quanh không đều đang chấn động, lực lượng cường đại cơ hồ muốn đem tất cả mọi người nghiền nát.

Nhiều loại hoàn mỹ cấp lực lượng giằng co, là viễn siêu đám người tưởng tượng áp lực.

Loại này như là Luyện Ngục giống như giằng co, trọn vẹn tiếp tục mười mấy giây.

Tượng Vương linh khí chợt rung động, phát ra già nua mà cởi mở tiếng cười: "Thực lực của các ngươi xác thực rất mạnh, vậy chúng ta có thể trở thành chân chính đối tượng hợp tác."

Tề Nguyên ánh mắt vẫn như cũ lăng lệ, linh khí vẫn tại vờn quanh, chung quanh vẫn như cũ một mảnh băng sương.

"Nếu là hợp tác, vậy ta hi vọng Tượng Vương có thể lấy ra một ít thành ý."

Tượng Vương Bình tĩnh đạo: "Quy củ cùng vừa rồi đồng dạng, không muốn săn giết ta phạm vi lãnh địa bên trong dã thú, về phần cái khác hợp tác, chúng ta về sau có thể từ từ nói chuyện."

Lần này, Tượng Vương không có nhượng bộ, đến rõ ràng cẩn thận rất nhiều, mà lại cũng càng thêm có thành ý.

Nếu như dễ như trở bàn tay định ra hợp tác như thế nào, đó mới là thật qua loa cho xong.

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Ta có thể đáp ứng, nhưng ngươi phải cho chúng ta chỉ cái phương hướng, ở đâu là cái khác hoàn mỹ cấp sinh vật lãnh địa? Nơi nào lại là nơi vô chủ?"

"Hướng tây nam phương hướng đi 70 cây số, sông lớn đối diện rừng rậm."

Tượng Vương cho ra một vị trí, sau đó giải thích nói: "Ta trước mắt tại cùng vị kia giằng co, các ngươi có thể thừa cơ cướp đoạt hắn tư nguyên."

"Bất quá phải nhắc nhở các ngươi một câu, tận lực đừng xuất hiện hoàn mỹ cấp chiến lực, phòng ngừa đối diện tức giận."

Tề Nguyên suy tư mấy giây, bình tĩnh một chút một chút đầu, nói: "Được, chúng ta sẽ tự mình cân nhắc, hi vọng có thể ở chung vui sướng."

Tượng Vương nhân tính hóa cười cười, chỉ là đơn giản phun ra bốn chữ: "Hợp tác vui vẻ."

Sau đó, tại mọi người trong ánh mắt, quay người hướng sau lưng dãy núi bên trong thối lui.

Thẳng đến thân ảnh hoàn toàn biến mất, đám người lại chậm rãi thở ra một hơi, căng cứng thân thể rốt cục thư giãn xuống tới.

Trên thực tế bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được, toàn thân thể lực đã hoàn toàn tiêu hao, trận chiến đấu này bên trong kinh lịch chấn kinh, so với bọn hắn trôi qua một năm nhiều hơn bắt đầu còn nhiều!

Lúc này, sau lưng một đạo màu băng lam mập mạp thân ảnh, đột nhiên vội vã chạy tới.

"Các huynh đệ, ta đến rồi!"

Triệu Thành cưỡi tại băng vòng cự mãng trên thân, gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, nhưng tốc độ liền là nhanh như vậy.

Đầu này băng vòng cự mãng, mặc dù thực lực đã đạt tới Hi Hữu cấp hậu kỳ, nhưng là hình thể thực sự quá cồng kềnh, vô luận là sức chiến đấu vẫn là tốc độ, đều thực có chút kém cỏi.

Nhìn thấy đến chậm chi viện, Tề Nguyên cũng là không nói nhìn sang.

Cũng chính là đám người thực lực đủ mạnh, bằng không mà nói, Triệu Thành liền là tới cho bọn hắn nhặt xác.

Tề Nguyên thở dài, nói: "Đã tất cả mọi người tại đây, vậy chúng ta thuận tiện triển khai cuộc họp, thương thảo một chút vấn đề đi."

Sau đó, hắn đem Chung Mạch Vận cũng kêu tới, đem tất cả mọi người đều góp đủ.

Sau đó cùng nhau tiến vào không gian tiểu giới bên trong.

Cái này độc lập tiểu thế giới, lần nữa để Trương Bá Nghĩa sáu người khiếp sợ không thôi.

Nội bộ chim hót hoa nở, tựa như thế ngoại đào nguyên, căn bản cũng không giống mê vụ thế giới khả năng tồn tại tình cảnh.

Không có quá nhiều hưởng thụ, Tề Nguyên cho mỗi người cầm chai nước, liền trực tiếp tìm cái phòng ở, bắt đầu trận này hội nghị.

Tần Chấn Quân mở miệng hỏi: "Tề Nguyên, ngươi thật dự định cùng Tượng Vương hợp tác?"

"Sinh hoạt tại địa bàn của người ta, chẳng lẽ lại còn có thể cùng người ta đối đầu sao?"

Tề Nguyên ánh mắt bình tĩnh, thản nhiên nói.

"Chúng ta chưa quen cuộc sống nơi đây, nếu như tùy ý khởi xướng chiến tranh, khó tránh khỏi sẽ bị người khác làm vũ khí sử dụng."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Cho nên đây cũng là ta muốn nói, cùng Tượng Vương bảo trì quan hệ phi thường trọng yếu, song phương tận khả năng không muốn phát sinh mâu thuẫn, thực lực của nó phi thường cường đại!"

"Một phương diện khác, chúng ta cũng không cần thiết nóng lòng khuếch trương, an tâm tại nguyên chỗ phát triển là được, tư nguyên vẫn như cũ từ linh địa nơi nào thu hoạch được."

Phía dưới Trương Bá Nghĩa, thấp giọng hỏi: "Kia cùng Tượng Vương hợp tác đâu?"

Tề Nguyên nhìn hắn một cái, nói: "Ta chỉ là hỏi hắn đối địch hung thú vị trí, lại không đáp ứng muốn trợ giúp nó cùng nhau đối phó, cho nên căn bản chưa nói tới hợp tác."

"Vậy chúng ta liền đợi tại nguyên chỗ bất động?"

"Tạm thời bất động." Tề Nguyên bình tĩnh nói: "Trước mắt thấy không rõ tình thế, không cần thiết nóng lòng ra tay, chúng ta có thời gian chờ một chút."

Tần Chấn Quân đồng dạng gật đầu nói: "Tượng Vương nhìn như không sợ hãi, nhưng dù cho lãnh địa bị chúng ta chiếm lĩnh, hắn cũng không nói thêm gì, trên thực tế lực lượng thấp một bậc."

Dương Chính Hà cũng lập tức kịp phản ứng, trầm giọng nói: "Thực lực càng mạnh dã thú, lãnh địa ý thức đồng dạng càng mạnh. Hắn thế mà liền bỏ mặc chúng ta trú đóng ở nơi này! Xác thực không bình thường."

"Bởi vì hắn vốn cũng không có dư thừa lực lượng giải quyết chúng ta!"

Tề Nguyên cấp tốc vạch trọng điểm, nói: "Nó trước đó nói, nó tại cùng cái khác hoàn mỹ cấp sinh vật giằng co, ta nghĩ hẳn là không gạt chúng ta."

Tần Chấn Quân nhẹ gật đầu, nói: "Đây cũng là có thể nói tới thông, hắn vì sao như thế dung túng chúng ta, mà lại cũng không dám ra tay, thậm chí lấy loại này cỡ nhỏ thân thể hiện thân, nhìn đến nó cũng không muốn gây nên quá lớn động tĩnh."

Đại khái tình huống, đám người rất nhanh thanh lý ra, đối với Tượng Vương tình cảnh, đã suy đoán bảy tám phần.

Bất quá, Tề Nguyên cũng không thể khẳng định đám người suy đoán, liền nhất định là đúng.

Hắn suy tư một lát, mở miệng nói ra: "Muốn chứng minh suy đoán của chúng ta, chỉ cần lại nhiều mấy thiên!"

"Nếu như Tượng Vương chủ động tới tìm chúng ta hợp tác, vậy nói rõ tình cảnh của hắn xác thực rất kém cỏi! Chúng ta cũng có thể thừa cơ. . ."

Tề Nguyên không có tiếp tục nói hết, nhưng mọi người trong lòng đều hiểu.

Có cơ hội nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cũng không cần phải mặt đối mặt ngạnh bính!

Mà lại, ở đây tất cả mọi người là một phương nơi ẩn núp lãnh chúa, có thể sống sót đến bây giờ đều không phải kẻ ngu dốt.

Bọn hắn phi thường rõ ràng, hoàn toàn không tất yếu vội vã khuếch trương thế lực, cùng cướp đoạt tư nguyên.

Bọn hắn mới đến, trọng yếu nhất vẫn là thăm dò hoàn cảnh chung quanh, hiểu rõ nơi này mạng lưới quan hệ, đặc biệt là hoàn mỹ cấp tồn tại tình huống.

Trận này ngắn gọn hội nghị, chỉ hàn huyên mười mấy phút, liền quyết định tiếp xuống phát triển phương châm.

Chỉ có bốn chữ: Nghỉ ngơi lấy lại sức!

Tất cả mọi người đợi tại mình nơi ẩn núp, không thu thập tư nguyên, không săn giết dã thú, chỉ làm ruộng phát dục!

. . .

Hội nghị kết thúc về sau, Trương Bá Nghĩa sáu người lần lượt ly khai.

Nhưng ở bọn hắn không biết tình huống dưới, Tề Nguyên năm người lần nữa trở lại không gian tiểu giới, triển khai một vòng mới nội bộ hội nghị.

"Tề Nguyên, thế nào còn có hai phiên hội nghị?"

Dương Chính Hà lần nữa cười ngồi xuống, lười biếng duỗi lưng một cái, nắm lên một thanh hạt dưa liền gặm bắt đầu.

Mấy người còn lại, cũng đều rõ ràng buông lỏng rất nhiều.

Tề Nguyên cũng giống như vậy, một bên ngâm trà, vừa mở miệng nói: "Bọn hắn mặc dù triệt để đầu nhập vào chúng ta, nhưng cuối cùng chỉ là ngoại nhân, có một số việc vẫn là nội bộ đàm tương đối tốt."

Tần Chấn Quân vuốt vuốt nội tâm, hỏi: "Nói một chút đi, phương diện nào tình huống?"

Tề Nguyên dừng lại mấy giây, một mực chờ đến mình trong bầu trà cua tốt, cho mỗi người rót một chén, mới chậm rãi mở miệng nói ra: "Cùng lão thôn trưởng có quan hệ."

Cái này sáu chữ nói xong, tất cả mọi người trong nháy mắt dừng lại trong tay động tác, cùng nhau bỗng nhiên tại không trung.

Liền ngay cả thư giãn sắc mặt, cũng lần nữa căng cứng..