Chương 537: Cầu sinh giả tiêu vong

Chương 537: Cầu sinh giả tiêu vong

Tần Chấn Quân từ trên ghế ngồi thẳng, thẳng lưng về sau, trịnh trọng hỏi: "Cùng lão thôn trưởng có quan hệ? Cụ thể sự tình gì?"

Tề Nguyên không có quanh co lòng vòng, trực tiếp mở miệng nói ra: "Bọn hắn xuyên qua ngàn năm qua đến bây giờ mục đích!"

"Ngươi. . . Ngươi biết? !"

Tề Nguyên bình tĩnh một chút một chút đầu, nói: "Cùng hắn nói chuyện cái hợp tác, hiểu rõ đến một chút tin tức, cho nên cùng mọi người nói một chút."

Dương Chính Hà thả ra trong tay hạt dưa, sắc mặt có chút bất đắc dĩ nói: "Còn tưởng rằng ngươi muốn thảo luận một tý sự tình, không nghĩ tới là loại này kinh thiên đại sự."

Tề Nguyên khẽ mỉm cười lắc đầu, nói: "Không tính là kinh thiên đại sự, nhưng đối với chúng ta về sau phát triển ảnh hưởng rất lớn."

"Vậy ngươi mau nói đi, ta cũng phi thường tò mò, bọn hắn tốn hao như thế lớn giá phải trả, một mực sống đến bây giờ, đến cùng là vì cái gì?"

Tề Nguyên nhấp một ngụm trà, nói: "Thành thần!"

"Cái gì đồ chơi? Tề đại ca, là ta nghe lầm, vẫn là ngươi đang nói đùa?"

Lần này, liền ngay cả Triệu Thành cũng không bình tĩnh.

Tề Nguyên lắc đầu, nói: "Ta không có nói sai, các ngươi cũng không có nghe lầm."

Hắn tiếp tục giải thích nói: "Trước đó Heather phát hiện cấp bảy nơi ẩn núp di tích, đã nhanh muốn đồng hóa là linh địa, các ngươi có hay không nghĩ tới nguyên nhân?"

Đột nhiên xuất hiện này vấn đề, sau đó tất cả mọi người sửng sốt một chút.

Dương Chính Hà nhíu mày, nói: "Thời gian quá dài không ai ở lại, nhân loại sinh tồn vết tích toàn bộ biến mất, dần dần biến thành một mảnh chỉ có linh khí hoang dã, hẳn là tính rất bình thường sự tình đi."

"Không, không bình thường!"

Tề Nguyên lắc đầu phủ nhận: "Nếu như mỗi một tòa nơi ẩn núp, đều có thể chuyển biến làm một chỗ linh địa lời nói, kia trải qua hàng ngàn hàng vạn năm tích lũy, hẳn là có vô số đếm không hết linh địa mới đúng!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người sửng sốt một chút, bọn hắn tựa hồ còn không có cân nhắc qua vấn đề này.

Nhưng bây giờ tỉ mỉ tưởng tượng, phát hiện xác thực như thế.

Chỉ cần đạt tới cấp năm nơi ẩn núp, liền có thể liên tục không ngừng phóng thích linh khí, trở thành một tòa Tốt Đẹp cấp linh địa.

Chỉ là bây giờ nhân loại cầu sinh người, cấp năm nơi ẩn núp số lượng liền vượt qua 200 vạn tòa.

Từng cái thời đại cộng lại, số lượng tối thiểu có mấy ngàn vạn, thậm chí hơn trăm triệu.

Nhưng trên thực tế, đám người cho tới bây giờ, còn chưa hề phát hiện qua một tòa Tốt Đẹp cấp linh địa, loại tình huống này xác thực cực kỳ dị thường.

Tề Nguyên hỏi tiếp: "Vậy các ngươi cảm thấy, nơi ẩn núp cùng cánh rừng ở giữa, lớn nhất khác biệt là cái gì?"

Chung Mạch Vận suy tư một hồi, nói lời kinh người nói: "Một cái tại dã ngoại, một cái trong nhà?"

Tề Nguyên khóe miệng đột nhiên run rẩy, ánh mắt bất khả tư nghị nhìn về phía nàng. Hắn có nghĩ qua vô số loại không hợp thói thường trả lời, nhưng chưa hề nghĩ tới sẽ như thế không hợp thói thường!

"Khụ khụ!"

Mắt thấy vợ chồng trẻ lại muốn bắt đầu liếc mắt đưa tình, Tần Chấn Quân vội vàng ngăn lại, mở miệng nói ra: "Muốn nói khác biệt lời nói, linh địa bảo rương?"

"Linh địa bảo rương xác thực tính, nhưng chỉ xem như trong đó một điểm."

Tề Nguyên công nhận đáp án này, sau đó nói bổ sung: "Kỳ thật lớn nhất khác biệt, ở chỗ linh địa cùng nơi ẩn núp biên giới!"

"Biên giới?"

"Đúng, các ngươi có thể thật tốt suy nghĩ một chút, cả hai khu vực biên giới có dạng gì khác biệt?"

Trải qua Tề Nguyên một nhắc nhở như vậy, tất cả mọi người lập tức lâm vào trầm tư, đàn tranh phát hiện một số khác biệt.

Dương Chính Hà mở miệng nói: "Ta đại khái có thể hiểu được ngươi ý tứ, ngươi nói là linh địa bên ngoài, tồn tại rất lớn một mảnh linh văn cùng hỗn loạn linh khí giao hội khu vực?"

"Cái này có thể nói rõ cái gì?" Triệu Thành mặc dù cũng có thể nghĩ đến, nhưng trong lòng rất là không hiểu.

"Nói rõ, linh địa ngay tại biến mất!"

Tề Nguyên nói: "Hoặc là thay lời khác tới nói, linh địa đang từ từ bị hỗn loạn linh khí đồng hóa! Sớm muộn cũng có một ngày, linh địa sẽ hoàn toàn biến mất, hoàn toàn biến thành hỗn loạn linh khí một bộ phận!"

"Cái này. . ."

Thấy mọi người không thể nào hiểu được, Tề Nguyên lần nữa cử đi cái ví dụ.

"Lão thôn trưởng chỗ cổ lão thôn xóm, đồng dạng là một mảnh linh địa, phẩm chất chỉ có Tốt Đẹp cấp."

"Nhưng là theo lão thôn trưởng nói, tại ngàn năm lấy trước, đây là một tòa không tính lớn, cũng không tính Tiểu Lục cấp nơi ẩn núp. Chỉ là tại thời gian ăn mòn hạ, đã thoái hóa thành Tốt Đẹp cấp linh địa, thậm chí chẳng mấy chốc sẽ hoàn toàn biến mất."

Sau đó, là dài đến mấy chục giây bình tĩnh.

Hồi lâu về sau, Dương Chính Hà mới đều không hỏi: "Tề Nguyên, ngươi nói những này mục đích là cái gì? Cái này lại đại biểu cho cái gì đâu?"

Tề Nguyên nhìn về phía đám người, trong mắt mang theo một tia trang trọng, nói: "Mang ý nghĩa sớm muộn cũng có một ngày, chúng ta nơi ẩn núp cũng sẽ bị hỗn loạn linh khí đồng hóa, lần trước hoàn toàn biến mất."

"Cũng mang ý nghĩa tất cả nhân loại cầu sinh người, sẽ giống lão thôn trưởng trong thôn làng người đồng dạng, dần dần bị hỗn loạn linh khí ăn mòn, cuối cùng cơ hồ đánh mất thiên phú!"

"Chúng ta như hôm nay phú, phổ biến tồn tại 50 trở lên, thậm chí có rất nhiều 8090 trở lên. Nhưng là tại trong thôn cổ, tối cao cũng không cao hơn 20, ngay cả ưu tú cấp đều không thể đột phá."

"Không có nơi ẩn núp, không có hệ thống, lần trước liền thiên phú cũng sẽ biến mất. . . Đây chính là các đời cầu sinh người sau cùng kết cục."

Tràng diện lần nữa an tĩnh lại.

Tần Chấn Quân có chút khó tin tự lẩm bẩm: "Khó trách, một cái tại mê vụ thế giới sinh tồn trăm năm cầu sinh người văn minh, thế mà vẫn như cũ sẽ đi hướng tử vong!"

Dương Chính Hà mặc dù chấn kinh, nhưng vẫn như cũ lý trí nói: "Tề Nguyên, ngươi đã nói lên chuyện này, vậy khẳng định là biết giải quyết phương án đi."

Trong nháy mắt, tất cả mọi người ánh mắt mong chờ nhìn về phía Tề Nguyên.

"Xác thực, từ lão thôn trưởng nơi nào đạt được một chút tin tức."

Tề Nguyên nói: "Chúng ta bây giờ nơi ẩn núp, mặc dù nói khế đất tại trong tay chúng ta, nhưng sớm muộn cũng có một ngày sẽ bị mê vụ thế giới đồng hóa."

"Thế nhưng là lão thôn trưởng tiết lộ một cái tin tức, nếu như nơi ẩn núp đạt tới cấp 8 trở lên, liền có thể hình thành một cái độc lập thế giới, không còn lại nhận mê vụ thế giới ảnh hưởng."

"Mà lại, nơi ẩn núp chủ nhân lại nhận rất lớn gia trì, không chỉ là thực lực tăng lên, thậm chí khả năng thu hoạch được vĩnh hằng sinh mệnh, cùng càng nhiều lực lượng thần bí! Đây chính là chỗ ta nói —— thành thần!"

"Cấp tám nơi ẩn núp?"

Triệu Thành suy tư, nói: "Cũng chính là lại tăng cấp hai lần, cũng không tính đặc biệt khó khăn a?"

"Không khó khăn?" Tề Nguyên đối với Triệu Thành ý nghĩ, chỉ nói một câu: "Lão thôn trưởng thời đại kia, đạt tới cấp bảy nơi ẩn núp chỉ có 12 người, đạt tới cấp tám nơi ẩn núp một cái đều không có."

"Làm sao có thể?"

Dương Chính Hà kinh ngạc hỏi: "Nếu như tính như vậy bắt đầu, chúng ta thời đại này, vẻn vẹn chỉ có mười mấy người có thể đạt tới cấp bảy nơi ẩn núp?"

Tần Chấn Quân càng là không hiểu: "Không nên a, cấp bảy nơi ẩn núp điều kiện cũng không có khó khăn như vậy, chẳng lẽ. . ."

Tề Nguyên nhìn xem Tần Chấn Quân, nói: "Tần đại ca, ngươi cố gắng ngẫm lại, lên tới cấp bảy nơi ẩn núp điều kiện bên trong, có bên nào là khó khăn nhất?"

Trải qua Tề Nguyên hỏi lên như vậy, đám người lập tức bắt đầu tách ra coi như.

"Nơi ẩn núp chủ nhân đạt tới Hi Hữu cấp, điểm ấy phi thường dễ dàng."

"1000 vạn Linh tệ, cũng còn tốt.

"Có được hoàn mỹ cấp chiến lực ×1, Hi Hữu cấp chiến lực ×10, xác thực phi thường khó khăn, rất có thể là điểm này."

"Đặc thù khế đất, khế đất không khó lắm thu hoạch được, không đúng. . . Đặc thù khế đất? !"

Đem thăng cấp cấp bảy nơi ẩn núp mấy cái điều kiện, tất cả đều nhìn qua một lần về sau, đám người đột nhiên phát hiện mánh khóe..