Chương 538: Kỹ thuật dung hợp?

Chương 538: Kỹ thuật dung hợp?

Trước hai điểm cũng không tính là khó, các đại khu thế lực chỉ cần cố gắng một chút, cơ hồ đều có thể đạt thành.

Điểm thứ ba tương đối khó khăn, một con hoàn mỹ cấp càng là khó mà vượt qua trời phạt.

Xác thực rất có thể ngăn lại tuyệt đại bộ phận người.

Nhưng chân chính gây nên tất cả mọi người chú ý, ngược lại là cái điều kiện cuối cùng.

Đặc thù khế đất!

Một cái bọn hắn căn bản không hiểu rõ, thậm chí hoàn toàn không có nghe nói qua đồ vật!

"Tề Nguyên, có phải hay không đặc thù địa khu rất khó thu hoạch được?"

"Không phải rất khó thu hoạch được, là phi thường phi thường khó thu hoạch được."

Tề Nguyên dùng cực kỳ khoa trương từ ngữ để hình dung, cho dù là hắn đều cảm thấy phi thường khó giải quyết.

Cái này có thể so sánh có được một đầu hoàn mỹ cấp dã thú càng khó khăn.

Chung Mạch Vận nghi ngờ hỏi thăm: "Có nhiều khó khăn thu hoạch được? Lão thôn trưởng có hay không nói?"

Tề Nguyên thở dài, mở miệng nói ra: "Hết thảy có ba loại thu hoạch được phương thức.

"Ba loại, nghe vào còn tốt." Triệu Thành có chút may mắn nói.

Tề Nguyên liếc mắt nhìn hắn, tiếp tục mở miệng nói ra: "Loại thứ nhất phương thức, cũng là phương thức đơn giản nhất, tối thiểu đối với lão thôn trưởng bọn hắn mà nói, là đơn giản nhất."

"Cái gì?"

"Làm con người cầu sinh người số lượng, hạ thấp đến một trăm triệu trở xuống thời điểm, hệ thống sẽ tiến hành một lần cuối cùng đổi mới, khi đó sẽ xuất hiện lần thứ nhất thu hoạch được đặc thù khế đất cơ hội."

Triệu Thành tò mò hỏi: "Đổi mới cái gì nội dung? Làm sao thu hoạch được? Cụ thể nói một chút a!"

Tề Nguyên lắc đầu: "Lão thôn trưởng chưa hề nói, nghe nói mỗi một lần nội dung cụ thể, đều sẽ có chỗ khác biệt."

Dương Chính Hà như có điều suy nghĩ nói: "Nhân số hạ thấp đến 1 ức trở xuống, vậy liền còn phải lại chết hai ngàn vạn người!"

Tê

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy tê cả da đầu, đơn giản nhất một loại phương thức, lại là để cầu người sống sinh mệnh làm giá phải trả.

"Khó trách, khó trách lão thôn trưởng muốn đồ sát cấp năm nơi ẩn núp! Muốn thanh lý mất vô dụng tầng dưới chót cầu sinh người, nguyên lai là mục đích này!"

"Không chỉ có như thế, cố ý để cỡ lớn căn cứ cùng siêu cấp căn cứ hình thành đối lập, khả năng lớn cũng là bởi vì mục đích này!"

Kỳ thật, rất nhiều lấy trước nghi hoặc, đều tựa hồ tại thời khắc này mở ra.

Nhưng cũng tựa hồ bất lực.

Bánh xe lịch sử kiểu gì cũng sẽ ép qua, nếu như không có những biện pháp khác thu hoạch được khế đất, kia loại phương pháp thứ nhất liền là phương pháp tốt nhất!

Liền ngay cả nhân loại cầu sinh người mình, cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đạt thành!

2000 vạn người? ! Có lẽ thật rất nhiều.

Nhưng đã chết tại mê vụ thế giới người, là cái này con số 10 lần,20 lần,30 lần.

Nếu quả thật không thể không chết, vậy liền. . .

Đám người không còn dám tiếp tục suy nghĩ!

"Kia loại phương pháp thứ hai đâu?"

Tề Nguyên nhấp một ngụm trà, nói: "Mê vụ thế giới bên trong, đồng dạng ẩn giấu đi một chút đặc thù khế đất."

"Ồ? Phương pháp này không tệ a! Nghe so cái thứ nhất tốt!" Triệu Thành rất lạc quan nói.

Bất quá, Tề Nguyên câu nói tiếp theo, trực tiếp giội cho hắn một chậu nước lạnh: "Lão thôn trưởng bọn hắn thời đại kia, tìm ròng rã trên trăm năm, sửng sốt chỉ tìm tới hai cái!"

"Một thời đại cầu sinh người, tốn thời gian trăm năm, chỉ tìm tới hai cái? !"

Triệu Thành không thể tưởng tượng nổi lặp lại một lần.

Tề Nguyên gật gật đầu: "Một mặt là số lượng quá ít, mà mê vụ thế giới lại quá mức khổng lồ, cho nên rất khó tìm tìm."

"Một phương diện khác, là ẩn tàng quá tốt, có đôi khi chúng ta dù cho phát hiện, cũng không coi nó là làm đặc thù khế đất."

"Bất quá lão thôn trưởng nói, bọn hắn thời đại kia không có thăm dò hải dương, cho nên hắn đoán chừng hải dương bên trong, rất có thể sẽ tồn tại một chút đặc thù khế đất, đây là thuộc về chúng ta thời cơ!"

Dù cho Tề Nguyên nói như thế, trên mặt mọi người cũng không xuất hiện nụ cười.

Tần Chấn Quân chau mày, nói: "Cái này loại phương pháp thứ hai, không khác mò kim đáy biển, không xác định nhân tố thực sự quá lớn."

"Vậy cũng không có cách nào, đây chính là duy nhất mấy loại phương pháp."

"Kia loại thứ ba đâu?"

"Loại thứ ba phương pháp, mục tiêu phi thường minh xác, là lão thôn trưởng bọn hắn đang tiến hành."

Tề Nguyên nhìn về phía đám người, lộ ra một vòng nụ cười, nói: "Kỳ thật ta ngược lại thật ra cảm thấy, loại phương pháp này hẳn là dễ dàng nhất một loại phương pháp."

Nghe được Tề Nguyên nói như vậy, tất cả mọi người tinh thần tỉnh táo.

Dương Chính Hà thúc giục nói: "Ồ? Nói nghe một chút!"

Tề Nguyên thanh thanh yết hầu, mở miệng nói: "Trải qua vô số cái thời đại, đã có một ít đặc thù khế đất bị phát hiện, nhưng là còn chưa bị người thu hoạch được."

"Bọn chúng phần lớn giấu ở nguy hiểm lại ẩn nấp địa phương, chỉ có ngẫu nhiên mới có thể xuất hiện."

Cho nên lão thôn trưởng mục tiêu của bọn hắn, liền là cùng hung thú tranh đoạt những địa phương kia đặc thù khế đất!"

Chung Mạch Vận nghe xong, kinh ngạc hỏi: "Lão thôn trưởng bọn hắn thực lực mạnh như vậy, nếu như muốn cướp đoạt lời nói, hẳn là sẽ tương đối dễ dàng a?"

"Không biết, không rõ ràng, không hiểu rõ."

Tề Nguyên duỗi lưng một cái, một thân nhẹ nhõm cười nhìn về phía đám người, nói: "Tin tức đều cùng các ngươi nói, bất quá mọi người cũng không cần có áp lực, dù sao sống thêm cái mấy trăm năm không có vấn đề."

Mặc dù nói như thế, nhưng mọi người sắc mặt rất khó coi, trong lòng đều là suy nghĩ ngàn vạn.

Liền ngay cả yên vui phái Triệu Thành, cũng khó được chống đỡ đầu đang tự hỏi.

Ý nghĩ của mọi người rất đơn giản, coi như cấp tám nơi ẩn núp rất khó, nhưng cấp bảy nơi ẩn núp vẫn là có thể cố gắng một chút.

Bằng vào năm người có thực lực, chưa chắc không thể đụng một cái.

Coi như chỉ có một người liều thắng, kia tất cả mọi người cũng đều có thể được đến chỗ tốt.

Suy tư hồi lâu về sau, Tần Chấn Quân vẫn là yên lặng nói một câu: "Vô luận là đâu loại phương pháp, vô luận tương lai như thế nào, nhưng trên thực tế bày ở trước mặt chúng ta, chỉ có một kiện sự tình —— đó chính là tăng thực lực lên!"

Dương Chính Hà cũng yên lặng nhẹ gật đầu: "Chúng ta còn rất dài thời gian phát triển, chỉ cần thực lực đủ mạnh, tương lai tất có chúng ta một chỗ cắm dùi."

Nhưng lời tuy như thế, kỳ thật làm người vô cùng rõ ràng: Con đường của bọn họ, nhiều lắm là đến hoàn mỹ cấp, đằng sau liền đã đoạn mất.

Bao quát Tề Nguyên cũng giống vậy!

Linh văn là duy nhất hoàn mỹ cấp! Thú khôi hồ là duy nhất hoàn mỹ cấp! Thủ hộ khôi lỗi mới chỉ có Hi Hữu cấp!

Đối với bọn hắn mà nói, hoàn mỹ cấp tựa hồ liền đạt tới đỉnh điểm.

Phía sau con đường, còn cần tiếp tục tìm tòi mới được.

Lúc này, Tề Nguyên đột nhiên mở miệng nói ra: "Tần đại ca Dương đại ca, các ngươi có hay không nghĩ tới, đem kỹ thuật hợp lại cùng một chỗ thảo luận, sau đó nghiên cứu ra một loại kỹ thuật mới đâu?"

"Ý gì?"

"Liền là đem thủ hộ khôi lỗi cùng thú khôi kết hợp lại, lấy hắn tinh hoa, bỏ đi cặn bã."

Tề Nguyên nói, cử đi cái ví dụ nói: "Tỷ như thú khôi, ưu điểm ở chỗ chế tạo thuận tiện, khuyết điểm thì là đối thực lực có hao tổn, chỉ có lúc còn sống tám tầng thực lực."

"Mà thủ hộ khôi lỗi, ưu thế ở chỗ thực lực mạnh, công năng đa dạng, nhưng khuyết điểm cũng hết sức rõ ràng, đó chính là chế tác khó khăn."

"Các ngươi có thể thử nghiệm, lẫn nhau tham khảo kỹ thuật, có thể sẽ có phát hiện mới."

Đề nghị này, Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà phản ứng đầu tiên, liền là thiên phương dạ đàm.

Nhưng là tỉ mỉ suy nghĩ qua đi, phát hiện xác thực có thể thao tác tính.

Không chỉ có như thế, Tề Nguyên nói tiếp: "Không chỉ có là các ngươi, còn có thể tham khảo ta linh văn kỹ thuật, Chung Mạch Vận thực vật kỹ thuật, đơn độc kỹ thuật tiềm lực có hạn, nhưng nếu như có thể đem kỹ thuật dung hợp được, nói không chừng sẽ có phát hiện lớn!".