Chương 539: Làm ruộng sinh hoạt

Chương 539: Làm ruộng sinh hoạt

"Kỹ thuật. . . Dung hợp? !"

Dương Chính Hà ánh mắt kinh nghi bất định, tựa hồ bị ý nghĩ này khiếp sợ đến, trong chốc lát không kịp phản ứng.

Lợi dụng chế tác thú khôi phương thức, chế tác thủ hộ khôi lỗi?

Hoặc là tại thủ hộ khôi lỗi chế tạo bên trong, khắc dấu các loại linh văn?

Mọi người ở đây còn đắm chìm trong suy nghĩ bên trong lúc, Tề Nguyên lần nữa nói lời kinh người: "Nếu như mọi người tín nhiệm ta, chúng ta có thể lẫn nhau trao đổi kỹ thuật!"

"Ta sẽ đem tất cả thường ngày dùng đến linh văn tuyên khắc kỹ thuật, tất cả đều chia sẻ cho mọi người, các ngươi có thể tự hành học tập khắc dấu."

Nói, Tề Nguyên lấy ra một bản tự hành biên soạn thư tịch, đưa cho bốn người khác.

Trong thư tịch đã bao hàm tất cả ưu tú cấp, Hi Hữu cấp, cùng mấy chục tấm thường dùng hoàn mỹ cấp linh văn phương pháp luyện chế.

Mà lại, tất cả đều là trực tiếp tư liệu, không có trải qua bất kỳ thay đổi nào.

Kỳ thật ý nghĩ này, Tề Nguyên đã suy nghĩ qua hồi lâu, thẳng đến gần nhất mới làm ra quyết định.

Linh văn kỹ thuật cố nhiên cường đại, nhưng cũng giới hạn trong duy nhất hoàn mỹ cấp, về sau muốn đi con đường, càng nhiều dựa vào là sáng tạo cái mới!

Cũng tỷ như trong cơ thể tuyên khắc!

Tề Nguyên thủ bút, khiến người khác có chút không biết làm sao, tiếp nhận Tề Nguyên đưa tới linh văn, phát hiện đúng là hoàn chỉnh kỹ thuật.

Tần Chấn Quân thở dài, làm ra quyết định nói: "Đã ngươi đã lấy ra thành ý, vậy ta cũng liền không che giấu.

Hắn một bên cầm một tờ giấy, vừa mở miệng nói: "Đây là thú khôi ao nước phối phương, bất quá chỉ có phối phương không có thú khôi hồ lời nói, tác dụng sẽ có hạ xuống."

Dương Chính Hà suy tư một hồi, cũng rất nhẹ nhàng làm ra quyết định, lấy ra Tốt Đẹp cấp Hi Hữu cấp thủ hộ khôi lỗi chế tạo phương thức, chia sẻ cho những người khác.

Nói đến, hắn tuyệt đối là kiếm, rốt cuộc thủ hộ khôi lỗi kỹ thuật chỉ có Hi Hữu cấp, lại đổi lấy hai cái duy nhất hoàn mỹ cấp kỹ thuật.

Dương Chính Hà cuối cùng nói: "Chính ta nghiên cứu một chút thủ hộ khôi lỗi, liền tạm thời không chia sẻ cho mọi người, tỉnh để mọi người tư duy cố hóa, đều hướng một cái phương hướng nghiên cứu."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Có kiến thức căn bản là đủ rồi, đến tiếp sau nghiên cứu riêng phần mình cố gắng."

Cái này, Triệu Thành buông buông tay, bất đắc dĩ nói: "Các vị đại ca, ta cũng chỉ có một tòa băng sơn kỳ quan, không bỏ ra nổi cái gì kỹ thuật a!"

Tề Nguyên ba người liếc nhau, Tề Nguyên từ lẫn nhau trong ánh mắt, chỉ thấy một cái tin tức: Bọn hắn giống như căn bản không có ý định từ Triệu Thành cái này cần đến cái gì!

Tần Chấn Quân khoát khoát tay, nói: "Không có việc gì, về sau nhà ta tạo hầm lạnh thời điểm, ngươi nói thêm cung cấp điểm khối băng là được!"

Triệu Thành: ". . ."

Dương Chính Hà thiện ý nhắc nhở: "Triệu Thành, ngươi tốt nhất bồi dưỡng một chút nghiên cứu khoa học nhân tài, rốt cuộc như vậy sung túc Băng thuộc tính tư nguyên, cũng đừng lãng phí."

"Tốt a!"

Tề Nguyên cũng nhắc nhở một câu: "Triệu Thành a! Đông kết linh văn cùng hỏa diễm linh văn ta đều cho ngươi, bên trong còn có hoàn mỹ cấp Cự Lãng linh văn, cùng một chút nguyên tố khác linh văn, ngươi về sau cũng đừng lại để cho ta giúp ngươi chế tạo!"

"Không quan tâm ngươi muốn tạo Hỏa Thần vệ, Băng Thần vệ, Lôi Thần Vệ, vẫn là Thủy Thần vệ, hẳn là đều có thể tự cấp tự túc!"

Triệu Thành gãi đầu một cái, trên mặt hiển hiện một tia kinh hỉ: "Không nghĩ tới các vị đại ca như thế hào phóng, ta Triệu Thành chớ răng khó quên."

Cho tới nay, Triệu Thành nhỏ tuổi nhất, tất cả mọi người vẫn là tương đối chiếu cố hắn.

Theo tuổi tác đến, Triệu Thành 19, đúng là đám người bên trong một cái nhỏ nhất.

Giống Tần Chấn Quân, đều đã hơn 40 tuổi, Dương Chính Hà cũng có 34 tuổi, đều nhanh có thể làm cha hắn.

Cuối cùng, Chung Mạch Vận cũng tương tự không có thành hệ thống kỹ thuật, đành phải bất đắc dĩ nói: "Siêu đáy sâu hạ nơi ẩn núp thực vật, mọi người có thể tùy tiện nghiên cứu, cùng liên quan tới thực vật phương diện vấn đề, mọi người cũng đều có thể tìm ta hỗ trợ."

Đối với cái này, mọi người cũng đều hào phóng đồng ý!

Chân chính có giá trị kỹ thuật, kỳ thật chỉ có linh văn, thú khôi, thủ hộ khôi lỗi cái này cái này ba loại.

Toàn bộ trao đổi hoàn tất, Tề Nguyên sắc mặt trở nên cực kỳ nghiêm túc, nói: "Lấy chúng ta năm người quan hệ, rất nói nhiều lúc đầu không cần nói. Nhưng ta vẫn còn muốn cường điệu một câu!"

Tất cả mọi người ánh mắt nhìn qua.

Tề Nguyên trịnh trọng nói: "Vô luận là đâu một môn kỹ thuật, giới hạn chúng ta năm người nội bộ biết, tuyệt đối không thể truyền ra ngoài!"

Tất cả mọi người ánh mắt đối mặt cùng một chỗ, không có bất kỳ cái gì một cái trốn tránh, đều là bằng phẳng nói: "Yên tâm đi, ngoại trừ cho nhân viên nghiên cứu, tuyệt không có khả năng có những người khác biết!"

. . .

Sau đó mấy ngày, vô luận là năm người liên minh, vẫn là Trương Bá Nghĩa sáu người, tất cả đều thu liễm khuếch trương trạng thái, triệt để khôi phục làm ruộng sinh hoạt!

Dương Chính Hà chuyên môn người liên hệ, thu mua mấy loại phẩm chất cực cao ưu tú cấp cây trồng.

Uẩn linh nhân sâm: Một loại có cực mạnh hiệu quả trị liệu, nhưng là đối với linh khí cùng thổ nhưỡng yêu cầu cực cao cây trồng.

Bình thường cấp sáu nơi ẩn núp, dù cho có được vừa mới đạt tới ưu tú cấp nồng độ linh khí, cũng cơ hồ rất khó thỏa mãn nhu cầu của nó.

Nhưng là mảnh này đại lục mới bên trên, linh khí đạt đến ưu tú cấp trung hậu kỳ, hoàn toàn có thể thỏa mãn nhu cầu của hắn.

Một loại khác cây trồng, tên là huyết đằng, là một loại phi thường đặc thù thực vật.

Tác dụng vô cùng đơn giản, liền là sinh ra huyết dịch!

Chỉ cần lợi dụng Tốt Đẹp cấp huyết nhục nuôi nấng, cuối cùng liền có thể thu hoạch lượng lớn. Ưu tú cấp huyết dịch, là một loại phi thường thần kỳ thực vật.

Mà lại Tề Nguyên thí nghiệm qua, loại này huyết đằng hình thành huyết dịch, có thể bị tập Huyết Linh văn lợi dụng, chế tạo ra ưu tú cấp huyết dịch tinh hoa.

Loại này sử dụng tập Huyết Linh văn chế tác huyết dịch tinh hoa, bởi vì hình dạng cùng loại một viên tiểu viên thuốc, cho nên cũng được xưng là "Máu tinh thể lỏng thạch" cũng có người coi là "Máu hoàn" .

Bởi vì đã có thể tăng thực lực lên, lại có thể khôi phục thương thế, cho nên tại trên thị trường cực được hoan nghênh, có thể mang đến rất không tệ kinh tế hiệu quả và lợi ích.

Tại siêu cấp nơi ẩn núp bên trong, Tề Nguyên mở một nhà chuyên môn bán "Máu tinh thể lỏng thạch" cửa hàng.

Mỗi bình ưu tú cấp "Máu tinh thể lỏng thạch" giá bán 200 Linh tệ, trong đó chứa 5 viên ưu tú cấp máu tinh thể lỏng thạch.

Nói cách khác, một viên ưu tú cấp "Máu tinh thể lỏng thạch" có thể bán đi 40 Linh tệ giá cả.

Đừng nhìn đơn giá không cao, nhưng là lợi nhuận lại phi thường lớn.

Đặc biệt là sử dụng huyết đằng chế tác, chi phí thấp hơn, số lượng càng lớn, lợi nhuận cao hơn!

Bồi dưỡng một gốc huyết đằng, không cân nhắc tiêu hao linh khí, chi phí đại khái tại 50 Linh tệ tả hữu.

Nhưng mà một gốc huyết đằng, cuối cùng có thể chế tạo ra 10 viên tả hữu máu tinh thể lỏng thạch, giá trị khoảng chừng 400 Linh tệ, ròng rã lật ra tám lần.

Cho nên, Tề Nguyên biết được loại thực vật này về sau, lập tức tiến hành phạm vi lớn trồng trọt.

Cơ hồ tại toàn bộ cốt thành nơi ẩn núp, cùng Trương Bá Nghĩa làm người nơi ẩn núp bên trong, toàn bộ đều trồng đầy huyết đằng.

Đương nhiên, cuối cùng bán lấy được lợi ích, cũng đồng dạng sẽ điểm bọn hắn một bộ phận, tính là là tiền thuê.

Hai loại thực vật, đều là kinh tế tác dụng cực lớn, vô luận là dùng riêng, vẫn là bán, đều có phi thường lớn giá trị.

Cho nên tiếp xuống trong khoảng thời gian này, tâm tư mọi người, tất cả đều đặt ở trồng trọt cây trồng bên trên.

Lớn diện tích khai khẩn thổ địa, đồng thời tại siêu cấp căn cứ bên trong tiến hành bán, thu hoạch số lượng tài phú khổng lồ.

Trải qua trong khoảng thời gian này tích lũy, Tề Nguyên đã có đầy đủ tài phú, số lượng đạt đến hơn 60 triệu.

Cho nên những ngày gần đây, hắn còn tại xử lý một chuyện khác —— hoàn mỹ cấp linh mạch kiến tạo!.