Chương 540: Quân đội thiết lập

Chương 540: Quân đội thiết lập

Linh mạch cùng loại với thiên nhiên mỏ linh thạch, đồng dạng có sinh ra linh khí, thai nghén linh thạch tác dụng.

Muốn kiến tạo hoàn mỹ cấp linh mạch, trọn vẹn cần 50 triệu Linh tệ, đây là một bút khoản đầu tư khổng lồ.

Nhưng nếu như thuận lợi, chỉ cần thời gian mấy tháng, liền có thể thuận lợi sản xuất hoàn mỹ cấp linh thạch, bắt đầu tiến vào lợi nhuận trạng thái.

Tề Nguyên đem toà này hoàn mỹ cấp linh mạch, kiến tạo tại không gian Thụ Giới, đầu kia Hi Hữu cấp mỏ linh thạch bên cạnh.

Nồng đậm đến cực hạn linh khí, để linh mạch thai nghén linh thạch tốc độ, lần nữa tăng lên rất nhiều!

Đồng thời, Tề Nguyên đã phát hiện, toà kia Hi Hữu cấp mỏ linh thạch, trải qua những ngày này không ngừng hấp thu linh khí, phẩm chất đã phát sinh biến hóa rất lớn.

Nguyên bản, nội bộ linh thạch phẩm chất, không sai biệt lắm chỉ có Hi Hữu cấp trung kỳ, nhưng là hiện tại đã đạt tới Hi Hữu cấp đỉnh phong, sẽ phải đột phá hoàn mỹ cấp.

Đây cũng là mỏ linh thạch cùng nhân tạo linh mạch điểm khác biệt lớn nhất!

Loại này thiên nhiên mỏ linh thạch  đẳng cấp cùng phẩm chất không phải đã hình thành thì không thay đổi, mà là sẽ theo hoàn cảnh chung quanh biến hóa mà biến hóa.

Hắn cũng sắp xếp người, phụ trách khai thác một bộ phận linh thạch, phát hiện sản lượng phi thường cao.

Phỏng đoán cẩn thận, toà này Hi Hữu cấp mỏ linh thạch bên trong dựng dục linh thạch, nếu như hoàn toàn chuyển đổi thành Linh tệ, tối thiểu muốn vượt qua 10 ức!

Nếu như đột phá đến hoàn mỹ cấp, giá trị càng là muốn gấp bội.

Mà mới tạo linh mạch, mặc dù phẩm chất đạt tới hoàn mỹ cấp, nhưng là cái đầu phi thường nhỏ, tại mỏ linh thạch trước mặt lộ ra cực kỳ mini, cần thời gian rất lâu phát triển.

Tề Nguyên sớm có dự cảm, thiên nhiên linh thạch, sớm muộn cũng sẽ trở thành nhân loại cầu sinh người chủ lưu tiền tệ.

Bởi vì tại không có công cộng cửa hàng về sau, nhân loại cầu sinh người liền không cách nào lại hối đoái Linh tệ.

Cho nên cho tới bây giờ, trên thị trường lưu thông Linh tệ số lượng là cố định, số lượng một mực cố định không thay đổi.

Mới đầu còn tốt, một khi kinh tế nhanh chóng phát triển, trải qua mấy lần lạm phát về sau, Linh tệ liền sẽ giật gấu vá vai.

Sớm muộn cũng có một ngày, sẽ bị trong giới tự nhiên, số lượng càng thêm bàng Đại Linh thạch thay thế!

Đặc biệt là, đỉnh cấp thế lực trong tay Linh tệ càng ngày càng nhiều, Linh tệ sớm muộn cũng có một ngày sẽ không đủ dùng.

Tề Nguyên cũng cần phòng ngừa chu đáo, phòng ngừa nơi ẩn núp nhận khủng hoảng kinh tế đả kích.

Trồng trọt nghiệp cùng linh mạch, cũng là vì nơi ẩn núp kinh tế suy nghĩ, dùng để kiếm lấy càng nhiều tài phú.

Nhưng cuối cùng mục, kỳ thật vẫn là vì tăng lên nơi ẩn núp thực lực.

Năm người liên minh, cùng Trương Bá Nghĩa sáu người, trong đoạn thời gian này, đều làm một kiện chuyện giống vậy.

Đó chính là quân đội xây dựng!

Không giống với thăm dò tiểu đội.

Thăm dò tiểu đội đều là tinh anh nhân tài, số lượng ít, thiên phú cao, trang bị tinh lương.

Nhưng mà loại này trong quân đội, chiến sĩ thực lực phổ biến chỉ có Tốt Đẹp cấp, thiên phú yêu cầu cũng không cao như vậy, trang bị cũng đều là chế thức vũ khí.

Nhưng duy nhất khác biệt, liền là số lượng đủ nhiều, phổ cập tính mạnh.

Bọn hắn có cái cộng đồng danh tự, gọi là "Nơi ẩn núp thủ vệ quân" .

Tại trước đó, bọn hắn kỳ thật liền là "Khu huấn luyện" bên trong một viên, chỉ bất quá bây giờ cho bọn hắn đổi cái danh tự thôi.

Tề Nguyên trải qua chỉnh hợp, tạo thành một chi 10000 Nhân bộ đội, đều là từ các nơi "Khu huấn luyện" bên trong chọn lựa ra.

Tất cả đều trải qua chuyên nghiệp huấn luyện, người tố chất tương đối tương đối cao, có thể thích ứng đơn giản chiến đấu.

Mỗi mười người là một tiểu đội, mười tiểu đội là trung đội một, mười trung đội là một đại đội, thập đại đội là một đoàn.

Trước mắt 10000, cũng chính là hết thảy có 1000 cái tiểu đội,100 trung đội,10 cái đại đội,1 cái chiến đấu đoàn.

Dựa theo tiêu chuẩn tới nói, tiểu đội trưởng cần đạt tới Tốt Đẹp cấp đỉnh phong.

Trung đội đội trưởng tối thiểu muốn ưu tú cấp.

Đại đội đội trưởng muốn đạt tới ưu tú cấp đỉnh phong.

Mà một cái chiến đấu đoàn đoàn trưởng, thực lực cần đạt tới Hi Hữu cấp mới được.

Nhưng yêu cầu này quá cao, trước mắt chiến đấu đoàn cao thủ không đủ, cần chậm rãi bồi dưỡng mới được.

Cho nên vì càng nhanh đạt tới yêu cầu, Tề Nguyên tại cốt thành nơi ẩn núp trung tâm, cũng chính là vây quanh bạch cốt tế đàn, kiến tạo một ngàn tòa tu luyện thạch ốc!

Dùng cho cho các chiến sĩ thường ngày tu luyện.

Cái này 1000 tòa tu luyện thạch ốc  đẳng cấp tất cả đều chỉ có ưu tú cấp, có thể cung cấp Tốt Đẹp cấp chiến sĩ tu luyện, càng nhanh đạt tới ưu tú cấp.

Nhưng là, nơi này lại không thể kiến tạo Hi Hữu cấp tu luyện thạch ốc, bởi vì linh khí chung quanh nồng độ không đủ.

Cho nên, Tề Nguyên năm người, cùng Trương Bá Nghĩa sáu người trải qua thương nghị về sau, quyết định cộng đồng kiến tạo một tòa Hi Hữu cấp linh mạch!

Tổng giá trị là 500 vạn Linh tệ, Tề Nguyên năm người một người ra 60 vạn, còn lại từ Trương Bá Nghĩa sáu người chia đều.

Vị trí liền tuyển tại mặt phía bắc một chỗ dãy núi.

Bây giờ, phía bắc xa xôi là Triệu Thành, vị trí tại sơn mạch vòng ngoài, đến gần nhất bờ biển địa phương, lúc này đã là một mảnh băng sương thế giới.

Qua dãy núi, đi về phía nam 10 km tả hữu, liền là Tề Nguyên, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà ba người xếp thành một hàng ba tòa nơi ẩn núp.

Mà toà này linh mạch kiến tạo vị trí, liền ở vào cái này 10 km phạm vi bên trong.

Từ năm người liên minh đem nó bao bọc vây quanh, vị trí đầy đủ an toàn ẩn nấp, phi thường thích hợp làm quân đoàn huấn luyện thường ngày căn cứ.

Thế là, một trận trùng trùng điệp điệp quân sự công trình, ngay tại phiến khu vực này bên trong triển khai.

Tuyên chỉ tại một mảnh tương đối rộng lớn thung lũng, đem toà này tiểu xảo Hi Hữu cấp linh mạch kiến tạo ở chỗ này.

Linh mạch chiều dài có chừng 50 m, độ cao có khoảng 20 mét, tuyệt đối không tính là lớn.

Mà lại, bởi vì linh khí chung quanh nồng độ chỉ có ưu tú cấp, cho nên căn bản là không có cách bổ sung linh mạch nội bộ tiêu hao.

Điều này sẽ đưa đến, toà này linh mạch cũng không phải là kế lâu dài, có lẽ dùng mấy năm, liền sẽ triệt để khô kiệt.

Hoặc là biến thành ưu tú cấp linh mạch.

Nhưng trong thời gian ngắn, đã đầy đủ bồi dưỡng được một nhóm thực lực cường đại chiến sĩ.

Tại đây tòa linh mạch bên trong, Tề Nguyên căn cứ linh mạch tiếp nhận hạn độ, hết thảy kiến tạo 50 tòa Hi Hữu cấp tu luyện động phủ.

Số lượng kỳ thật không hề ít, phân phối đến 1 1 người trên đầu, mỗi người có 5 cái danh ngạch tả hữu.

Phải biết, Tề Nguyên thủ hạ liền có 10 cái đại đội, nếu như muốn bồi dưỡng 10 tên ưu tú cấp đỉnh phong đại đội trưởng, liền cần trường kỳ chiếm cứ 10 cái tu luyện động phủ.

Theo hắn hiểu rõ, Triệu Thành thủ hạ có chừng 2000 người quân đội, cũng chính là cần 2 cái danh ngạch.

Tần Chấn Quân cùng Tần Chấn Quân thủ hạ, đại khái riêng phần mình là 4000 người quân đội, cần bốn cái danh ngạch, tổng cộng liền là tám.

Chung Mạch Vận quân đội ít, vẻn vẹn chỉ có 800 người, cũng cho hắn tính một cái danh ngạch.

Trương Bá Nghĩa sáu người, quân đội số lượng phổ biến tại 600-1000 nhân chi ở giữa, cũng mỗi người cho bọn hắn tính một cái danh ngạch.

Như thế tính toán bắt đầu, số lượng dư xài.

. . .

Đồng thời trong khoảng thời gian này, viện nghiên cứu cũng rất bận bịu.

Bọn hắn cần trợ giúp quân đội, phối trí một bộ đầy đủ hợp lý trang bị.

Đối với bình thường nhất Tốt Đẹp cấp chiến sĩ: Phân phối trọn bộ trăm lân giáp trụ, Thiết Nhận đao, nhẹ vũ cung tiễn,20 chi Hi Hữu cấp linh tiễn, một trương trữ vật linh văn, một trương phòng ngự linh văn, một bình thông tin linh văn, một bình Tốt Đẹp cấp trị liệu dược thủy.

Đối với tiểu đội trưởng, sẽ mặt khác nhiều phân phối một trương tập Huyết Linh văn, dùng để làm tiểu đội hậu cần bảo hộ.

Từ bên trong đội trưởng bắt đầu, trang bị liền hoàn toàn không giống.

Bởi vì trung đội trưởng thực lực  ấn yêu cầu hẳn là đạt tới ưu tú cấp.

Cho nên trang bị của bọn họ, là sử dụng ưu tú cấp tố bùn chế tạo chế thức chiến giáp, toàn thân hiện lên màu đen, tạo hình cổ phác bá khí, như là một tôn cổ chiến sĩ!.