Chương 541: Tượng Vương chiến đấu

Chương 541: Tượng Vương chiến đấu

Vũ khí phương diện, là từ Tần Chấn Quân mượn tới chế tạo quyển trục.

Theo thứ tự là Hắc Kim cổ đao, thanh xương cung tiễn! Phẩm chất cao hơn, sức chiến đấu càng mạnh.

Đồng thời tại linh văn phương diện, sẽ còn mặt khác phối trí "Hỏa diễm linh văn" "Đông kết linh văn" "Chiến quyền linh văn" cái này ba loại.

10 tên đại đội trưởng  ấn yêu cầu thực địa hẳn là đạt tới ưu tú cấp đỉnh phong.

Bởi vì không có tốt hơn vũ khí, cho nên chỉ có thể ở linh văn phương diện, cho bọn hắn tăng gấp mấy lần.

Về phần chiến đấu sau cùng đoàn đoàn trưởng, Tề Nguyên trước mắt còn không có cân nhắc tốt, cũng không có nhân tuyển thích hợp.

Cho nên tạm thời do chính hắn đảm nhiệm.

Ngoại trừ cái này 1 vạn người chiến đấu đoàn, Tề Nguyên ngoài ra còn có 3000 người bạch cốt quân đoàn.

Cái này 3000 người trang bị không cần quan tâm, chỉ cần phân phối cho bọn hắn chuẩn bị linh văn là được.

Bởi vì là bộ đội tinh anh, cho nên linh văn phối trí cơ hồ dựa theo trung đội trưởng tiêu chuẩn phân phối.

Chiến đấu đoàn cùng bạch cốt quân đoàn, tất cả đều tiến hành trang bị cải tiến cùng thăng cấp, kia bí chiến cuộc tự nhiên cũng không thể lạc hậu.

Bí trong cuộc chiến, kỳ thật chỉ chia làm hai loại người.

Phổ thông đội viên, cùng chính phó đội trưởng.

Trước mắt, phổ thông đội viên bên trong, thực lực yếu nhất đều là Tốt Đẹp cấp đỉnh phong, mạnh đã đột phá đến ưu tú cấp.

Mà chính phó đội trưởng, thực lực toàn bộ đạt tới ưu tú cấp đỉnh phong.

Giống thực lực khá mạnh Hoắc Thối cùng Trương Vĩ, đã đột phá đến Hi Hữu cấp, thậm chí có được hoàn mỹ cấp chiến lực.

Cho nên đối với trang bị phân phối, Tề Nguyên cũng là cho bọn hắn tối cao quy cách.

Tất cả phổ thông đội viên trang bị, tất cả đều đạt tới ưu tú cấp, hơn nữa còn là ưu tú cấp bên trong cực phẩm.

Chiến giáp từ mực Vân Mẫu cùng ưu tú cấp tố bùn cùng nhau chế tác mà thành, các phương diện tính năng đề cao một mảng lớn.

Mà lại, sẽ căn cứ mỗi cái đội viên khác biệt chiến đấu quen thuộc, trang bị một chút cường đại vũ khí.

Những vũ khí này, tất cả đều ưu tú cấp dã thú một ít bộ vị, tỷ như răng hổ, vuốt sói, rùa thuẫn, ngà voi thuẫn, túi độc. . .

Mà lại, trải qua sinh linh hang động thai nghén về sau, bọn chúng thu được cường đại linh tính cùng năng lực.

Cả hai tăng theo cấp số cộng, bọn hắn trang bị tổng hợp đẳng cấp, cơ hồ đã có thể đạt tới ưu tú cấp đỉnh phong.

Trọng yếu nhất chính là, mỗi người bọn họ chiến giáp không giống nhau, tất cả đều căn cứ mỗi người bọn họ chiến đấu quen thuộc cùng phong cách, làm ra toàn phương diện điều chỉnh.

Mỗi một cái đơn độc xách ra, đều đủ để đối phó ngang cấp dã thú.

Mà chính phó đội trưởng, chiến giáp đẳng cấp đã toàn bộ đạt tới Hi Hữu cấp.

Lấy mười hai cầm tinh làm chủ đề 12 bộ chiến giáp, đã trải qua toàn diện đổi mới thay đổi, phẩm chất phát sinh cực cao biến hóa.

Đầu tiên liền là chất liệu!

Ưu tú cấp tố bùn chất lượng không tốt, mực Vân Mẫu lại chỉ thích hợp làm nội giáp, cho nên mới là cần lựa chọn lần nữa.

Thích hợp nhất, không ai qua được Hi Hữu cấp hung thú vật liệu!

Tỷ như Hàn Đông "Tị Xà chiến giáp" toàn thân từ Hi Hữu cấp cự hình mãng xà vảy rắn chế tác mà thành.

Mà lại trang bị hai viên to lớn rắn răng, cùng chuyên môn sinh hóa túi độc, cho dù là Hi Hữu cấp hung thú, cũng sẽ tại đây loại túi độc hạ bị thương thật nặng.

Tỷ như lôi gấu "Sửu Ngưu chiến giáp" chỉnh thể chiến giáp từ cực kỳ cứng rắn xương cốt chế tác mà thành, lực phòng ngự tại Hi Hữu cấp bên trong, đều là nhất đẳng mạnh.

Chuyên môn phân phối tấm chắn, cũng là lợi dụng Hi Hữu cấp sừng tê giác chế tác mà thành, cao 3 mét nhiều, rộng hai mét, độ dày đạt tới 30 centimet.

Hướng nơi nào một trạm, liền là một tòa cỡ nhỏ thành lũy.

Mặt khác, vì đề cao lực chiến đấu của hắn, còn vì tay phải hắn trang bị một cái đặc thù sắt thép quyền sáo, là do Hi Hữu cấp lòng đất hung thú mỏ chế tác mà thành, có khai sơn phá thạch tác dụng.

Cái khác mỗi một bộ chiến giáp, cũng đều căn cứ đội trưởng đặc tính, làm ra toàn phương vị thăng cấp.

Có được sinh linh hang động, mỗi một kiện Hi Hữu cấp sinh vật vật liệu, đều có thể biến thành một kiện cực kỳ cường đại đạo cụ.

Tề Nguyên cũng không nhịn được cảm thán, trải qua thời gian dài như vậy phát triển, nơi ẩn núp thực lực đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Trước mắt thực lực tổng hợp, tuyệt đối lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

. . .

Một ngày này, năm người liên minh đi vào mảnh này đại lục mới ngày thứ 30!

Tề Nguyên đang định trở về siêu cấp căn cứ, nhưng đột nhiên bị một đạo tiếng vang to lớn hấp dẫn.

Chỉ thấy tại mặt tây nam, hai đầu cao tới cách xa trăm mét cổ sinh vật, phát ra cường đại đến khí tức kinh khủng, hung hăng đụng thẳng vào nhau.

Trong nháy mắt, chung quanh thổ địa đều tại chấn động, lực lượng cường đại như là cuồng phong càn quét, khiến người vô cùng rung động.

Trong đó một đầu, là như là một tòa thành trì đồng dạng cự tượng, ngoại hình phi thường cùng loại Trọng Lôi Thiên Quân Tượng, chỉ là càng thêm cường đại bá đạo!

Mà cùng hắn đối chọi tương đối, đồng dạng là một đầu cao tới trăm mét, thực lực cường đại ưu tú cấp sinh vật. Nhìn bộ dáng là một đầu cùng loại tê giác sinh vật!

Toàn thân hiện ra màu xanh đen, tròng mắt màu xanh như là đầm sâu, lộ ra một cỗ hung lệ khí tức.

"Đây là, Tượng Vương? !"

Tề Nguyên thấy cảnh này, lập tức nhận ra đạo kia to lớn cự vật, chính là mở rộng mấy trăm hơn ngàn lần Tượng Vương.

Quả nhiên không ra hắn sở liệu, Tượng Vương xác thực có một vị giằng co nhiều năm, nhưng như cũ bất phân thắng bại cường đại đối thủ.

Song phương chỉ từ trên thực lực nhìn, hoàn toàn không phân sàn sàn nhau, đều có lực đánh một trận.

"Nhìn đến, Tượng Vương muốn chúng ta đối phó, liền là đầu này tê giác loại sinh vật a!"

Tề Nguyên trong đầu óc, suy nghĩ chậm rãi sôi trào.

Có thể làm cho hai đầu hoàn mỹ cấp sinh vật, vạch mặt tiến hành chiến đấu, tuyệt đối là có thâm cừu đại hận!

Tề Nguyên nhịn không được may mắn, còn tốt không có tùy ý nghe tin Tượng Vương, nếu không một khi cùng Tượng Vương khóa lại, liền không thể không tham dự trận này đấu tranh.

Đến lúc đó tổn thất nặng nề, hậu quả khó mà lường được.

Lúc này, năm người liên minh bầy bên trong, Dương Chính Hà cũng phát ra tin tức.

Dương Chính Hà: "Tất cả mọi người nhìn thấy chiến đấu a? Nhìn đến Tượng Vương tình cảnh cũng không tốt."

Tần Chấn Quân rất nhanh tán đồng, nói: "Tề Nguyên làm quyết định là đúng, nghỉ ngơi lấy lại sức, không tham dự bất luận cái gì chiến đấu."

"Xác thực, nếu như chúng ta hướng tây nam phương hướng phát triển, hơn nữa còn là lấy Tượng Vương danh nghĩa, kia chắc chắn sẽ cùng đầu này hoàn mỹ cấp sinh vật kết thù!"

Đây là, Dương Chính Hà @ Tề Nguyên hỏi: "Tề Nguyên, ngươi giai đoạn thứ nhất kế hoạch thành công, tiếp xuống định làm gì?"

Tề Nguyên ánh mắt suy tư, hắn kỳ thật cũng không có làm tốt quá xa dự định.

Nhưng hắn trầm ngâm, vẫn là gửi đi tin tức nói: "Nhìn tượng Vương Thành ý đi."

Thế cục trước mắt, Tượng Vương cùng đầu kia hoàn mỹ cấp hung thú bất phân cao thấp.

Nhưng là một khi Tề Nguyên bọn người ra trận, cân bằng sẽ lập tức đánh vỡ, khiến cho bên trong một phương chiến thắng.

Tề Nguyên tin tưởng, Tượng Vương sẽ chỉ so với bọn hắn càng sốt ruột.

Sự thật cũng xác thực như thế.

Vào lúc ban đêm, Tượng Vương lần nữa biến hóa thành cỡ nhỏ thân thể, đi tới Trương Bá Nghĩa nơi ẩn núp bên ngoài.

Thậm chí lần này, hắn còn đĩnh đạc đi vào nơi ẩn núp, ngồi xuống Trương Bá Nghĩa trong nhà.

Cái này nhưng làm Trương Bá Nghĩa dọa cho phát sợ, cuống quít liên hệ Tề Nguyên bọn người, khẩn cấp hô xin giúp đỡ!

Tề Nguyên hôm nay nhìn thấy chiến đấu về sau, trong lòng đã sớm có một chút đoán trước, một mực tại nơi ẩn núp chờ.

Cho nên biết được tin tức về sau, hắn cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, ngược lại tương đối yên tĩnh.

Cùng Tần Chấn Quân mấy người đơn giản trao đổi về sau, Tề Nguyên độc thân tiến về gặp mặt..