Chương 542: Lôi thuộc tính kỳ quan!

Chương 542: Lôi thuộc tính kỳ quan!

Trương Bá Nghĩa cổ phác gian phòng bên trong, vẻ mặt già nua Tượng Vương ngồi xếp bằng trên mặt đất, con mắt nhắm lại, kiên nhẫn chờ.

Tề Nguyên cất bước đến gần lúc, Tượng Vương mới chậm rãi mở to mắt.

Một đạo già nua ý thức truyền đến: "Nhân loại cầu sinh người, đã lâu không gặp."

Tề Nguyên thần sắc bình tĩnh, không có chút nào chào hỏi ý nghĩ, gọn gàng dứt khoát cắm vào chủ đề: "Nếu quả thật tâm muốn hợp tác, chúng ta hẳn là càng chân thành."

Tượng Vương phát ra già nua tiếng cười, như là trải qua thời gian ăn mòn bánh răng, khàn khàn lại tràn ngập khí tức cổ xưa.

"Ngươi nói không sai, chúng ta xác thực cần càng chân thành."

Tượng Vương nói chuyện phi thường chậm, nhưng khí tức lại phi thường ổn trọng: "Các ngươi mới đến, cần ta trợ giúp. Mà ta đồng dạng cần trợ giúp của các ngươi."

Song phương ánh mắt đối mặt, Tề Nguyên phảng phất nhìn thấy một cái cực kỳ già nua linh hồn, ngay tại bình tĩnh nhìn chăm chú chính mình.

"Vậy ngài không ngại nói một chút, có hay không thực sự điểm hợp tác phương án?"

Tề Nguyên không kiêu ngạo không tự ti, lời nói bên trong không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi.

Thực lực của hai bên chênh lệch không lớn, mà lại vốn là ôm hợp tác mục đích mà đến, tự nhiên không cần có quá nhiều lo lắng.

Tượng Vương đã sớm chuẩn bị, chậm rãi mở miệng nói ra: "Ta cho các ngươi linh thạch, ngươi giúp ta đối phó đầu kia lão tê giác, như thế nào?"

Tề Nguyên nhàn nhạt lắc đầu, nói: "Chúng ta không cần linh thạch, ngươi còn có cái khác vật có giá trị sao?"

Tượng Vương kinh ngạc nhìn thoáng qua Tề Nguyên, tựa hồ có chút không quá lý giải.

Dựa theo kinh nghiệm của hắn, nhân loại cầu sinh người đối với linh thạch nhu cầu, hẳn là xa so với dã thú lớn rất nhiều.

Kỳ thật hắn không rõ ràng, Tề Nguyên bọn người không thiếu tiền, bọn hắn càng cần hơn cấp cao tư nguyên.

Tề Nguyên cũng đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong tay lấy ra tờ giấy, đưa cho Tượng Vương.

Tượng Vương liếc qua, không có tiếp nhận đi, mà là lạnh lùng nói: "Ngươi cảm thấy ta nhận thức chữ sao?"

Tề Nguyên sửng sốt một chút, xấu hổ đem bàn tay trở về, nói: "Chúng ta xác thực cần một chút tư nguyên, nếu như ngươi có thể thỏa mãn chúng ta, chúng ta xác thực có thể vì ngươi cung cấp trợ giúp."

Tượng Vương thần sắc không thay đổi, nói: "Ngươi nói."

Tề Nguyên cũng không khách khí, trực tiếp đem trên tờ giấy nội dung, tất cả đều phát nổ ra.

Đây là năm người liên minh nội bộ, nhu cầu lượng tương đối lớn một chút vật phẩm.

Tỷ như: Tần Chấn Quân cần một chút vật liệu, có thể dùng đến phối trí thú khôi dịch.

Dương Chính Hà cần, có thể làm thủ hộ khôi lỗi hạch tâm vật liệu.

Chung Mạch Vận cần một chút đặc thù thực vật hạt giống, hoặc là thực vật loại hung thú vật liệu.

Triệu Thành ngược lại là không có gì nhu cầu, rốt cuộc hắn nhiều liền là tư nguyên, hắn bây giờ trọng yếu nhất chính là làm nghiên cứu khoa học.

Mà Tề Nguyên, thứ cần thiết tương đối đơn nhất —— các loại Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp huyết dịch.

Bất quá, cho dù là giống nhau hung thú huyết dịch, kỳ thật cũng có khác biệt rất lớn.

Tỷ như có phổ thông huyết dịch, cũng có càng có ưu thế chất cùng thưa thớt tinh huyết.

Đương nhiên, còn có Tề Nguyên chuyên môn nói lên, Hi Hữu cấp hung thú trong ngực thai nghén sinh ra sinh trong lúc đó, cực kỳ đặc thù "Bản nguyên tinh huyết" .

Nơi này mỗi một thứ vật phẩm, thì tương đương với Tề Nguyên bọn người ra tay giá cả.

Tượng Vương cung cấp tư nguyên, Tề Nguyên bọn người tương đương với bị thuê, có thể giúp nó hoàn thành một chút nhiệm vụ.

Nhiệm vụ bao quát săn giết ưu tú cấp, Hi Hữu cấp hung thú, căn cứ thực lực đẳng cấp khác biệt, giá cả cũng hơi có khác biệt.

Thậm chí, chỉ cần vật liệu giá trị đủ cao, coi như đối phó hoàn mỹ cấp tồn tại, cũng không phải không thể.

Làm Tượng Vương nghe được, Tề Nguyên bọn người thế mà nguyện ý đối phó hoàn mỹ cấp sinh vật lúc, buông xuống ánh mắt đột nhiên nâng lên, thanh âm đều tăng nhanh mấy phần: "Cái gì giá phải trả?"

Tề Nguyên lộ ra nụ cười, nói: "Hoàn mỹ cấp bản nguyên huyết mạch, hoặc là hiếm thấy cấp vật liệu."

Mắt trần có thể thấy, Tượng Vương khóe miệng giật một cái, có chút không nói nhìn xem Tề Nguyên.

Nó đều tưởng tượng không đến, Tề Nguyên làm sao dám đưa ra loại điều kiện này!

Hoàn mỹ cấp bản nguyên huyết mạch?

Chỉ có hai loại phương pháp có thể thu hoạch được!

Loại thứ nhất, liền là săn giết cái khác hoàn mỹ cấp tồn tại, mà lại nhất định phải tại hắn mang thai thời điểm đánh lén, sau đó cướp đoạt bọn hắn bản nguyên huyết mạch!

Loại chuyện này, thành công tỉ lệ ngay cả một phần ngàn vạn đều chưa chắc có!

Loại phương pháp thứ hai, tương đối mà nói tương đối an toàn, mà lại có thể thao tác tính cũng tương đối mạnh.

Chỉ bất quá, càng quá đáng!

Đó chính là để Tượng Vương mình, lại đi sinh đứa bé, sau đó chờ nhanh sinh thời điểm, mình đem bản nguyên huyết mạch lấy ra.

Nghĩ đến đây cái làm phép, Tượng Vương chính mình cũng cảm thấy mình như cái não tàn.

Về phần nói hiếm thấy cấp vật liệu. . .

Tượng Vương càng nghĩ càng đau đầu.

Cũng không phải hắn thật không có, đến bọn chúng cấp bậc này sinh vật, không biết sống bao nhiêu năm tháng!

Coi như hiếm thấy cấp vật liệu lại trân quý, bọn hắn cũng có năng lực thu hoạch được một chút, kỳ thật mỗi một dạng đều phi thường trân quý.

Hắn cần cân nhắc, Tề Nguyên mang đến cho hắn giá trị, đến cùng có đáng giá hay không một phần hiếm thấy cấp vật liệu!

Tượng Vương suy tư hồi lâu, cuối cùng chậm rãi nói: "Hai thứ đồ này ta cũng không thể đáp ứng."

Tề Nguyên thần sắc không thay đổi, hắn đưa ra hai cái điều kiện này, chính là vì không dễ dàng tham dự hoàn mỹ cấp tồn tại chiến đấu.

Nếu như Tượng Vương thật có thể lấy ra, vậy liền phối hợp với ra tay, cũng là kiếm bộn không lỗ.

Nhưng Tượng Vương chuyện chuyển một cái, tiếp tục mở miệng nói ra: "Ta có thể cho các ngươi một cái, giá trị không thể so với hai thứ này kém đồ vật?"

Tề Nguyên lộ ra kinh ngạc thần sắc, hỏi: "Thứ gì?"

"Một tòa kỳ quan!"

Nghe tới kỳ quan hai chữ, Tề Nguyên có chút buông xuống con ngươi, con ngươi chợt co vào.

Trong bóng tối hít thở sâu một hơi, trong lòng Tề Nguyên như dời sông lấp biển, có chút chấn kinh Tượng Vương thủ bút!

Kỳ quan a!

Tề Nguyên trước mắt, hết thảy được chứng kiến ba cái kỳ quan, đều là cao cấp nhất tư nguyên!

Theo thứ tự là đáy sâu dòng xoáy cát, băng sơn kỳ quan, không gian Thụ Giới!

Vô luận cái nào, giá trị đều cao khó có thể tưởng tượng.

Không nghĩ tới hôm nay, Tượng Vương thế mà chủ động mở miệng, lại muốn đưa cho hắn một cái kỳ quan.

Dằn xuống kích động trong lòng, Tề Nguyên cũng nhiều ra mấy phần hoang mang.

Khẽ nhíu mày, Tề Nguyên hỏi: "Tượng Vương tiền bối, một tòa kỳ quan giá trị ngươi ta đều biết, ngươi thế mà bỏ được đưa cho ta, chẳng lẽ cái này kỳ quan có vấn đề gì?"

Tượng Vương ánh mắt bình tĩnh, biết không cách nào che giấu, cho nên trực tiếp nói: "Toà này kỳ quan ta không cách nào sử dụng, mà lại đối ta thực lực tăng lên không có chỗ tốt, thậm chí. . . Còn có nhất định chỗ xấu."

Nghe được cái này, Tề Nguyên đã có chút minh bạch.

Kỳ quan cũng không phải là hoàn toàn đều là chỗ tốt, tỷ như Triệu Thành băng sơn kỳ quan!

Nếu như, ăn một đầu Hỏa thuộc tính hung thú, phát hiện tòa băng sơn này kỳ quan, nhất định sẽ chạy xa xa, căn bản không dám tới gần.

"Tượng Vương, toà này kỳ quan là cái gì thuộc tính? Có phương diện nào tác dụng?"

Tượng Vương chỉ phun ra một chữ: "Lôi!"

"Lôi thuộc tính a! Xác thực rất nguy hiểm, khó trách ngươi. . . Ài không đúng!"

Tề Nguyên vừa định khách sáo vài câu, lại đột nhiên ở giữa phát hiện không bình thường, rất là nghi ngờ nói: "Ngươi không phải gọi Trọng Lôi Thiên Quân Tượng sao? Các ngươi sẽ sợ lôi?"

Tượng Vương buông xuống giương mắt lên nhìn, liếc qua Tề Nguyên, im lặng nói: "Ngươi cùng ta đợi cùng một chỗ thời gian dài như vậy, thấy ta giống là lôi thuộc tính?"

"Đây cũng là. Vậy là ngươi?".