Chương 543: Cường đại kỳ quan

Chương 543: Cường đại kỳ quan

Nói đến đây, Tượng Vương trên mặt ít có đạt được hiện một vòng bất đắc dĩ, nói: "Chúng ta bộ tộc này, sở dĩ gọi lấy nặng lôi làm tên, là bởi vì chúng ta hình thể khổng lồ, động tĩnh như là tiếng sấm, mà không phải chỉ chúng ta là lôi thuộc tính!"

"Thì ra là thế."

Tề Nguyên giờ mới hiểu được, nguyên lai danh tự này là như thế tới.

Tượng Vương tiếp tục dù cho: "Chúng ta Trọng Lôi Thiên Quân Tượng nhất tộc, nhưng thật ra là Thủy thuộc tính, có thể xuống biển tiến hành thời gian dài dưới nước chiến đấu."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, đối với chi này hoàn mỹ cấp tộc đàn, cũng có hoàn toàn mới nhận biết.

"Được, nếu như một tòa lôi thuộc tính kỳ quan không có vấn đề, ta có thể ra tay giúp ngươi đối phó hoàn mỹ cấp tồn tại, nhưng ta không thể cam đoan nhất định đánh giết."

Tượng Vương Bình tĩnh lắc đầu, nói: "Không sao, các ngươi chỉ cần làm được phụ trợ là được, bất quá nhất định phải cam đoan trọng thương hắn!"

Tề Nguyên suy tư một lát, làm ra quyết định nói: "Không có vấn đề!"

Tượng Vương đứng dậy, nói: "Vậy ta dẫn ngươi đi nhìn xem kỳ quan, vừa vặn ngay tại mặt phía bắc, cách nơi này không xa lắm."

Tề Nguyên cũng không ý kiến, trực tiếp cùng Tượng Vương cùng nhau xuất phát.

Sau 30 phút.

Tề Nguyên chau mày, nói: "Đây chính là ngươi nói không xa lắm? Đều mẹ hắn ra biển!"

Hắn nguyên bản còn rất bình tĩnh, thẳng đến Tượng Vương đi về phía đông hơn 80 cây số, sau đó bịch một tiếng nhảy xuống biển, hắn mới phát giác được không thích hợp.

Tượng Vương liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta xác thực cảm thấy không xa, nếu như dùng bản thể đi đường, hẳn là chỉ cần mười mấy phút."

Tề Nguyên: ". . ."

Nhưng việc đã đến nước này, cũng không có tại trở về đạo lý, Tề Nguyên chỉ có thể triển khai bụi gai cánh, cùng nhau tiến vào hải dương.

Tượng Vương tốc độ rất nhanh, vẻn vẹn qua mười mấy phút, hai người liền đạt tới một chỗ mây đen dày đặc hải vực.

Bầu trời âm trầm, nhìn làm cho lòng người bên trong hốt hoảng.

Ẩn ẩn có cuồng phong gào thét, tựa hồ chẳng mấy chốc sẽ mưa to gió lớn, bạo ngược thời tiết ở trên trời bên trong ấp ủ, để người không rét mà run.

Rất nhanh, Tề Nguyên ngay tại phía trước hải vực bên trong, thấy được một tòa khác diện tích không coi là nhỏ hòn đảo.

"Toà kia lôi thuộc tính kỳ quan ngay ở chỗ này."

Tượng Vương Bình tĩnh nói một câu, sau đó trong ánh mắt hiển hiện một vòng cảnh giác, sau đó cẩn thận từng li từng tí leo lên hòn đảo.

Có thể rõ ràng cảm giác được, trong không khí tựa hồ có nhỏ bé tĩnh điện, bao khỏa tại thân thể mặt ngoài.

Nơi này, trong không khí linh khí hoàn toàn bị lôi điện lây nhiễm, là một chỗ không cách nào bình thường sinh hoạt địa phương.

Càng là đi lên phía trước, càng đến gần hòn đảo vùng đất trung ương, lôi thuộc tính linh khí khí tức liền càng rõ ràng.

Rốt cục, đi mười mấy phút, Tề Nguyên quả thật thấy được một tòa kỳ quan!

Kia là một khối màu trắng hình sợi dài cự thạch, hai đầu nhỏ, ở giữa thô, hình dạng cùng loại với hình mũi khoan.

Càng khiến người ta sợ hãi than, là nó vậy mà thần kỳ lơ lửng giữa không trung.

Mà lại tại mặt ngoài, ẩn ẩn có trắng sáng sắc dòng điện hiển hiện, nhìn như bình tĩnh không lay động. Nhưng trên thực tế, dù cho cách thật xa, đều có thể cảm nhận được khí tức kinh khủng.

Làm đến gần về sau, Tề Nguyên thấy được càng khiếp sợ hơn một màn.

Lơ lửng dưới tảng đá lớn mới, lại có một vài mười mét vuông hồ nước nhỏ, hồ nước bên trong chảy xuôi lấy màu lam nhạt chất lỏng, chất lỏng cùng phía trên lôi điện lẫn nhau kết nối.

Tượng Vương thanh âm nhẹ nhàng, giải thích nói: "Đây là ngưng kết thành thực chất lôi điện năng lượng, đã biểu hiện ra chất lỏng giống như hình thái, trong đó lôi điện năng lượng cực kỳ phong phú."

"Hình thành chất lỏng lôi điện? !"

Tề Nguyên còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại tình huống này, rất là hiếu kì nhích tới gần.

Xùy

Chỉ cảm thấy toàn thân tê rần, thân thể gần như sắp muốn tê liệt ngã xuống.

Tình huống khẩn cấp, linh thụ ong chúa cấp tốc ra tay, mấy trăm đầu bụi gai dây leo bao trùm Tề Nguyên, tránh khỏi bị lôi điện công kích.

Trên thực tế, bụi gai dây leo cũng không thể hoàn toàn ngăn cách dòng điện.

Nhưng là, chỉ cần đem một tầng thực vật da điện thành than cốc, liền có thể hình thành một tầng màng bảo hộ, phòng ngừa dẫn điện.

Lợi dụng loại phương pháp này, Tề Nguyên dốc hết toàn lực tới gần, đi thẳng đến lôi điện hình thành bên bờ ao, nhìn thấy không khí chung quanh, không ngừng hiện lên nhỏ bé thiểm điện, nổi lên sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Hắn phẩm chất, tuyệt đối đã đạt tới hoàn mỹ cấp!

Nếu như là bình thường sinh vật tới gần, tuyệt đối sẽ lập tức bị điện giật thành than cốc.

Nhưng may mắn là, chung quanh lôi điện tương đối mà nói tương đối bình thản, cũng không có công kích nhân ý nghĩ.

Tề Nguyên chậm rãi điều khiển linh thụ ong chúa, dùng bụi gai sợi đằng hình thành một cái chén nhỏ, đưa về phía màu lam nhạt ao nước.

Nhưng ngoài ý liệu, kinh tế sợi đằng vừa mới luồn vào đi, lập tức liền hòa tan hầu như không còn, ao nước ngay cả gợn sóng đều không có bị hù dọa.

Tề Nguyên con ngươi co vào, không nghĩ tới ao nước phẩm chất vậy mà như thế chi cao.

Cái này, Tượng Vương đứng ở đằng xa, bình tĩnh mở miệng nói ra: "Ao nước phẩm chất cực kỳ cao, cho dù là chung quanh khí tức liền đã đạt đến hoàn mỹ cực đỉnh phong, ao nước rất có thể đã đạt tới hiếm thấy cấp, phổ thông thủ đoạn không cách nào thu thập."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên khiếp sợ trong lòng càng tăng lên.

Bắt nguồn từ hoàn cảnh chung quanh, hắn kỳ thật rất khó minh xác cảm thụ ra ao nước phẩm chất.

Nhưng dựa theo Tượng Vương nói, nếu như ao nước phẩm chất đã đạt tới hiếm thấy cấp, kia xác thực rất khó dùng phổ thông thủ đoạn thu thập.

Lần nữa nếm thử mấy lần, vẫn không có bất kỳ hiệu quả nào.

Tề Nguyên cũng chỉ đành trở về, có chút lưu luyến không rời nhìn xem toà này kỳ quan.

Trong mắt hắn, đây cũng không phải là một tòa kỳ quan, vẫn là vô số cường đại linh văn!

Theo linh văn phẩm chất đề cao, đúng, chế tác cần có vật liệu liền càng ngày càng trân quý.

Trong đó, liền có mấy loại lôi thuộc tính linh văn, mặc dù hiệu quả phi thường cường đại, nhưng cần hoàn mỹ cấp lôi thuộc tính vật liệu, mà lại nhất định phải cầu độ tinh khiết cực cao.

Loại tài liệu này, bình thường tình huống dưới rất khó thu hoạch được.

Nhưng là hắn biết rõ, toà này kỳ quan bên trong lôi thuộc tính vật liệu, tuyệt đối có thể thỏa mãn nhu cầu.

Tượng Vương đột nhiên ngẩng đầu nhìn bầu trời, không khỏi lui về sau mấy bước, mở miệng nói: "Chuẩn bị đi trở về đi, nơi này phải có lôi bạo!"

Tề Nguyên nhìn một chút bầu trời, phát hiện xác thực đã trời u ám, đã có sấm rền ở trong đó ấp ủ.

Ở trong môi trường này, nếu có thiểm điện đánh xuống, sẽ sinh ra kết quả như thế nào? Ai cũng không rõ ràng.

Tề Nguyên không có chút gì do dự, theo sát Tượng Vương rời khỏi hòn đảo.

Mới vừa tới đến mặt biển, vẫn chưa ra khỏi mấy trăm mét, liền nghe được một đạo to lớn "Lốp bốp" nổ vang, trong nháy mắt tại sau lưng vang lên.

Quay đầu một cái chớp mắt, Tề Nguyên lập tức nhìn thấy đầy trời tia chớp màu trắng, như là một đầu tùy ý khuếch tán mạng nhện, trải rộng toàn bộ hòn đảo phía trên.

Liền ngay cả không khí, cũng đều bị lực lượng cường đại chấn động.

Giờ khắc này, toàn bộ hòn đảo triệt để hóa thành một tòa cấm địa  bất kỳ cái gì sinh vật dám can đảm tới gần, đều sẽ lập tức hóa thành khói bụi.

"Khó trách, nguyên một tòa đảo trên không nhìn thấy bất cứ sinh vật nào!"

Tề Nguyên nhịn không được cảm thán.

Một bên Tượng Vương mặc dù ánh mắt kiêng kị, nhưng thần sắc tương đối bình tĩnh nói: "Cũng không phải là không có sinh vật sinh tồn."

Tề Nguyên sững sờ, nói: "Tòa hòn đảo này bên trên có sinh vật?"

Tượng Vương nhẹ gật đầu, nói ".: Có một loại xương cốt sinh vật, thích vô cùng tại đây loại dưới hoàn cảnh cực đoan sinh hoạt, mà lại thực lực mạnh đáng sợ, cơ hồ đã có thể đạt tới hoàn mỹ cấp hậu kỳ."

"Xương cốt sinh vật? Tại dưới hoàn cảnh cực đoan sinh hoạt?".