Chương 544: Các phương tìm tòi kết quả

Chương 544: Các phương tìm tòi kết quả

Hai cái này hình dung từ, đột nhiên để Tề Nguyên nhớ tới một loại quen thuộc đồ vật.

Xương loại? !

Tề Nguyên cẩn thận hỏi: "Cái kia vừa mới làm sao không thấy được?"

"Hẳn là bị sét đánh chết đi, nửa năm trước từng có một trận siêu cấp lớn lôi bạo, lực lượng cơ hồ đạt tới hiếm thấy cấp, điên cuồng công kích ròng rã hơn một tháng, từ đó về sau không còn có gặp qua xương cốt sinh vật."

Tề Nguyên nuốt ngụm nước miếng, dưới chân bộ pháp nhịn không được nhanh thêm mấy phần, muốn mau rời khỏi mảnh đất này.

Hắn nhưng phi thường rõ ràng, xương loại là một loại linh vật, căn bản cũng không phải là một cái sinh vật, cũng căn bản không có tử vong khái niệm.

Xương loại cái gọi là tử vong, chẳng qua là năng lượng tiêu tán, sau đó lại một lần nữa ngưng tụ thai nghén!

Cho nên càng lớn có thể là:

Cổ cốt loại đúng là cường đại lôi bạo bên trong bị đánh nát, nhưng là lại tại càng cường đại hơn hiếm thấy cấp năng lượng bên trong một lần nữa thai nghén, đạt tới lực lượng cường đại hơn.

Tề Nguyên đã không dám tưởng tượng, nơi này rất có thể sinh tồn lấy một tôn hiếm thấy cấp tồn tại!

Có lẽ còn tại thai nghén bên trong!

Nhưng là, mức độ nguy hiểm đã để Tề Nguyên không muốn lại nhiều đợi một giây.

Tượng Vương tựa hồ phát giác cái gì, nhìn về phía Tề Nguyên hỏi: "Ngươi có phải hay không biết cái gì?"

Tề Nguyên quả quyết lắc đầu, nói: "Không có, chỉ là suy nghĩ một chút đều cảm thấy đáng sợ, vẫn là mau trở về đi."

Tượng Vương mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không có truy vấn ngọn nguồn.

Hai người trở về nơi ẩn núp phụ cận, Tượng Vương không tiếp tục tiến vào, mà là bình tĩnh nói: "Kỳ quan ta đã cho ngươi, vậy ngươi đáp ứng ta sự tình, còn xin mau chóng thực hiện."

Tề Nguyên có chút im lặng nói: "Kia kỳ quan xem như ngươi sao? Ngươi chẳng phải cung cấp cái địa điểm?"

Tượng Vương ánh mắt băng lãnh, nói: "Ngươi liền nói cho không cho?"

Tề Nguyên khoát tay áo, nói: "Ngươi yên tâm, đã chúng ta đáp ứng ngươi, vậy dĩ nhiên sẽ ra tay giúp, chỉ bất quá. . ."

"Chỉ bất quá cái gì?"

"Chỉ bất quá chỗ này kỳ quan ta cũng không hài lòng, nếu như ngươi lần sau lại tìm ta ra tay, chúng ta sẽ xét cân nhắc."

Tề Nguyên thanh âm đồng dạng băng lãnh, mang theo bất mãn mãnh liệt, biểu đạt đối lần này hợp tác thất vọng.

Tượng Vương cũng có chút xấu hổ, chỗ này kỳ quan vốn là vật vô chủ.

Phạm vi ngàn dặm sinh vật đều biết nơi này, nhưng có rất ít dã thú đem nó chiếm thành của mình, thậm chí tất cả đều cách xa xa.

Không có nguyên nhân khác, cũng bởi vì nơi này quá mức nguy hiểm, mà lại không cách nào lợi dụng.

Dạng này một chỗ kỳ quan, Tượng Vương cũng không cho rằng Tề Nguyên bọn người có thể lợi dụng.

Hoàn toàn là chỉ có tên tuổi, không có bất kỳ cái gì tác dụng phế vật thôi, hơn nữa còn vô cùng nguy hiểm.

Tại Tượng Vương nhìn đến, Tề Nguyên bọn người không có trở mặt, hơn nữa còn nguyện ý tiếp tục hợp tác, đã coi như là rất không tệ tình huống.

"Khụ khụ! Ta mặt khác sẽ còn cho các ngươi 100 viên hoàn mỹ cấp linh thạch, xem như mặt khác thù lao."

Tượng Vương tự biết đuối lý, cho lên một khoản khác thù lao.

Một viên hoàn mỹ cấp linh thạch, có thể chuyển đổi thành lượng lớn Linh tệ, là phi thường tài phú khổng lồ.

Bất quá trọng yếu nhất cũng không phải là nó đại biểu tài phú, mà là linh hoàn mỹ cấp linh thạch bản thân giá trị!

Bởi vì đạt tới hoàn mỹ cấp về sau, linh thạch có thể tự chủ khôi phục linh khí, mà lại linh khí phẩm chất cực kỳ cao, có thể dùng làm rất đa dụng đồ.

Thậm chí mỗi một viên, đều tương đương với một cái linh mạch loại nhỏ.

Tề Nguyên bất đắc dĩ thở dài, nói: "Được thôi, ngươi mau chóng cùng đối thủ phát sinh xung đột, chúng ta sẽ ở trong bóng tối đánh lén, cam đoan một kích đem nó đánh thành trọng thương."

Tượng Vương Bình tĩnh nhẹ gật đầu, nhìn không ra bất luận cái gì vẻ kích động, chỉ là lưu lại một câu: "Gần nhất hẳn là còn sẽ có xung đột, các ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh liền có thể."

Sau đó, liền trực tiếp lui về dãy núi chỗ sâu.

Tề Nguyên nhìn xem trong tay 100 viên hoàn mỹ cấp linh thạch, trong lòng vẻ kích động không cần nói cũng biết.

"Một tòa kỳ quan, lại thêm 100 viên hoàn mỹ cấp linh thạch, chà chà!"

Trong lòng Tề Nguyên đã sớm trong bụng nở hoa.

Người khác có lẽ không vận dụng được kỳ quan, nhưng không có nghĩa là hắn không cách nào sử dụng.

Kỳ quan dù sao cũng là tử vật, cứ như vậy yên lặng còn tại đó, tóm lại sẽ có sử dụng biện pháp.

Rốt cuộc người là sống!

Còn có cái kia rất có thể tại thai nghén hiếm thấy cấp lực lượng xương loại, Tề Nguyên đồng dạng có chút ý nghĩ.

Một bên đi trở về, một bên tự lẩm bẩm: "Siêu cấp lôi bạo phát sinh ở nửa năm trước, kéo dài một tháng, kia khoảng cách hôm nay. . . Liền là bốn năm tháng tả hữu!"

Hiếm thấy cấp tồn tại, cũng không phải là dễ dàng như vậy dựng dục.

Tề Nguyên có thể khẳng định, cái kia xương loại tuyệt đối còn tại thai nghén bên trong, nếu như có thể tìm tới nó. . .

Tề Nguyên ánh mắt trở nên kiên định: "Nhất định phải thử một lần, đây là một bước lên trời thời cơ!"

. . .

Trở về nơi ẩn núp, Tề Nguyên đem 100 viên hoàn mỹ cấp linh thạch bình quân phân phối, sau đó đem kỳ quan tin tức chia sẻ ra.

Mấy người biểu lộ giống như Tề Nguyên, đều là líu lưỡi cảm thán: "Chậc chậc, một tòa kỳ quan, lại thêm 100 viên hoàn mỹ cấp linh thạch a!"

Tần Chấn Quân hỏi: "Thật dự định tham dự hoàn mỹ cấp chiến đấu?"

Tề Nguyên gật gật đầu, nói: "Chúng ta là kẻ ngoại lai, thế cục càng loạn, đối với chúng ta chỗ tốt càng nhiều."

"Dự định làm sao ra tay?"

Tề Nguyên không có quá nhiều suy nghĩ, trực tiếp trả lời một câu: "Minh tu sạn đạo, ám độ trần thương, chúng ta dạng này. . ."

Sau một hồi, Dương Chính Hà hỏi: "Không giết?"

Tề Nguyên lộ ra nụ cười khó hiểu, nói: "Chiến tranh tài là tốt nhất phát, đem nước đảo loạn về sau, chúng ta mới có lợi nhưng đồ."

"Đã ngươi kế hoạch tốt, vậy liền dựa theo kế hoạch của ngươi đến."

"Tốt, tận khả năng chuẩn bị thêm một ít Kim Lôi Tử, ta lo lắng ngoài ý muốn nổi lên."

"Được, núi lửa nơi nào còn tại thăm dò."

. . .

Sau đó mấy ngày, vẫn như cũ gió êm sóng lặng.

Tề Nguyên cũng thừa dịp thời gian này, hiểu rõ một phen siêu cấp căn cứ tình huống.

Các đại khu thế lực ra biển, cũng đều phần lớn có kết quả.

Có người thất bại, có người thành công.

Trước hết nhất trở về siêu cấp căn cứ, là Daniel cùng Barr Chi, bọn hắn đều không có trong biển năng lực tác chiến, trực tiếp bị cường đại hải thú tập kích, thuyền hủy người vong. Cuối cùng chỉ đem lấy một phần nhỏ người, trốn về nơi ẩn núp.

Mặc dù không tính là nguyên khí đại thương, nhưng tuyệt đối là mất hết thể diện.

Về phần những người khác, thu hoạch kỳ thật tính không được lớn, chỉ có thể nói là không có toàn diệt.

Kemp tư, Tim, Erin ba người, đều không có phát hiện bất luận cái gì có giá trị đảo và tư nguyên, phá biển Vân Chu đã bắt đầu đường về trở về.

Mà Trương Trọng Nhạc cùng Heather, nghe nói đều có phát hiện.

Heather tại khoảng cách bờ biển 6000 cây số địa phương, phát hiện một tòa cỡ nhỏ hòn đảo, diện tích cùng Tề Nguyên lớn nhất toà kia huấn luyện đảo không xê xích bao nhiêu.

Phía trên là ưu tú cấp nồng độ linh khí, xem như một chỗ không chằng chịt chân điểm.

Heather đã làm ra dự định, muốn đem nơi này làm "Hải dương học viện" một chỗ nơi tập luyện điểm.

Mà Trương Trọng Nhạc, tại khoảng cách bờ biển 4500 cây số hải vực, phát hiện một chỗ cực kỳ trân quý tư nguyên.

Trương Trọng Nhạc ra ngoài ý định không có giấu diếm, mà là đem tài liệu tin tức, báo cho cho tất cả mọi người.

【  tên: Hải Lê Thiết Mộc 】

Đây là một loại đặc thù vật liệu gỗ, trực tiếp sinh trưởng tại hải vực bên trong, giống như một mảnh trong biển rừng rậm.

Loại này vật liệu gỗ chất liệu, phi thường thích hợp dùng để chế tác thuyền vật liệu.

Nếu như dùng để chế "Phá biển Vân Chu" hiệu quả sẽ tốt vô cùng!.