Chương 545: Phân phối hòn đảo

Chương 545: Phân phối hòn đảo

Lúc này, duy nhất cần cân nhắc vấn đề, liền là "Tinh đảo bầy liên" hẳn là bố trí ở nơi nào.

Làm duy nhất có phát hiện hai người, tự nhiên sẽ tại đây hai nơi địa phương làm lựa chọn.

Bố trí tại Heather phát hiện đảo phụ cận?

Kỳ thật cũng không cần thiết, rốt cuộc Heather dự định đem hòn đảo kia, làm hải dương học viện chuyên môn lãnh địa, cũng sẽ không hoàn toàn đối ngoại mở ra.

Mà lại tại phụ cận bố trí tinh đảo bầy liên, rất dễ dàng phát sinh tư nguyên tranh đoạt, bất lợi cho sau này phát triển.

Về phần đặt ở "Hải Lê Thiết Mộc" tư nguyên khu phụ cận. Kỳ thật cũng không phải một cái lựa chọn rất tốt.

Như loại này chiến lược hình tư nguyên, khả năng lớn sẽ không đối phổ thông cầu sinh người, cùng trung tiểu hình thế lực mở ra.

Trải qua thời gian dài thương nghị về sau, Heather đưa ra một cái ý kiến.

"Ta phát hiện hòn đảo, cùng Trương lão phát hiện tài nguyên điểm ở giữa, không sai biệt lắm cách xa nhau 3000 cây số tả hữu," .

"Tại đây khu vực bên trong, hẳn là tồn tại số lượng khổng lồ hải thú cùng tư nguyên, phải không chúng ta trong này ở giữa tìm một nơi, dùng để bố trí tinh đảo bầy liên, như thế nào?"

Đề nghị này, rất nhanh đến mức đến tất cả mọi người đồng ý.

Thế là, Trương Trọng Nhạc cùng Heather "Phá biển Vân Chu" lập tức bắt đầu mới đi thuyền.

Tại đây 3000 km trong Hải Vực, tìm kiếm một mảnh thích hợp khu vực.

Heather tìm tới vùng biển này, xác thực rất không tệ, như là một chỗ loài cá trại chăn nuôi, sinh hoạt chủng loại phong phú, số lượng đại dương rộng lớn sinh vật.

Sinh vật biển số lượng nhiều, đồng dạng chứng minh phụ cận tư nguyên khổng lồ, có rất lớn khai phát giá trị lợi dụng.

Cho nên, Trương Trọng Nhạc một đường hướng Heather phương hướng đi thuyền, đồng dạng phát hiện chung quanh tư nguyên bắt đầu trở nên phong phú.

Cuối cùng, hai người chạy được 1500 cây số tả hữu lúc, rốt cục ở trên biển một lần nữa chạm mặt!

Bây giờ bọn hắn vị trí, vừa lúc là đảo và "Hải Lê Thiết Mộc" chính giữa địa phương.

Nơi này sinh vật biển vẫn như cũ phong phú, chỉ bất quá chung quanh sóng biển khá lớn, thường xuyên có sóng gió hưng khởi, hoàn cảnh tương đối mà nói tương đối ác liệt.

Nhưng chỗ tốt ở chỗ, chung quanh hải thú phẩm chất tương đối cao, mà lại hải dương bên trong mơ hồ có linh khí hiển hiện, khả năng rất lớn có phẩm chất cao tư nguyên.

Thế là đám người ăn nhịp với nhau, trực tiếp tướng tinh đảo bầy liên bố trí ở chỗ này.

Theo ánh sáng trắng bao phủ mặt biển, chung quanh bắt đầu hiển hiện nhàn nhạt linh khí, kéo dài mấy chục cây số hải đảo bầy, chậm rãi ở trước mặt mọi người để lộ mạng che mặt.

Tề Nguyên cũng bị Trương Trọng Nhạc mời tới, chuyên môn bố trí truyền tống trận.

Hắn nhìn tận mắt, ròng rã 16 tòa đảo, như là một đầu tinh liên đồng dạng, trên vùng hải vực này trải rộng ra.

Thể tích khổng lồ, xa xa không phải Tần Chấn Quân trương kia "Sơn hà quyển trục" có thể so sánh!

Thẳng đến ánh sáng trắng tản ra,16 tòa đảo tình huống, mới hoàn toàn xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Hòn đảo tán loạn sắp xếp, kéo dài dài đến gần gần trăm cây số.

Mỗi một tòa đảo lớn nhỏ, chênh lệch kỳ thật cũng không lớn, đại khái đều là dài 10-20 cây số, rộng 5-10 cây số cỡ trung tiểu hòn đảo, phía trên mọc đầy nhiệt đới thực vật, như là điểm du lịch đồng dạng.

Mỗi một tòa đảo ở giữa, không sai biệt lắm cách xa nhau 10 km tả hữu, lẫn nhau phân tán, nhưng cũng có thể lẫn nhau liên hệ.

Có một tòa hòn đảo diện tích lớn nhất, chiều dài đạt đến 23 km, độ rộng đạt đến 15 km, mà lại địa thế phi thường nhẹ nhàng, không có núi cao thung lũng chờ kỳ quái địa hình.

Đám người thương nghị qua đi, quyết định đem truyền tống trận, bố trí tại trên tòa hòn đảo này.

Tề Nguyên tự mình ra tay, đem chung quanh thực vật tất cả đều dọn dẹp sạch sẽ, sau đó tại hòn đảo trung tâm bố trí truyền tống trận.

Truyền tống trận một bên khác, lựa chọn bố trí tại siêu cấp căn cứ trung ương.

Rốt cuộc dựa theo đám người dự định

Tinh đảo bầy liên sẽ đối toàn thể cầu sinh người mở ra, thuộc về nửa tư nhân nửa công cộng khu vực.

Rất nhanh, Kemp tư bọn người cùng nhau truyền tống tới.

Daniel sờ lấy râu quai nón, nhịn không được cảm thán nói: "Đây chính là tinh đảo bầy liên sao? Lại có như thế lớn một tòa đảo."

"Cũng không chỉ một tòa a, ròng rã có 16 tòa đâu."

Heather cười giải thích, tâm tình hiển nhiên rất không tệ.

Đối với nàng tự mình xây dựng hải dương học viện, Heather hay là vô cùng để bụng, bỏ ra không ít tâm huyết cùng tinh lực.

Bây giờ nhìn thấy phát triển thuận lợi, tâm tình tự nhiên phi thường tốt.

Tim yên lặng đánh giá chung quanh, mở miệng nói ra: "Hòn đảo số lượng nhiều như vậy, nhìn đến chúng ta mỗi người đều có thể phân đến một tòa!"

Barr Chi bẻ ngón tay tính một cái, nói: "Hết thảy có 16 tòa đảo, chúng ta hết thảy tám người, mỗi người hẳn là có thể phân hai bàn mới là."

Đối với Barr Chi ý nghĩ. Trương Trọng Nhạc lắc đầu phản đối nói: "Phát triển cần to lớn nhân khẩu, bằng vào chúng ta 8 người, rất khó đem nơi này phát triển."

"Cho nên nơi này muốn làm thành công cộng khu vực? !" Barr Chi hơi kinh ngạc mà hỏi, hiển nhiên có chút không hiểu.

Tim lắc đầu, chủ động giải thích cho hắn nói: "Nửa tư nhân nửa công cộng, chúng ta mỗi người chọn trước một hòn đảo, còn lại xem như công cộng khu vực, có thể cộng đồng phát triển hoặc là thuê."

"Nguyên lai là dạng này, một người một tòa cũng có thể."

Trương Trọng Nhạc lập tức hô: "Kia mọi người cũng đừng thất thần, chúng ta an bài một chút, riêng phần mình chọn lựa một tòa thích hòn đảo đi."

Như là Columbus phát hiện Châu Mỹ đại lục như thế, tám người như là vạn ác nhà tư bản, chia cắt lấy cái này 16 tòa đảo.

Bây giờ bố trí truyền tống trận hòn đảo, tất nhiên là muốn làm công cộng hòn đảo.

Bằng không mà nói, tất cả mọi người một truyền tống tới, tất cả đều truyền tống đến tư nhân lãnh địa, kia nhiều ít sẽ có một ít không tiện.

Mà lại, vây quanh toà này truyền tống trận, chung quanh một chút hòn đảo, tất cả đều thích hợp làm công cộng hòn đảo.

Tư nhân lãnh địa, vẫn là phải chú trọng ẩn nấp tính.

Cho nên tám người tâm hữu linh tê, tất cả đều đi hướng tinh đảo bầy liên hai đầu hòn đảo.

Tại Nam Bắc hai đầu, có mấy tòa tương đối xa xôi đảo, đều là làm tư nhân lãnh địa lựa chọn tốt.

Vừa vặn mặt phía bắc bốn tòa, mặt phía nam bốn tòa, tám người có thể hoàn mỹ phân phối.

Mà kẹp ở giữa tám tòa hòn đảo, lấy toà kia lớn nhất hòn đảo làm trung tâm, vừa vặn có thể làm công cộng khu vực.

Tề Nguyên, Trương Trọng Nhạc, Tim, Erin bốn người, lựa chọn mặt phía nam bốn tòa hòn đảo, giữa lẫn nhau khoảng cách tương đối gần.

Mà Kemp tư, Barr Chi, Heather, Daniel bốn người, thì là tiến về tinh liên mặt phía bắc.

Nơi này hòn đảo, diện tích kỳ thật đều không sai biệt lắm.

Tề Nguyên chọn chọn lựa lựa, lựa chọn một tòa "8" hình chữ đảo, dáng dấp cùng nơi hiểm yếu đảo rất tương tự, chỉ bất quá địa hình càng tốt hơn một chút.

Tòa hòn đảo này  biên giới hoàn toàn bị ngọn núi quay chung quanh, tạo thành một đạo tấm bình phong thiên nhiên, sóng biển gió biển hoàn toàn không cách nào tiến vào đất liền.

Cho nên, nội bộ gió êm sóng lặng, hoàn cảnh rất không tệ.

"8" hình chữ hiện lên Nam Bắc phân bố, mặt phía bắc một vòng tròn, mặt phía nam một vòng tròn, ở giữa là phi thường chật hẹp thung lũng, chỉ có cung cấp một người thông qua con đường.

Tương đối cái khác hòn đảo, tòa hòn đảo này bị chia cắt thành hai bộ phận, cho nên nhìn tương đối nhỏ.

Nhưng Tề Nguyên tịnh không để ý, hắn càng để ý nơi này tính bí mật.

Bởi vì vị này có ngọn núi vờn quanh, cho nên đất liền vô cùng an toàn, không có khả năng bị ngoại nhân nhìn trộm đến trong đó tình huống.

Mà lại chia làm Nam Bắc hai địa phương, cũng có thể dùng làm khác biệt tác dụng, giữa lẫn nhau hoàn toàn sẽ không ảnh hưởng.

Như thế nhìn đến, đây tuyệt đối là một tòa rất không tệ hòn đảo..