Chương 546: Hải dương bảo hộ trung tâm

Chương 546: Hải dương bảo hộ trung tâm

Bởi vì truyền tống trận số lượng không đủ, cho nên Tề Nguyên đành phải tạm thời bố trí một tòa thứ cấp nơi ẩn núp, để Tần Chấn Quân bọn người thuận tiện truyền tống tới.

Tinh đảo bầy liên, là bây giờ nhân loại cầu sinh người ở trên biển đại bản doanh, vô luận là ý nghĩa vẫn là giá trị, đều cao tới đáng sợ.

Cho nên, nơi này tất nhiên cần bố trí chiến lực, dùng cho thủ vệ an toàn.

Bất quá, Tề Nguyên lần này không có ý định an bài chiến lực, mà là chuẩn bị lợi dụng hai tấm linh văn, bao trùm cả hòn đảo nhỏ.

Tại hoàn mỹ cấp linh văn bên trong, có một loại phạm vi tính phòng ngự linh văn, tên là "Ngự không linh văn" che phủ diện tích đạt phương viên 500 mét.

Về phần phòng ngự cường độ, cùng sử dụng linh khí có quan hệ, cao nhất có thể đạt tới hoàn mỹ cấp.

Nếu như sử dụng "Cự diễn linh văn" diễn hóa, kia diện tích phòng ngự có thể đạt tới phương viên 5 km, đủ để đem "8" chữ một vòng tròn bao trùm.

Chỉ cần có hai tấm linh văn, liền có thể đem tòa hòn đảo này, hoàn toàn bao trùm bao phủ.

Bất quá muốn trường kỳ duy trì, cần đại lượng linh khí duy trì.

"Phải nghĩ biện pháp, ở chỗ này một lần nữa kiến tạo vài toà linh mạch a!"

Tề Nguyên suy tư, lo lắng lấy nơi này phát triển sau này.

Đúng lúc này, trong tay « mê vụ cầu sinh sổ tay » đột nhiên vang lên.

Là Trương Trọng Nhạc gửi tới tin tức.

"Tề Nguyên, ngươi nơi nào xử lý tốt không có, mau chóng đến trung ương hòn đảo đi lên, chúng ta thương thảo một chút cái khác hòn đảo tác dụng."

Tề Nguyên đơn giản hồi phục, liền lập tức vỗ sợi đằng cánh, chạy tới trung ương chỗ lớn nhất hòn đảo.

Sau hai mươi phút.

Khi hắn đuổi tới hòn đảo trên lúc, phát hiện Trương Trọng Nhạc lão gia tử bọn người còn chưa tới.

Trọn vẹn lại đợi mười mấy phút, mới nhìn đến mấy chiếc thuyền từ đằng xa chèo thuyền qua đây.

Vừa mới lên bờ, liền nghe được Tim tại phàn nàn: "Cái này tinh đảo bầy liên quả thực có chút lớn, lái thuyền tới đều muốn hai ba mươi phút đồng hồ, thực sự quá không thuận tiện."

"Địa phương cực kỳ chuyện tốt, đây chính là muốn cung cấp toàn thể nhân loại cầu sinh người sử dụng."

Một bên Trương Trọng Nhạc, thanh âm bình hòa nói, mặc dù cũng mệt mỏi quá sức, nhưng tâm tính hiển nhiên cực kỳ tốt.

Chờ hắn ngẩng đầu, nhìn thấy phía trước Tề Nguyên về sau, con mắt đột nhiên phát sáng lên.

"Nếu như Tề Nguyên truyền tống trận số lượng đủ nhiều, liền có thể nhiều bố trí vài toà truyền tống trận, về sau liền có thể thuận tiện rất nhiều."

Tề Nguyên nghe nói như thế, lập tức mặt liền đen lại.

Chế tác truyền tống trận, nhất định phải hoàn mỹ cấp không gian tinh thạch mới được, là phi thường hi hữu trân quý.

Một đôi truyền tống trận, liền cần 2 khối!

Liền chỉ là mấy ngày nay, Tề Nguyên cũng không biết lấy ra vài toà truyền tống trận!

Mà lại cho đến bây giờ, còn thiếu lão thôn trưởng hai tòa đâu!

Hắn vừa mới còn cân nhắc qua, nhất định phải khiến người khác lấy ra chút chỗ tốt, không phải loại này làm sống uổng phí sự tình, hắn cũng không muốn làm.

Tề Nguyên nhìn xem ba người, nói: "Đừng hi vọng xa vời truyền tống trận, Kemp tư bọn hắn đâu? Làm sao còn không có tới."

Trương Trọng Nhạc giãn gân cốt, thở dài nói: "Khả năng chậm trễ chút thời gian đi, bọn hắn cách nơi này càng xa!"

Tiếng nói vừa ra, sau lưng đột nhiên đi tới bốn người.

Chính là Kemp tư bốn người!

Barr Chi không chút khách khí nói: "Các ngươi làm sao mới đến? Chúng ta đều đang đồn đưa trận nơi nào đợi một hồi lâu."

Trương Trọng Nhạc lập tức sửng sốt, vẻn vẹn dùng ba giây đồng hồ thời gian, hắn liền nghĩ minh bạch mình có nhiều ngốc.

Nếu như Barr Chi bọn hắn, là thông qua truyền tống trận tới, vậy cũng chỉ có một loại khả năng.

Bọn hắn trước truyền tống về siêu cấp căn cứ, sau đó lại thông qua siêu cấp căn cứ truyền tống trận, trực tiếp truyền tống đến hòn đảo bên trên.

Như thế vừa so sánh, bọn hắn lái thuyền tới hành vi, quả thực là quá ngu.

Mắt thấy Barr Chi liền muốn mở miệng trào phúng, Trương Trọng Nhạc lập tức đánh gãy hắn, tay mắt lanh lẹ nói: "Đã tất cả mọi người đến, vậy liền mau chóng đem chuyện đã định đi."

Mắt thấy Trương Trọng Nhạc một bộ nghiêm chỉnh bộ dáng, những người khác cũng lập tức thu liễm, không tiếp tục để ý Barr Chi đứa nhỏ này.

Tim trước tiên mở miệng, nói: "Bây giờ còn có tám tòa hòn đảo, mọi người có ý nghĩ gì?"

"Các ngươi cứ chờ một chút."

Tề Nguyên chủ động đánh gãy, nhìn một chút những người khác nói: "Gần nhất ta lấy ra hai tòa truyền tống trận, hơn nữa còn thiếu lão thôn trưởng hai tòa, cái này phí tổn tính thế nào?"

Những người khác hai mặt nhìn nhau.

Mặc dù bọn hắn cũng đều suy nghĩ qua vấn đề này, nhưng đều không có chủ động đưa ra.

Rốt cuộc, hoàn mỹ cấp không gian truyền tống đạo cụ, cái này giá trị cũng không thấp, thật nếu để cho bọn hắn giao giá phải trả, quả thật có chút đau lòng.

Nhưng bây giờ Tề Nguyên chủ động nói ra, cũng không dễ làm làm không nghe thấy.

Trương Trọng Nhạc nói: "Xác thực, truyền tống trận giá trị cực kỳ cao, cũng không có khả năng để ngươi lấy không ra. Bất quá đã ngươi chủ động nói ra, không ngại nói một chút yêu cầu của ngươi."

Nói xong, ánh mắt mọi người nhìn về phía Tề Nguyên.

Tề Nguyên suy tư, nói: "Đầu tiên, tinh đảo bầy liên tám tòa công cộng hòn đảo thu thuế, ta muốn hai thành."

Đám người suy tư một phen, đều yên lặng nhẹ gật đầu.

Theo lý mà nói, thu thuế mức không nhỏ, mỗi người đại khái có thể chiếm một phần mười, còn thừa hai thành sẽ làm công cộng hòn đảo thông thường vận chuyển.

Nếu như Tề Nguyên muốn hai thành, những người khác chỉ có thể hơi cắt giảm.

Mặc dù mức không nhỏ, nhưng cái này giá phải trả bọn hắn có thể gánh chịu, mà lại cũng không trở thành thương cân động cốt.

"Tiếp theo, vẫn như cũ là Hi Hữu cấp bản nguyên huyết mạch, một người hai phần."

Tim nhịn không được nhíu mày, hỏi: "Nhu cầu lượng như thế lớn? Ngươi đến cùng dùng để làm cái gì?"

Tề Nguyên liếc bình tĩnh nói: "Đây là cơ mật, nếu như mọi người đồng ý, vậy cái này sự kiện vậy cứ thế quyết định."

Đã suy tư một hồi, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu.

Hai cái điều kiện này mặc dù khó khăn, nhưng không tính là đặc biệt trân quý, mà lại cũng sẽ không ảnh hưởng bọn hắn tự thân phát triển.

Tề Nguyên cũng nhẹ gật đầu.

Bản nguyên huyết mạch, kỳ thật liền là một loại đánh bạc.

Nếu như thành công, đó chính là một tên khả năng sánh vai Trương Vĩ Hoắc Thối thiên tài.

Nếu như cược sai, kia kỳ thật cũng không quan trọng, dù sao cũng không đưa ra cái gì.

Truyền tống trận đối với người khác phi thường trân quý, nhưng đối với hắn tự thân mà nói, chỉ cần có không gian Thụ Giới tại, liền có thể liên tục không ngừng thu hoạch được.

Duy nhất cần, chỉ có thời gian!

Nói như thế định về sau, tám người mới bắt đầu thảo luận còn thừa hòn đảo tác dụng.

Trương Trọng Nhạc mở miệng nói ra: "Toà này lớn nhất chủ đảo tự, liền trực tiếp làm hạch tâm thương nghiệp hòn đảo đi, thuận tiện phát triển kinh tế."

Điểm này không có bất kỳ người nào có dị nghị.

Trước mắt bọn hắn vị trí hòn đảo, diện tích lớn nhất, hơn nữa còn là truyền tống trận vị trí, tuyệt đối là dễ dàng phát triển nhất lên địa phương.

Làm hạch tâm khu buôn bán, tuyệt đối thích hợp nhất.

"Vậy cái này tòa đảo, liền trực tiếp mệnh danh là trung ương hòn đảo đi."

"Kia cái khác bảy tòa hòn đảo, đại khái khai phát thành tác dụng gì chứ?"

Tề Nguyên mở miệng đề nghị: "Nếu là hải dương, phải không mở hải dương bảo hộ trung tâm?"

Những người còn lại, một bộ nhìn đồ đần đồng dạng biểu lộ, không nói nhìn xem Tề Nguyên.

Nhưng chỉ có Kemp tư cùng Trương Trọng Nhạc, ánh mắt bên trong đột nhiên hiển hiện một vòng suy tư.

"Hải dương bảo hộ trung tâm. . . Hải dương bảo hộ trung tâm. . . Đề nghị này tốt!"

Trương Trọng Nhạc đột nhiên đề cao tiếng nói, tựa hồ rất là đồng ý.

Daniel kỳ quái nói: "Trương lão, ngươi làm sao cũng choáng váng?"

Một bên, Kemp tư liếc mắt nhìn hắn, bình tĩnh nói: "Ngươi cảm thấy người nào, sẽ tự xưng là là hải dương người bảo vệ?"

Trương Trọng Nhạc nói bổ sung: "Cái này kỳ thật liền là quy tắc người chế tạo, có hay không nguy hại hải dương, chúng ta định đoạt.".