Chương 547: Hoàn mỹ cấp chiến đấu

Chương 547: Hoàn mỹ cấp chiến đấu

Dạng này một giải thích, những người khác lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này căn bản liền là hất lên "Hải dương bảo hộ trung tâm" vỏ ngoài, trên thực tế liền là cục công an.

Vô luận là tại siêu cấp căn cứ, vẫn là tại tinh đảo bầy liên, đều cần quy tắc đến tiến hành trói buộc.

Mà hải dương bảo hộ trung tâm, liền là đưa đến cái này tác dụng.

Tề Nguyên gặp mọi người lý giải, tiếp tục nói bổ sung: "Nếu như vẻn vẹn hải dương bảo hộ trung tâm, cũng không cần nguyên một tòa đảo, có thể mặt khác kiến tạo một tòa ngục giam, hẳn là sẽ càng có lợi hơn tại trị an."

Chỉ có pháp luật là không được, còn cần có đem đối ứng các biện pháp trừng phạt.

Cái này tại siêu cấp nơi ẩn núp bên trong, nhưng thật ra là khuyết thiếu.

Cho nên mới sẽ dẫn đến, có nhiều như vậy làm điều phi pháp tội phạm, bao quát các đại trung tiểu hình thế lực, cùng đỉnh cấp thế lực nội bộ, mới có thể xuất hiện các loại phạm tội.

Hiện tại xách trước đem quy củ định tốt, có lợi cho sau này quản lý.

"Đề nghị này mọi người đồng ý không?"

Trương Trọng Nhạc ánh mắt nhìn về phía đám người.

Tám người nhao nhao nhấc tay, hải dương bảo hộ trung tâm cái này đề án, thuận lợi thông qua.

Ngoại trừ toà này "Nhà tù trên đảo" bên ngoài, mặt khác lại chuyên môn tuyển một cái hòn đảo, chuyên môn dùng để kiến tạo cùng nghiên cứu phát minh "Phá biển Vân Chu" .

Đây đối với sau này thăm dò, có phi thường trọng đại ý nghĩa.

Còn lại năm tòa đảo, tác dụng cùng trung ương hòn đảo không sai biệt lắm.

Chủ yếu là nhà đầu tư nghiệp cùng ở lại, dùng cho thuê cho cái khác trung tiểu hình thế lực, cùng phổ thông cầu sinh người.

Toàn bộ thương lượng xong về sau, đám người trực tiếp bắt đầu khai phát.

Đầu tiên là lượng lớn kiến trúc đội, cấp tốc tiến vào đảo, bắt đầu tiến hành phạm vi lớn kiến trúc.

Những chuyện này, liền không cần đến Tề Nguyên bọn người quan tâm, bọn hắn cần làm, liền là giữ gìn chung quanh an toàn.

Mấy ngày nay, đã lục tục ngo ngoe có dã thú công kích hải đảo, tạo thành không nhỏ nguy hại.

Cho nên, bát đại khu mỗi một cái thế lực, tất cả đều phái ra hai con Hi Hữu cấp hung thú, đóng tại đảo và trên biển, tiến hành dự phòng cùng thủ vệ.

Tề Nguyên không có phái ra Phụ Linh Quy, ta là đem cái này nhiệm vụ giao cho Tần Chấn Quân, để hắn phái hai đầu thú khôi.

Thậm chí, hắn đều không có tại tinh đảo bầy liên chờ lâu, mà là cấp tốc chạy về đại lục mới.

Bởi vì Tượng Vương đã phái người tới, thông tri Tề Nguyên chuẩn bị sẵn sàng.

Đối với cái gọi là chuẩn bị sẵn sàng, Tề Nguyên tự nhiên phi thường minh bạch, tất nhiên là Tượng Vương muốn lần nữa khai chiến.

Quả nhiên, vẻn vẹn hai ngày thời gian, chiến đấu lần nữa khai hỏa.

Vẫn như cũ là hai đầu quái vật khổng lồ, lấy không có gì sánh kịp lực lượng, vọt thẳng đụng vào nhau.

Trăm mét cao hình thể, đã đạt đến sinh vật cực hạn, mỗi một cái động tĩnh đều đủ để hủy thiên diệt địa.

Tại đây phiến đại lục chỗ sâu, có mấy đạo đôi mắt mở ra, già nua con ngươi, như là vượt qua vô tận tuế nguyệt trường hà, dính đầy lịch sử vết tích.

Thấp giọng nỉ non đang chậm rãi vang lên: "Hai gia hỏa này, gần nhất gây có chút tấp nập a. . ."

Nhưng là, cũng không có bất kỳ người nào ra ngăn lại.

Chiến đấu hết sức căng thẳng, vẫn như cũ là không chết không thôi, hoàn toàn không có hạ thủ lưu tình ý tứ.

Tại chiến đấu trong lúc đó, tượng Vương Bình tĩnh ánh mắt, ẩn ẩn hướng bắc mặt nhìn đến, tựa hồ đang đợi cái gì.

Tề Nguyên đứng tại một chỗ trên ngọn núi, yên lặng nhìn chăm chú lên phương xa chiến đấu.

Động tĩnh khổng lồ, để cả ngọn núi đều đang không ngừng lắc lư, rì rào hòn đá nhỏ không ngừng từ trên núi rơi xuống.

Tề Nguyên bên cạnh, còn đứng đứng thẳng mấy đạo thân ảnh.

Triệu Thành có chút nghi ngờ hỏi: "Tề đại ca, làm sao không thấy được Tần đại ca cùng Dương đại ca?"

"Bọn hắn có những nhiệm vụ khác."

"Vậy chúng ta thì sao?"

Tề Nguyên một bên nhìn xem chiến đấu, một bên bình tĩnh nói: "Chúng ta là chủ lực."

Chung Mạch Vận có chút lo lắng: "Chúng ta thật muốn tham dự? Đây chính là hoàn mỹ cấp bậc chiến đấu."

Tề Nguyên lắc đầu: "Không có nguy hiểm, kế hoạch lần trước ta đã nói  dựa theo kế hoạch tới làm là được."

Chung Mạch Vận nghe nói như thế, suy nghĩ sau một hồi, vẫn gật đầu.

Mặt khác, Trương Bá Nghĩa sáu người cũng đều tại.

Trương Bá Nghĩa có chút khẩn trương, thấp giọng hỏi: "Tề lãnh chúa, chúng ta cần làm cái gì sao?"

"Không cần, các ngươi nhìn xem là được."

. . .

Lần này chiến đấu, rõ ràng cùng trước đó có chỗ khác biệt.

Trước đó lần kia chiến đấu, vẻn vẹn mấy hiệp, song phương liền điểm đến là dừng, không còn tiếp tục.

Nhưng lần này, Tượng Vương rõ ràng không chết không thôi, thế công cường độ đề cao một cái cấp bậc.

Tê giác loại hoàn mỹ cấp sinh vật đồng dạng phát giác không đúng, nhưng là cũng không có quá để ý.

Song phương đánh mấy chục năm, dạng gì chiến trận không trải qua? Có lẽ cái này lão đầu tượng gần nhất tâm tình không tốt cũng khó nói.

Mắt thấy chiến đấu càng ngày càng nghiêm trọng, "Bạch kim xương thép tê" cũng đánh ra hỏa khí, triệt để không có trước đó lười biếng, lực lượng càng thêm cường đại bạo phát đi ra.

Tượng Vương lần này, rõ ràng muốn trọng thương xương tê, cho nên dù cho mình thụ thương, cũng không có chút nào nhượng bộ ý tứ.

Một lần lại một lần công kích mãnh liệt, giống như hai ngọn núi lớn tại va chạm, cứng rắn làn da bắt đầu vỡ tan, tràn ngập linh khí nồng nặc huyết dịch bắt đầu rơi xuống.

Theo lý mà nói, giống như vậy hai đầu hoàn mỹ cấp to lớn cự vật, dù cho đánh cái ba ngày ba đêm cũng chưa chắc mệt mỏi.

Nhưng là lần này, Tượng Vương mỗi một kích đều đem hết toàn lực, hoàn toàn chạy giết người đi.

Dù cho song phương thế lực ngang nhau, xương tê cũng bị trận thế này dọa cho phát sợ, một không chú ý liền nhận cực lớn thương thế.

Máu tươi bắn tung toé, thay đổi kích thích dã thú huyết tính, huống chi là thú bên trong vương giả!

Vẻn vẹn mười phút đồng hồ không đến, song phương lửa giận đều bị kích thích, cơ hồ đã đến không chết không thôi trình độ.

Tề Nguyên ánh mắt ngưng lại, sự tình phát triển so với hắn tưởng tượng bên trong thuận lợi hơn.

Lần hành động này, vấn đề lớn nhất ngay tại ở, xương tê sẽ hay không phát giác dị thường?

Một khi hắn phòng thủ mà không chiến, kia tất cả kế hoạch đều đem không có hiệu quả.

Nhưng hiện tại xem ra, hết thảy phát triển phi thường thuận lợi.

Tề Nguyên trên thân, hiếm thấy cấp Long Lân quỷ mãng chiến giáp, chậm rãi hiển hiện tối tăm sắc khí hơi thở.

Sau lưng linh thụ ong chúa, đồng dạng leo lên ở trên lưng, nồng đậm thực vật năng lượng phun trào, chậm rãi hình thành một đạo sợi đằng cánh.

Chung Mạch Vận thanh âm trầm thấp, nói: "Hành sự cẩn thận, nếu như chuyện không thể làm, lập tức lui về đến."

Tề Nguyên chậm rãi nhẹ gật đầu, sau đó đột nhiên vỗ cánh, làm việc nghĩa không chùn bước chui vào dãy núi, hướng về chiến đấu khu vực bay đi.

Tại khoảng cách năm sáu cây số khoảng cách, Tề Nguyên ngừng lại, trong bóng tối tiềm phục tại một chỗ núi rừng bên trong.

Chung quanh mặt đất không ngừng lắc lư, âm thanh lớn để lỗ tai ù tai.

Tề Nguyên ánh mắt bình tĩnh, nhìn chăm chú vào chiến đấu song phương.

Mà trong tay hắn, là một viên khéo léo đẹp đẽ "Kim Lôi Tử" tràn ngập sáng bóng lại giàu có cảm nhận, kim sắc đường vân hiển thị rõ chế tạo mỹ cảm.

Sau đó liền là viên này nho nhỏ viên cầu, thật là chất chứa hoàn mỹ cấp lực lượng.

Trước mắt chiến đấu, đã càng ngày càng nghiêm trọng, song phương thương thế càng ngày càng nghiêm trọng, hỏa khí cũng càng đánh càng lớn.

Tượng Vương đột nhiên một cái va chạm, tại xương mắt tê chỗ rẽ, xô ra một cái vết thương thật lớn.

Tề Nguyên nhìn thấy máu tươi chảy ròng tràng diện, nhất thời có chút tâm động.

Chỉ bất quá, xương tê hình thể quá lớn, đầu cách xa mặt đất đạt tới gần trăm mét, hắn rất khó một kích trí mạng.

Nhưng là sau một khắc, Tượng Vương lần nữa chế tạo ra cơ hội tuyệt hảo..