Chương 548: Kế hoạch viên mãn

Chương 548: Kế hoạch viên mãn

Tượng Vương to lớn răng nanh, ngoài ý muốn vẽ qua xương tê phần bụng, cường đại lực đạo mở ra lỗ to lớn.

Nếu không làn da đầy đủ cứng rắn, nếu không đủ để mở ngực phá bụng.

Một tiếng thê lương gào thét âm thanh, trong nháy mắt từ vang lên bên tai, vang vọng tại toàn bộ rừng rậm bên trong.

Phương viên mấy cây số, đã hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sinh vật, chỉ còn lại cây cối hòn đá không ngừng chấn động.

"Cơ hội tốt!"

Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, vội vàng từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, móc ra một thanh Hi Hữu cấp cung tiễn, cùng một chi linh tiễn.

Đem Kim Lôi Tử cột vào mũi tên đoạn trước, chỉ cần nhận mãnh liệt va chạm, cường đại lực đạo liền sẽ thôi động nội bộ linh khí, từ đó thúc đẩy hắn bạo tạc.

Nín hơi ngưng thần, dựng cung bắn tên.

Một đạo mũi tên, lôi cuốn lấy màu đỏ nhạt ánh sáng, lấy xảo trá góc độ, bắn vào xương tê phần bụng vết thương.

Một cái nho nhỏ mũi tên, đối với hình thể khổng lồ xương tê mà nói, cơ hồ cảm giác không thấy bất luận cái gì đau đớn.

Thậm chí bị bắn trúng về sau, nó đều không có cảm giác nào.

Nhưng xa xa Tượng Vương, hiển nhiên sớm có dự bị, nhạy cảm đã nhận ra trốn ở một bên Tề Nguyên.

Song phương ánh mắt đối mặt ở giữa, Tề Nguyên gật đầu ra hiệu.

Tượng Vương lập tức minh bạch, đột nhiên hướng về sau mới thối lui. Cùng lúc đó, Tề Nguyên cũng cấp tốc vỗ cánh, đem hết toàn lực hướng nơi xa bay đi.

Nhưng ngay cả như vậy, đang bay trăm mét về sau, vẫn như cũ bị một đạo sóng gợn mạnh mẽ, hung hăng xung kích ở trên người.

Tề Nguyên chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết nghịch tuôn, ngực một trận khó chịu, sau đó thân thể không bị khống chế bay rớt ra ngoài.

Liên tục đụng ngã mấy trăm cái cây, mới miễn cưỡng ngừng lại.

"Ngọa tào, cái này TM cùng ném đạn hạt nhân đồng dạng, kém chút đem mình cũng cho nổ chết. Còn tốt có Long Lân quỷ mãng chiến giáp!"

Tề Nguyên trực tiếp mắng nói tục, hắn đã cẩn thận như vậy, không nghĩ tới vẫn như cũ bị tổn thương không nhẹ.

Nhưng nghĩ tới đây là hoàn mỹ cấp đạo cụ, trong lòng cũng là có mấy phần thoải mái.

Đồng thời, có chút bận tâm nhìn về phía sau lưng, tự lẩm bẩm: "Có thể hay không lực đạo quá lớn, đem xương tê trực tiếp cho nổ chết?"

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, xương tê ương ngạnh, vượt xa tưởng tượng.

Một đạo xen lẫn phẫn nộ, sợ hãi, bạo ngược tiếng rống giận dữ, tại sau lưng bỗng nhiên bộc phát.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh khổng lồ, ráng chống đỡ lấy từ dưới đất đứng lên, trên bụng bị tạc mở một cái lỗ to lớn, nội bộ tạng khí gần như sắp muốn rơi ra đến.

Xương tê ánh mắt oán độc liếc nhìn bốn phía, không có phát hiện bất cứ dị thường nào, cuối cùng sững sờ mà nhìn chằm chằm vào Tượng Vương, trong ánh mắt phẫn nộ cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất!

Nhưng cuối cùng, xương tê bằng vào không kém ai trí tuệ, cứ thế mà đem trong lòng nổi giận đè ép xuống.

Sau đó tại Tề Nguyên cùng Tượng Vương ánh mắt kinh ngạc bên trong, trực tiếp xoay người chạy, vọt vào lãnh địa của mình.

Nó hiển nhiên đã minh bạch, đối thủ lần này tuyệt không vẻn vẹn Tượng Vương, trong bóng tối còn ẩn giấu một cái hoàn mỹ cấp tồn tại.

Xương tê phi thường rõ ràng, hôm nay mình tiếp tục đánh xuống, tất nhiên không chiếm được chỗ tốt!

Thế là, dứt khoát kiên quyết lựa chọn chạy trốn.

Tượng Vương ánh mắt bình tĩnh, không có đuổi theo dự định, mà là ánh mắt hướng Tề Nguyên nơi này nhìn qua.

Tề Nguyên trông thấy xương tê đi xa, Tề Nguyên mới chậm rãi từ rừng rậm bên trong đi ra, xây dựng ở trên một ngọn núi cao, nhìn xem một bên cùng núi cao không sai biệt cho lắm Tượng Vương.

Già nua âm thanh vang dội vang lên: "Phía sau ngươi còn có kế hoạch?"

Tề Nguyên gật gật đầu: "Trả lại hắn an bài phần đại lễ."

"Nó dù sao cũng là hoàn mỹ cấp tồn tại, không phải dễ dàng như vậy giết."

Tề Nguyên hơi kinh ngạc nhìn về phía Tượng Vương, nói: "Ta nhìn ngươi tựa hồ cũng không tính giết nó? Nó đã bị trọng thương, nếu như ngươi nhân cơ hội này, hoàn toàn có khả năng giải quyết hết nó."

Tượng Vương nhẹ nhàng động đậy thân thể, tựa hồ có chút không được tự nhiên, sau đó chậm rãi thu nhỏ hình thể, biến thành cao hai mét hình thái.

Đứng ở Tề Nguyên bên người, già nua ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên phương xa, nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Ngươi một kích này xác thực rất mạnh, nhưng còn chưa đủ lấy để hắn trọng thương, nếu như ta cùng hắn sinh tử tương bác, coi như cuối cùng có thể thắng, nhưng ta cũng tất nhiên bị thương thật nặng."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu: "Xác thực, dù sao cũng là lấy sinh tử làm mục đích chiến đấu!"

"Mà lại. . ."

Tượng Vương dừng một chút, nhìn về phía một bên Tề Nguyên, ngữ khí không có chút rung động nào nói: "Ta hoài nghi, làm ta liều mạng trọng thương giết chết xương tê một khắc này, mệnh của ta cũng không phải do chính mình."

Tại trong ánh mắt của nó, Tề Nguyên ẩn ẩn thấy được kiêng kị.

"Ngươi là sợ ta ngư ông đắc lợi, trong bóng tối đánh lén ngươi?"

"Chẳng lẽ sẽ không sao?"

Tượng Vương trí tuệ, đã hoàn toàn không so với nhân loại kém, suy nghĩ chuyện Logic đã phi thường hoàn thiện.

Trong lòng Tề Nguyên dị thường chấn kinh, nhưng không có biểu hiện ra ngoài, mà là nhẹ nhàng cười cười, nói: "Vậy ngươi thật là coi trọng ta!"

Ầm

Còn chưa dứt lời hạ, nơi xa một tiếng vang thật lớn truyền đến, theo sát phía sau là xương tê tiếng rống giận dữ.

Trong tiếng rống giận dữ, mơ hồ truyền đến một đạo ý thức.

"Tượng Vương, ngươi thế mà hạ độc thủ như vậy, sau này tất nhiên không chết không thôi!"

Tượng Vương nếp uốn cái mũi có chút khẽ động, sửng sốt vài giây đồng hồ, mới mở miệng nói: "Ta còn thực sự không có xem trọng ngươi!"

Nói xong về sau, liền trực tiếp hướng về sau đi đến.

Tề Nguyên vẫn như cũ đứng lặng tại ngọn núi, bình tĩnh ánh mắt chỗ sâu, lộ ra một vòng mừng rỡ.

Hôm nay tất cả hành động, tất cả đều dựa theo kế hoạch viên mãn hoàn thành.

Xương tê không chết, nhưng là bản thân bị trọng thương.

Đối với Tề Nguyên bọn người mà nói, không có cái gì so loại kết quả này tốt hơn rồi.

Thẳng đến sắc trời trở nên ảm đạm, Tề Nguyên mới trở lại nơi ẩn núp.

Tần Chấn Quân đám người đã toàn bộ trở về, đều tại Trương Bá Nghĩa nơi ẩn núp cổng chờ đợi.

Nhìn thấy Tề Nguyên, Tần Chấn Quân mở miệng nói ra: "Ngươi giao cho chúng ta, đều đã viên mãn hoàn thành. Vị trí cố ý thả lệch một một ít, bạch kim xương thép tê bản thân bị trọng thương, nhưng tuyệt đối không có nguy hiểm tính mạng."

Tề Nguyên gật gật đầu, như có điều suy nghĩ nói: "Kỳ thật, coi như viên kia Kim Lôi Tử không thiên, chúng ta khả năng lớn cũng giết không chết nó."

Triệu Thành hơi nghi hoặc một chút, hỏi "Chúng ta vì sao không toàn lực ra tay, trực tiếp giải quyết hết con tê giác kia? Bằng vào chúng ta thực lực, hẳn không phải là vấn đề."

"Giết nó, chúng ta cũng tất nhiên bị thương thật nặng, hơn nữa còn muốn bận tâm Tượng Vương qua sông đoạn cầu."

Đối với Triệu Thành nghi hoặc, Dương Chính Hà cấp ra chính xác trả lời chắc chắn.

Tề Nguyên lại tiếp lấy bổ sung: "Dương đại ca nói không sai, bất quá còn có một nguyên nhân khác."

Ồ

Dương Chính Hà kỳ quái xem tới, hỏi: "Là ta bỏ sót cái gì?"

Tề Nguyên nói: "Chúng ta dù sao cũng là kẻ ngoại lai, bọn chúng những này nhận biết mấy chục năm ưu tú cấp sinh vật, mới là nơi này chủ nhân chân chính."

"Nếu như chúng ta thoáng qua một cái đến, liền trực tiếp đem một đầu hoàn mỹ cấp tồn tại giết, khó tránh khỏi sẽ để cho bọn hắn sinh ra thỏ tử hồ bi cảm giác, mà lại lại càng dễ đối với chúng ta sinh ra cảnh giác."

"Đồng thời, cũng đúng như Dương đại ca nói, chúng ta nhất định phải cảnh giác Tượng Vương, sự thông minh của hắn viễn siêu tưởng tượng."

Tần Chấn Quân tán thành nói: "Tiểu Tề nói rất đúng, chúng ta mới đến, không nên quá hiển sơn lộ thủy, vẫn là trong bóng tối mò cá càng tốt hơn."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Chung Mạch Vận, hỏi: "Mạch vận, vật của ta muốn, có hay không từ linh địa đưa tới?"

"Đã đưa tới, ngươi muốn cái này làm gì?"

Tề Nguyên lộ ra thần bí nụ cười, nói: "Kế hoạch vừa mới bắt đầu, cho Tượng Vương đưa xong ấm áp, cũng không thể quên xương tê a!".