Chương 549: Sơn nhạc chi thạch

Chương 549: Sơn nhạc chi thạch

Đại lục mới, tây nam phương hướng.

Một đôi mắt lạnh lẽo, tại bóng đêm đen kịt bên trong chậm rãi mở ra, như là huyền băng chế tạo đầm băng, nhìn không ra bất cứ tia cảm tình nào.

Con mắt chậm rãi chuyển động, nhìn về phía cách đó không xa rừng rậm.

Rất nhỏ ý thức truyền đến: "Nhân loại, ra đi."

Ba giây đồng hồ về sau, một đạo ngồi lên xe lăn thân ảnh, từ ẩn tàng âm ảnh đi ra.

"Gặp qua Tê Vương các hạ, tại hạ An Trường Lâm!"

Hừ

Một đạo hừ lạnh truyền đến, tràn đầy uy nghiêm cùng thanh âm lạnh lùng vang lên: "Hôm nay ban ngày, chính là các ngươi người đánh lén ta đi? Không nghĩ tới còn dám tới, ta không phải muốn nhân cơ hội giết ta?"

An Trường Lâm mang theo nụ cười, đẩy xe lăn chậm rãi tới gần, bình tĩnh nói: "Tê Vương các hạ, ta là mang theo thân mật tới. Bằng không mà nói, cũng sẽ không để ta người tàn tật này tới."

Tê Vương băng lãnh con ngươi, bình tĩnh liếc qua An Trường Lâm, lạnh lùng nói: "Ta không tâm tư cùng ngươi nói mò, cho ta một cái không giết ngươi lý do."

An Trường Lâm thần sắc bình tĩnh, trực tiếp móc ra một cái vật phẩm.

"A? ! Thứ này. . ."

Làm cảm nhận được khí tức giây thứ nhất, Tê Vương thần sắc đột biến, một vòng kinh nghi từ trên mặt hiển hiện.

"Tê Vương, đây chính là chúng ta lão đại thành ý."

Tê Vương không có tiếp nhận, càng không có cướp đoạt.

Bởi vì nó có thể cảm thụ, trước mắt tên này trên xe lăn thanh niên, trên thân có được nhiều loại hoàn mỹ cấp lực lượng.

Một khi mình tùy tiện ra tay, hậu quả tất nhiên thiết tưởng không chịu nổi.

Hắn dự cảm không có sai, Tề Nguyên là cam đoan An Trường Lâm an toàn, để hắn mang theo linh thụ ong chúa, hai viên Kim Lôi Tử, Cự Lãng linh văn.

Nếu như tất cả vật phẩm cùng một chỗ sử dụng, đừng nói là bản thân bị trọng thương Tê Vương, liền xem như thời kỳ toàn thịnh, cũng chưa chắc có thể chiếm được chỗ tốt.

Tê Vương lạ thường bình tĩnh, hỏi: "Nói một chút điều kiện của các ngươi."

"Không cần bất kỳ điều kiện gì, chỉ là đưa cho Tê Vương tiền bối lễ vật, trợ giúp tiền bối mau chóng khôi phục thương thế."

An Trường Lâm không kiêu ngạo không tự ti, nhưng Tê Vương vẫn như cũ lặng lẽ đối đãi, không có chút nào tín nhiệm.

"Trước đó còn nghĩ giết ta, hiện tại lại cho ta đưa xong đẹp cấp trị liệu dược vật? Các ngươi là coi ta là đồ đần sao?"

"Tê Vương tiền bối, chúng ta mặc dù cùng là nhân loại, nhưng cũng không phải là đều là cùng một thế lực người, không biết ngài có thể hay không lý giải?"

An Trường Lâm bình tĩnh giải thích nói.

Tê Vương lại qua ngưng tụ, ngữ khí mang theo nghi ngờ nói: "Hẳn là. . . Các ngươi nội bộ có nhiều cái đảng phái?"

"Chỉ là lý niệm khác biệt thôi."

"Phương diện nào lý niệm?"

An Trường Lâm lộ ra tức giận bất bình biểu lộ, nói: "Bọn hắn quá mức cấp tiến, mới vừa tới đến tòa hòn đảo này, liền muốn săn giết hoàn mỹ cấp sinh vật lập uy, thậm chí thông qua đồ sát đến chưởng khống nơi này hết thảy!"

"Loại ý nghĩ này quá ngu xuẩn, không nói trước phải chăng có loại năng lực này, vẻn vẹn là loại khiêu khích này hành vi, cũng đủ để gây nên tất cả dã thú kiêng kị, tất nhiên sẽ để cho chúng ta tiếp xuống bước đi liên tục khó khăn!"

"Chúng ta mới đến, hoàn toàn có thể nghỉ ngơi lấy lại sức, cùng các vị hoàn mỹ cấp tồn tại xây dựng hợp tác, làm sao đến mức liều chết đánh giết? !"

Nhìn thấy An Trường Lâm chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng, Tê Vương tựa hồ có mấy phần tin tưởng.

Hỏi: "Cho nên, bọn hắn là chủ chiến phái, mà các ngươi chủ trương hòa bình?"

"Tê Vương tiền bối có thể hiểu như vậy."

"Hừ, vậy ngươi để cho ta như thế nào tin tưởng ngươi?"

"Như thế nào tin tưởng?" An Trường Lâm nhíu mày, giơ lên trong tay vật phẩm, nói: "Cái này chẳng lẽ không phải tốt nhất thành ý? Hoàn mỹ cấp thực vật sinh vật chế tạo trị liệu loại tư nguyên, đủ để cho ngươi khôi phục đại bộ phận thương thế!"

Tê Vương suy nghĩ xoay chuyển, ngay tại do dự thời khắc, An Trường Lâm tiếp tục nói.

"Tê Vương tiền bối, không biết ngươi có hay không phát giác, hôm nay viên thứ hai Kim Lôi Tử cất đặt, tựa hồ có chút không giống chứ?"

Một câu nói kia, để Tê Vương con ngươi bỗng nhiên co vào.

"Tại ta cần phải trải qua trên đường vật kia, vị trí chếch đi mấy chục mét. . . Đây là các ngươi làm? !"

An Trường Lâm không có trả lời, lúc này lộ ra nụ cười, nhàn nhạt hỏi một câu: "Thành ý này phải chăng đầy đủ rồi?"

Tê Vương ánh mắt chuyển động, nhìn kỹ thanh niên trước mắt, trong lòng tựa hồ đã có xác thực tin.

Trọn vẹn nhìn mười mấy giây, nó mới mở miệng nói: "Thành ý của các ngươi ta nhận được, bất quá trái cây này ta sẽ không lấy không, nói đi, các ngươi cần gì?"

"Coi như chúng ta đưa cho tiền bối lễ vật, cũng coi là chúng ta song phương hợp tác bằng chứng."

"Không cần!"

Tê Vương quả quyết cự tuyệt, kiên định nói: "Nếu là hợp tác, kia tất nhiên có ý tứ công bằng công chính, đôi bên cùng có lợi, các ngươi đã biểu đạt thành ý, hiện tại đến phiên ta."

Tại An Trường Lâm ánh mắt nghi hoặc bên trong, Tê Vương từ phía sau hang động bên trong móc móc, từ bên trong lấy ra một cái vật phẩm.

"Đây là hoàn mỹ cấp khoáng thạch, giá trị khả năng so ra kém cứu mạng quả, nhưng hẳn là cũng không kém là bao nhiêu."

Nói, Tê Vương đem một tấm vải đầy như là vết rạn giống như hoa văn tảng đá, bỏ vào An Trường Lâm bên chân.

Tảng đá kia, ròng rã có to bằng chậu rửa mặt nhỏ, tản ra nhàn nhạt màu vàng đất linh khí.

An Trường Lâm mặc dù không rõ ràng đây là vật gì, nhưng cũng biết Tê Vương tuyệt không có khả năng dùng rác rưởi đến lắc lư hắn.

"Đa tạ Tê Vương tiền bối, hi vọng chúng ta có thể hợp tác vui vẻ."

Tê Vương thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Hợp tác vui vẻ!"

. . .

Cốt thành nơi ẩn núp, một tòa rừng rậm trong nhà gỗ.

"Tề đại ca, ta đã lấy được Tê Vương tín nhiệm, đồng thời hoàn thành lần đầu tiên giao dịch."

An Trường Lâm đẩy xe lăn, trên mặt nụ cười nói, đồng thời cầm trong tay Kim Lôi Tử, linh thụ ong chúa, Cự Lãng linh văn, thần bí hòn đá tất cả đều giao đến trong tay Tề Nguyên.

Tề Nguyên nhận lấy về sau, ánh mắt nhìn thanh cái kia màu vàng đất khoáng thạch.

"Đây chính là Tê Vương cho chúng ta thành ý sao?"

Tề Nguyên tỉ mỉ nhìn nhìn, ngoại trừ Thổ thuộc tính cực kỳ nồng đậm bên ngoài, không có phát giác bất cứ dị thường nào.

Thẳng đến sử dụng giám định khí, mới biết được loại này khoáng thạch tác dụng.

【  tên: Sơn nhạc chi thạch (hoàn mỹ cấp)

Tác dụng: Gánh chịu sơn nhạc lực lượng, có thể chế tạo vỏ quả đất loại cùng sơn nhạc loại đạo cụ, hoặc là lợi dụng sơn nhạc chi lực cải biến địa hình.

Giới thiệu: Di sơn đảo hải! 】

"Vỏ quả đất loại cùng sơn nhạc loại đạo cụ? !"

Tề Nguyên ngạc nhiên lặp lại một câu, còn là lần đầu tiên nghe nói loại này đạo cụ, trong lòng rất là ngạc nhiên.

Bất quá, cải biến địa hình cái này tác dụng, ngược lại để Tề Nguyên sinh ra rất nhiều mới suy nghĩ.

Tự nhiên hình tồn tại quá nhiều ngoài ý muốn, nếu như người tài ba là khống chế lời nói, sẽ có rất nhiều sáng ý mới cùng biến hóa!

"Ngược lại là cái không sai tư nguyên!"

Tề Nguyên âm thầm suy tư.

Đây là, An Trường Lâm mở miệng dò hỏi: "Tề đại ca, chúng ta đến tiếp sau làm như thế nào hợp tác với Tê Vương? Muốn hay không giống trợ giúp Tượng Vương như thế, ra tay tham dự chiến đấu?"

"Không cần!"

Tề Nguyên khoát tay áo, nói: "Không cần, chúng ta chỉ cần ở trong tối bên trong cung cấp trợ giúp là được, dẫn đạo Tượng Vương cùng Tê Vương tiếp tục xảy ra chiến đấu, chúng ta chỉ là sung làm buôn bán súng ống đạn được nhân vật."

An Trường Lâm lộ ra nụ cười: "Buôn bán vũ khí. . . Đại ca, ngươi đây là muốn phát chiến tranh tài a?"

"Không kém bao nhiêu đâu, để Tượng Vương cùng Tê Vương tiếp tục đánh xuống, chúng ta mới có cơ hội thu lợi.".