Chương 550: Lật đổ thống trị

Chương 550: Lật đổ thống trị

Tề Nguyên một bên giải thích, một bên đem sơn nhạc chi thạch thu vào, sau đó ngáp một cái nói: "Trường Lâm, hôm nay liền ở tại cốt thành nơi ẩn núp đi, cũng khá giải hiểu rõ nơi này."

An Trường Lâm gật gật đầu, đồng ý.

Siêu cấp căn cứ đã hướng tới bình ổn, không cần hắn quá độ quan tâm.

Bây giờ, An Trường Lâm công việc trọng tâm, sẽ dần dần chuyển hướng tinh đảo bầy liên cùng đại lục mới.

. . .

Hai tháng về sau.

Trong khoảng thời gian này, bởi vì cầu sinh người đem phần lớn tinh lực, tất cả đều chuyển dời đến trên biển.

Siêu cấp căn cứ trung ương, bây giờ dị giới có lượng lớn người tại xếp hàng, muốn tiến về tấc đất tấc vàng tinh đảo bầy liên.

"Tinh đảo số năm đã đối với chúng ta mở ra, nghe nói giá phòng so trước đó tinh đảo càng cao hơn!"

"Vậy cũng không nha, bất quá cũng không thấy lại so với trung ương hòn đảo còn tốt đó chứ?"

"Khẳng định không thể cùng trung ương hòn đảo so, trung ương hòn đảo giá phòng, cơ hồ đã đạt tới 2000 linh thạch một mét vuông, mà lại căn bản cung không đủ cầu, thế lực khác trực tiếp liền đoạt xong!"

"Tinh đảo số năm giá phòng, hẳn là cũng đạt tới 1000 trở lên a?"

"Mẹ nó, bọn này vạn ác nhà tư bản, quả thực liền không cho chúng ta đường sống. Ngươi biết bọn hắn thu mua biển vảy cua giá cả sao? Thế mà chỉ có 50 Linh tệ! Kết quả giá phòng muốn 1000 Linh tệ một mét vuông!"

"Không phải sao, bọn hắn ăn đầy bồn đầy bát, chúng ta ở phía dưới ngay cả ngụm canh đều uống không đến."

"Muốn ta nói, nếu như tiếp tục từ bát đại xu thế bên trong thống trị chúng ta, chúng ta sớm muộn cũng sẽ bị nghiền ép chết."

Người nói chuyện, là một cái cạo lấy tóc ngắn, mang trên mặt mấy đạo vết sẹo, mặc vải thô sau lưng, để trần hai cái cánh tay, khí tức hung ác nữ tử.

Tuy nói là nữ tử, nhưng vô luận là tố chất thân thể, vẫn là thể trạng, đều không thể so với nam tính kém.

Một bên, có người cẩn thận dò hỏi: "Người kia là ai nha? Lại dám nói như vậy bát đại khu thế lực, không sợ bị bắt lại sao?"

Bạn hắn vội vàng che miệng của hắn, thấp giọng giải thích nói: "Nàng là Đồ Thú đoàn lính đánh thuê bảy đại phó đoàn trưởng một trong, thực lực đạt đến ưu tú cấp, lại sức chiến đấu phi thường cường hãn."

"Đồ Thú đoàn lính đánh thuê? !"

Tra hỏi người, tựa hồ đối với cái tên này cũng không hiểu rõ.

Bạn hắn tiếp tục giải thích nói: "Đồ Thú đoàn lính đánh thuê, là trừ bát đại khu thế lực bên ngoài, thực lực mạnh nhất một nhóm thế lực, có được sáu tòa cấp năm nơi ẩn núp, một tòa cấp sáu nơi ẩn núp."

"Thực lực mạnh như vậy? !"

"Mới đầu, bọn hắn cũng chỉ là một cái bình thường đoàn lính đánh thuê, thực lực mặc dù cũng rất tốt, nhưng là hiện tại hoàn toàn không thể so sánh.

"Để bọn hắn chân chính xoay người, nhưng thật ra là cấp sáu nơi ẩn núp thăng cấp một khắc này!"

Nơi này nói chuyện, lập tức hấp dẫn vị này người chú ý, có người hiếu kì hỏi: "Vì sao là thăng cấp cấp sáu nơi ẩn núp thời điểm? Là thăng cấp quá trình bên trong thu được chỗ tốt gì?"

Người nói chuyện cười thần bí, nói: "Nghe nói, bọn hắn sử dụng thăng cấp hạch tâm, là một loại hoàn mỹ cấp sinh vật còn sót lại móng vuốt mảnh vỡ!"

"Ta thao! Hoàn mỹ cấp sinh vật a? Bọn hắn làm sao có thể thu hoạch được? Loại sinh vật này vật liệu, bát đại xu thế lực cũng rất khó chiếm được đi."

"Vậy cũng không mà! Phải không nói Đồ Thú đoàn lính đánh thuê vận khí tốt đâu?"

Người kia tiếp tục êm tai nói: "Bọn hắn sử dụng xong đẹp cấp thú trảo làm hạch tâm, đây cơ hồ không có bất kỳ người nào thử qua! Cho nên, bọn hắn thăng cấp đến cấp sáu nơi ẩn núp về sau, liền thu được một loại hoàn toàn mới kỹ thuật!"

"Hoàn toàn mới kỹ thuật? !"

"Đúng! Một loại ngay cả bát đại khu thế lực đều không có kỹ thuật, một loại làm cho tất cả mọi người đều đỏ mắt kỹ thuật!"

"Đừng thừa nước đục thả câu, mau nói mau nói!"

"Hắc hắc, nghe nói là một loại vũ khí chế tác phương thức, tên là đồ thú Thị Huyết Đao!"

"Đồ thú Thị Huyết Đao? ! Danh tự này nghe xong liền rất lợi hại."

"Nào chỉ là lợi hại? Loại này đao có một loại đặc thù tác dụng, mỗi giết một đầu dã thú, liền có thể hấp thu một bộ phận huyết dịch làm chất dinh dưỡng, không ngừng đề cao đao phẩm chất! Giết càng nhiều, đao phẩm chất cũng liền càng cao."

Người kia càng nói càng kích động, không riêng bên trong lộ ra sùng bái cùng kính sợ, nói: "Nghe nói, Đồ Thú đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng đồ thú Thị Huyết Đao, phẩm chất đã đạt tới Hi Hữu cấp, mỗi một đao đều có thể bổ ra huyết hồng sắc đao mang!"

"Ông trời ơi! Thực lực cường đại như vậy, cho dù là tại bát đại khu thế lực bên trong, hẳn là cũng hiếm có người địch nổi a?"

"Hừ, bát đại khu thế lực? Cao tầng, cả ngày tửu trì nhục lâm, xưa nay không gặp bọn họ tự mình săn giết dã thú, cũng sớm đã bị dưỡng thành béo búp bê."

"Ha ha ha!"

Lập tức, gây nên bên này một đám người cười vang.

Chẳng biết lúc nào, phổ thông trung đê tầng thế lực cùng bát đại khu ở giữa, đã tạo thành không chết không thôi đối lập cục diện!

Theo phát triển, càng ngày càng nhiều bên trong cao thế lực thực lực, ngay tại phi tốc tăng trưởng.

Đặc biệt là thăng cấp đến cấp sáu nơi ẩn núp về sau, có chút thế lực có thể bằng vào cấp sáu nơi ẩn núp mang tới đặc thù kỹ thuật, đạt tới một bước lên trời trình độ.

Tình huống như vậy, là bát đại khu thế lực không cách nào tránh khỏi.

Một khi, trừ 8 đại khu bên ngoài thế lực bên trong, xuất hiện hoàn mỹ cấp chiến lực, vậy sẽ nhấc lên sóng to gió lớn!

Nguyên bản trật tự, tất nhiên sẽ nhận cực lớn xung kích.

Theo lý đến, bát đại khu sẽ kiệt lực áp chế những thế lực này trưởng thành, thậm chí đem bọn hắn bóp chết tại cái nôi bên trong.

Nhưng là trong khoảng thời gian này, bát đại khu ngoài ý liệu không có bất kỳ cái gì biểu hiện, thậm chí bỏ mặc bọn hắn trưởng thành cùng khuếch trương.

Nếu là lúc trước, tại siêu cấp căn cứ phạm vi bên trong như thế chửi bới tám khu, sớm đã bị bắt lại, trực tiếp đánh vào ngục giam.

Nhưng là hiện tại, bát đại khu tựa hồ đem tất cả tinh lực, tất cả đều đặt ở hải dương khai phát bên trên, không có chút nào quản siêu cấp căn cứ nội tình huống.

Loại này bỏ mặc thái độ, để càng ngày càng nhiều thế lực càng ngày càng làm càn, lòng tự tin càng thêm bành trướng.

Rất nhiều thế lực có được Hi Hữu cấp chiến lực về sau, liền bắt đầu ngo ngoe muốn động!

. . .

Siêu cấp căn cứ bên ngoài, một chỗ cấp sáu nơi ẩn núp bên trong, 8 tên khí độ bất phàm cầu sinh người, ngồi vây chung một chỗ.

Một tên cường tráng thanh niên đứng người lên, thái độ kiên quyết nói: "Bát đại khu thế lực trong khoảng thời gian này đều ở trên biển phát triển, tuyệt đối là chúng ta thời cơ tốt nhất!"

"Chương Hà, nếu quả thật muốn thành đại sự, chúng ta tuyệt đối không thể liều lĩnh, phàm là đi nhầm một bước liền là vạn kiếp bất phục."

Mở miệng người là một tên năm sáu mươi tuổi lão giả, mặc dù tóc hoa râm, nhưng là tinh thần cực kỳ dư dả, khí thế cũng không giống bình thường.

Nếu như tỉ mỉ quan sát hắn khí tức, sẽ phát hiện hắn là một tên Hi Hữu cấp cường giả!

"Vân lão nói đúng, bát đại xu thế bên trong thái độ thái độ khác thường, chúng ta nhất định phải cẩn thận biểu hiện."

Tên là Chương Hà thanh niên, nhướng mày, nói: "Bây giờ liền là thời cơ tốt nhất, nếu như chờ đến bọn hắn kịp phản ứng, bắt đầu ra tay xử lý chúng ta thời điểm, chúng ta liền hoàn toàn không có cơ hội!"

Một tên thân mang sườn xám trung niên nữ tử, chậm rãi mở miệng nói ra: "Ngươi không nên gấp gáp, chúng ta lần này hội nghị mục đích, không phải là vì lật đổ bát đại khu thống trị sao? Nhưng loại chuyện này nhớ lấy không vừa vừa gấp!"

Nghe được phụ nữ trung niên an ủi, Chương Hà bất đắc dĩ ngồi xuống, nhưng vẫn như cũ có chút tức giận bất bình: "Ý kiến của ta vẫn là không thay đổi, nhất định phải nhanh ra tay! Tuyệt không thể bỏ lỡ thời cơ.".