Chương 551: Hành động bắt đầu

Chương 551: Hành động bắt đầu

Trong mấy người, cũng có người đồng ý Chương Hà cách nhìn, nói: "Ta cảm thấy Chương Hà nói rất đúng, chậm thì sinh biến, huống hồ chúng ta tám người cộng lại, tuyệt đối không kém gì một cái đại khu lực lượng!"

"Xác thực, mà lại chúng ta cũng không phải một mình phấn chiến!"

Lời này nói xong, trên mặt tất cả mọi người đều hiện lên một vòng tự tin.

Giống bọn hắn dạng này thế lực liên minh, khoảng chừng ba cái!

Mỗi một cái thực lực, đều không thể so với bọn hắn kém, thậm chí còn có càng mạnh.

Nếu như tam đại liên minh đồng thời tiến công, không nói triệt để phá vỡ toàn bộ siêu cấp căn cứ, nhưng là đánh xuống một hai cái đại khu, tuyệt đối là không có vấn đề.

Cuối cùng lại bằng vào liên minh thực lực, đủ để cho cái khác đại khu sợ ném chuột vỡ bình, tán thành bọn hắn tồn tại.

Tại trải qua một đoạn thời gian lắng đọng, bọn hắn liền đem là mới bát đại khu thế lực!

"Vậy liền thật tốt nghĩ, đến cùng nên từ lúc nào tiến công? Lại hẳn là tiến công cái nào đại khu?"

Một tên mập lùn nam tử, trong ngực ôm một tên quần áo hở hang cô gái trẻ tuổi, nhếch miệng cười nói: "Quả hồng khẳng định chọn mềm bóp, sáu khu như thế nào? Cô nương kia. . . Chà chà! Ta thế nhưng là cả ngày lẫn đêm đều nghĩ a!"

"Erin? Đồ thú ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng, cô nương kia cũng không dễ chọc a! Quên đệ đệ ngươi làm sao bị giết?"

"Hừ, cũng bởi vì như thế, hắn muốn người chọn đầu tiên nàng!"

Đồ thú ánh mắt hung ác, trong tay đột nhiên phát lực, trong ngực mỹ mạo nữ tử một tiếng kinh hô, nhưng lại lập tức che, không dám phát ra bất kỳ thanh âm.

Bị bắt lại mềm mại chỗ, đã bởi vì sung huyết mà phát tím đỏ lên, thậm chí vặn vẹo đến thay đổi hoàn toàn hình dạng.

Nhưng ngay cả như vậy, nàng vẫn như cũ không dám phát ra bất kỳ thanh âm.

"Erin kỳ thật cũng là lựa chọn tốt, bất quá bên cạnh nàng liền là khu thứ bảy, ta lo lắng. . ."

"Khu thứ bảy làm sao? Họ Tề không tại, họ An cũng không tại, chỉ bằng thủ vệ cục những người kia, chẳng lẽ lại còn có thể ngăn cản chúng ta?"

"Ta nghe nói, thủ vệ cục mới ra cái cục trưởng, tựa hồ có chút không đơn giản."

"Việc này ta nghe nói qua, coi như lại không đơn giản lại có thể thế nào? Bất quá là miệng còn hôi sữa đứa trẻ thôi! Nếu không phải kiêng kị Tề lãnh chúa hoàn mỹ cấp thực lực, ta còn muốn trực tiếp cầm xuống khu thứ bảy đâu!"

"Ha ha, ngươi đây vẫn là đừng suy nghĩ, trước không đề cập tới hoàn mỹ cấp chiến lực, vẻn vẹn trước mắt khu thứ bảy phòng thủ cường độ, chúng ta cũng rất khó đem nó giải quyết."

"Được thôi được thôi, vậy chúng ta liền tuyển cái thứ sáu khu! Đúng, cái khác hai đại liên minh chuẩn bị thế nào?"

Lão giả mở miệng: "Phật gia chọn khu thứ hai, dự định cầm Daniel khai đao."

"Cũng là một cái lựa chọn tốt, từ thực lực tổng hợp nhìn lại, Daniel thực lực xác thực không tính mạnh. Kia Phủ Vương đâu? Hắn chọn cái nào?"

Nói lên Phủ Vương, tất cả mọi người trong ánh mắt lộ ra một vòng kiêng kị.

"Hắn tâm tư tương đối dã, muốn cầm khu thứ bốn."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người chau mày, không thể tưởng tượng nổi nói: "Khu thứ bốn? Tiến đánh liên hợp đại học? Hắn có phải hay không đầu óc có bệnh?"

"Đúng thế, coi như hắn đánh hạ liên hợp đại học, cái khác đại khu chẳng lẽ lại sẽ thả hắn?"

"Có trời mới biết hắn nghĩ như thế nào, đã có rất nhiều người khuyên qua, nhưng hắn liền là không nghe."

"Mẹ nó, nếu không phải hắn thực lực mạnh nhất, lão tử mới không quen lấy loại này heo đồng đội."

"Theo hắn đi thôi, đã đều đã quyết định làm vấn đề này, cũng liền không quan trọng làm được trình độ gì! Coi như đồ liên hợp đại học, vậy cũng không quan trọng! Nói không chừng. . . Còn có thể thu tập được một nhóm thiên tài đâu!"

"Vậy liền quyết định như vậy, thời gian định tại sau bốn ngày, khi đó các đại khu phòng thủ cường độ yếu kém nhất, chúng ta trực tiếp ra tay."

. . .

Tề Nguyên nhìn xem trong tay tin tức, trong ánh mắt không có bất kỳ cái gì ba động.

Hồi lâu về sau, hắn chỉ bình tĩnh tự lẩm bẩm: "Tam đại liên minh,26 cái thế lực, cũng là tính có chút quyết đoán."

An Trường Lâm đẩy xe lăn, thần sắc bình tĩnh bên trong mang theo ý cười, nói: "Tề đại ca, chúng ta muốn hay không tiên hạ thủ vi cường, trực tiếp tiêu diệt hắn, phòng ngừa bọn hắn gây nên mầm tai vạ."

"Không cần."

Tề Nguyên lắc đầu, phối hợp rót một chén trà.

An Trường Lâm hơi nghi hoặc một chút: "Thực lực bọn hắn không tính yếu, nếu quả thật tùy ý bọn hắn triển khai hành động, các đại khu rất có thể tổn thất nặng nề."

Tề Nguyên trên mặt lộ ra một vòng ý cười, nói: "Các đại khu không có chúng ta tưởng tượng bên trong yếu như vậy, ròng rã 26 cái thế lực, ngươi cảm thấy tin tức thật sẽ không truyền tới sao? Bọn hắn quá đề cao chính mình."

"Tề đại ca, ý của ngươi là. . ."

Tề Nguyên ánh mắt nhắm lại nói: "Bọn hắn không làm chút chuyện, nào có lý do diệt bọn hắn đâu? Trường Lâm, thật tốt đợi đại lục mới, chờ huyết tẩy những người này, sẽ nghênh đón một cái thời đại hoàn toàn mới!"

"Hoàn toàn mới. . . Thời đại? !"

"Ừm, Acleutis cũng đã làm ra hành động, bằng không, nhân loại số lượng không có khả năng rơi nhanh như vậy. . ."

"Cái gì ý tứ?"

An Trường Lâm trong chốc lát không nghĩ ra, cảm giác có rất nhiều tin tức mình không biết.

Tề Nguyên khoát tay áo: "Siêu cấp căn cứ ngươi không cần phải để ý đến, ngươi gần nhất tiếp tục phụ trách liên hệ hoàn mỹ cấp tồn tại, tận khả năng cùng tất cả Thú Vương giá cả tồn tại xây dựng liên hệ, thậm chí hợp tác."

"Tốt, ta sẽ toàn lực đi làm."

. . .

Đợi đến An Trường Lâm ly khai, Tề Nguyên yên lặng nhìn xem khói mù lượn lờ dãy núi, trong ánh mắt hiển hiện một vòng hung lệ.

"Đánh khu thứ hai cùng khu thứ sáu cũng coi như, giao cho Daniel cùng chính Erin giải quyết là được, không nghĩ tới bọn này hỗn trướng, thế mà muốn đem bàn tay đến liên hợp đại học, thực sự là. . . Chết không yên lành!"

Sau đó, lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » có liên lạc một người.

". . . Tình huống chính là như vậy, ngươi chú ý một chút."

"Không có vấn đề, để ta giải quyết."

. . .

Ba ngày sau.

Đây là vô cùng bình tĩnh ba ngày.

Vô luận là siêu cấp căn cứ, vẫn là tinh đảo bầy liên, đều tại an ổn phát triển.

Làm mới một nhóm chiến lực, từ siêu cấp căn cứ chuyển dời đến tinh đảo bầy liên lúc, núp trong bóng tối ánh mắt, đột nhiên trở nên hung ác cùng kích động.

"Ngay tại lúc này, toàn bộ siêu cấp căn cứ thủ vệ yếu kém nhất thời cơ!"

"Thông tri cái khác hai đại liên minh, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta đồng thời phát động công kích, tranh thủ cầm xuống ba khu vực lớn!"

"Đã thông tri, bọn hắn so với chúng ta còn muốn sốt ruột."

"Liên minh chúng ta nội bộ người đâu? Đều chuẩn bị kỹ càng không có?"

"Ây. . . Còn có một người!"

Lão giả lông mày đột nhiên nhăn lại: "Đều loại thời điểm này, còn có tên hỗn đản nào chưa chuẩn bị xong?"

Thủ hạ ấp úng, nổi lên nửa ngày mới lên tiếng: "Là đồ thú đoàn trưởng. . ."

"Tên khốn này! Sẽ không ở thời gian này còn tại làm nữ nhân a? Mẹ nó, ta tự mình đến liên hệ hắn, ngươi đi phụ trách liên hệ những người khác."

. . .

Trong bóng tối, vô số thân ảnh đang cuộn trào.

Trừ 8 đại khu thế lực bên ngoài, toàn bộ siêu cấp căn cứ cường đại nhất một nhóm phe thế lực, đang dùng hung ác nham hiểm ánh mắt, trong bóng tối dòm ngó tường hòa từng cái đại khu!

Đợi cho nửa đêm, tất cả mọi người đã nằm ngủ, toàn bộ thế giới lạ thường bình tĩnh, chỉ có rét lạnh cuồng phong không dừng tận thổi mạnh!

Băng lãnh, cô tịch, cô đơn. . . Là mê vụ thế giới ban đêm trạng thái bình thường!

Làm « mê vụ cầu sinh sổ tay » bên trong, xuất hiện một hàng chữ thời điểm, tất cả người ẩn núp ánh mắt có chút nâng lên.

"Đến thời gian, mọi người hành động!".