Chương 552: Bị trói người ở

Chương 552: Bị trói người ở

Vô số đạo hất lên hắc bào thân ảnh, bắt đầu ở đêm tối bên trong hành động.

Đặc biệt là khu thứ hai, khu thứ bốn cùng khu thứ sáu phụ cận, nhìn như bình tĩnh trong màn đêm, lại ẩn giấu đi vô số bí ẩn hành động.

Lượng lớn nhân viên bắt đầu tràn vào, tại đại khu từng cái vị trí tiến hành bố trí, đặc biệt là chính phủ thế lực đóng giữ khu vực, đã bị bao bọc vây quanh.

Mỗi một đạo thân ảnh, trên thân đều hiện lên cực kỳ cường hãn khí tức, hoàn toàn không phải phổ thông cầu sinh người có thể so với.

Tham dự hành động mỗi người, đều là thế lực khắp nơi bên trong người nổi bật, có được đứng đầu nhất thực lực, hoàn mỹ nhất trang bị, cùng cao nhất độ trung thành.

Ken két!

Sàn nhà buông lỏng thanh âm, tại khu thứ sáu hạch tâm khu buôn bán cái nào đó mặt đất vang động.

Vân lão mang theo tinh nhuệ nhất một đoàn người, từ một căn phòng mặt đất leo ra, nói: "Đây là ta sớm chuẩn bị tốt thầm nghĩ, có thể trực tiếp tiến vào khu thứ sáu nội bộ, nơi này đã là hạch tâm khu vực làm việc, tất cả khu thứ sáu cao tầng đều ở nơi này!"

Sau lưng hắn, còn theo sát lấy mấy chục đạo thân ảnh.

Cùng hắn cùng một chỗ hành động, còn có người trẻ tuổi Chương Hà, cùng mập lùn đồ thú.

Đồ thú híp mắt, đánh giá hoàn cảnh chung quanh, nói: "Nơi này đã là Erin làm việc cùng khu sinh hoạt? Chậc chậc, nhất định phải tìm xem này nương môn gian phòng, hắc hắc!"

Vân lão con mắt thoáng nhìn, lạnh lùng nhìn chăm chú lên thú đồ, nói: "Ngươi hẳn là phi thường rõ ràng hiện tại là tình huống như thế nào, nếu như ngươi bởi vì ngươi điểm này ham muốn nhỏ, hỏng mọi người hành động, đừng trách lão phu trở mặt không quen biết!"

Băng lãnh thanh âm, quanh quẩn tại trong căn phòng nhỏ hẹp.

Tất cả mọi người cảm giác được một luồng hơi lạnh.

Đây là Vân lão từ chỗ không có qua trạng thái, vị lão giả này bình thường, tính cách cực kỳ nội liễm, liền ngay cả mặt đỏ số lần đều vô cùng ít ỏi.

Thú đồ vốn là dựa vào săn giết lập nghiệp, tự nhiên không phải giỏi về hạng người, ánh mắt có chút trầm xuống: "Lão già, ta làm thế nào còn chưa tới phiên ngươi đến dạy."

"Bình thường có thể mặc cho ngươi làm ẩu, hôm nay loại này rơi đầu sự tình, nếu như ngươi lại tùy ý làm bậy, đánh cỏ động rắn lời nói, vậy ngươi liền là bát đại khu phái tới nội ứng!"

"Ta là nội ứng? Thật lớn một đỉnh mũ, ngươi sợ không phải đã sớm muốn giết ta?"

Thú đồ không chút nào yếu thế, hoàn toàn không có nhượng bộ ý tứ.

Mắt thấy song phương hỏa khí càng lúc càng lớn, Chương Hà vội vàng đem hai người ngăn lại, thấp giọng quát nói: "Đều TM tỉnh táo một điểm, đừng quên hôm nay chuyện cần làm, chờ đem khu thứ sáu đánh xuống, các ngươi yêu làm sao nhao nhao làm sao nhao nhao."

Vân lão cùng đồ thú đều là hừ lạnh một tiếng, không muốn tiếp qua nhiều so đo.

Đều là một phương cường giả, không biết trải qua nhiều ít mưa gió, tự nhiên không có khả năng bởi vì nhất thời hành động theo cảm tính, nhiễu loạn kế hoạch.

Khi tất cả người, đều từ trong địa đạo ra.

Hơn 40 người chiếm hết cả phòng.

Cái này hơn 40 người, thực lực tất cả đều đạt tới ưu tú cấp, là chân chính tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Cho dù ở bát đại khu thế lực bên trong, hơn 40 tên ưu tú cấp cường giả, cũng là hiếm có một cỗ lực lượng.

Vân lão ánh mắt ngưng trọng, tại đêm tối bên trong nhìn chăm chú lên mỗi người con mắt, nói: "Nội bộ bản đồ, các ngươi mỗi người đều đã đọc qua, mỗi một cái cao tầng gian phòng, các ngươi đều nhớ kỹ sao?"

Không có phát ra bất kỳ thanh âm, tất cả mọi người kiên định gật đầu.

Vì hôm nay trận này đánh lén, bọn hắn đã làm đầy đủ thời gian dài chuẩn bị.

Nơi này tất cả bảo an, cao tầng nhân viên quản lý, phổ thông nhân viên, chiến lực chủ yếu nhân viên, thậm chí ngay cả nhân viên quét dọn. . .

Tất cả mọi người vị trí, đều đã toàn bộ thu thập đến, đồng thời nhớ kỹ trong lòng.

"Vậy liền dựa theo riêng phần mình nhiệm vụ, riêng phần mình bắt đầu hành động, phải tất yếu cầu ổn chuẩn nhanh!"

Vân lão thần sắc nghiêm túc, thanh âm trầm thấp khàn khàn trong phòng quanh quẩn.

Khi tất cả người rời phòng, cùng hắn chuyên nghiệp bộ pháp, lặng yên không một tiếng động tại nội bộ khuếch tán.

Nội bộ tất cả công trình cùng hoàn cảnh, cùng bọn hắn trước đó lấy được tình báo, cơ hồ không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Cho nên hết thảy hành động, đều cực kỳ thuận lợi.

Làm gian phòng bên trong chỉ còn lại 3 người, Vân lão yên lặng thở dài, có chút lo lắng nói: "Hi vọng hết thảy thuận lợi đi, nếu không bằng vào 8 đại khu hung ác thủ đoạn, chúng ta tất nhiên không có khả năng có sinh lộ."

Chương Hà tựa ở góc tường, giấu ở âm ảnh, thấp giọng an ủi: "Vân lão, chúng ta làm thời gian dài như vậy chuẩn bị, tuyệt đối không có sơ hở nào, không có khả năng có bất kỳ ngoài ý muốn."

"Hi vọng đi! Tối nay qua đi, chúng ta liền là thứ sáu cục chủ nhân mới."

. . .

Ba người nói chuyện phiếm ở giữa, phía ngoài hành động đã tại thuận lợi tiến hành.

Cơ hồ đều là hai người một tổ, bằng nhanh nhất thời gian đuổi tới hành động cửa mục tiêu.

Tất cả mọi người, đều sẽ đợi đến cùng một thời gian, sau đó đồng thời tiến vào, tiến hành trảm thủ hành động.

Hai tên người áo đen viên, yên lặng nhìn xem trong tay thời gian.

Răng rắc!

"Năm phút đồng hồ đến, phá cửa!"

Hai người nhưng không có vụng trộm mở khóa ý nghĩ, mê vụ thế giới chế tạo khóa cửa, căn bản cũng không phải là bình thường kết cấu, không cách nào tiểu thâu mở khóa phương pháp mở ra.

Cho nên, không có chút gì do dự, trực tiếp lấy thế đại lực trầm một cước, đạp ra căn phòng này cửa.

Hai người cấp tốc tiến vào.

"Trên giường có người, lập tức hành động. Ta đến giám sát chung quanh."

Hai người phối hợp ăn ý, phân công minh xác, một người xem xét cảnh vật chung quanh, trốn ở cửa phía sau.

Một người khác phóng tới giường, dùng cực kỳ chuyên nghiệp thủ pháp giết người, cấp tốc đâm vào.

Sau đó một giây sau, ám sát người lập tức phát giác không đúng.

Làm lưỡi đao đâm ở trước một giây, hắn liền phát giác trên giường người cũng không có ngủ, ngược lại còn phát ra thấp giọng nghẹn ngào.

Nhưng không kịp thu đao, lưỡi đao sắc bén trực tiếp đâm vào cái cổ.

Nguyên bản hắn coi là, hành động rất có thể muốn thất bại, nhưng ngoài ý liệu là. . .

Người trên giường mặc dù thanh tỉnh, nhưng là không có làm ra bất luận cái gì giãy dụa, trực tiếp một đao trí mạng.

"Tình huống không đúng!"

Phát giác được dị dạng, hắn lập tức nhìn về phía phía sau đồng đội, thấp giọng quát nói: "Giống như có vấn đề!"

"Không có giết thành công sao?"

" thành công, thế nhưng là. . ."

Khi hắn vén chăn lên một khắc này, hai người con ngươi đột nhiên co vào, dọa đến lui về sau mấy bước.

Một người bị trói ở, miệng bị Phong Nghiêm chặt chẽ thực, không phát ra thanh âm nào, thân thể cũng vô pháp làm ra bất luận cái gì phản kháng.

Mà chỗ cổ, chảy ra ấm áp máu tươi, chính là mới vừa rồi một kích trí mạng.

Chỉ bất quá, làm từ trong đêm tối tỉ mỉ quan sát khuôn mặt của hắn, hai người đều là liếc nhau, lộ ra hoang mang biểu lộ.

"Không phải khu thứ sáu chấp chính người quản lý! Người kia là ai?"

"Chẳng lẽ lại đi lầm đường?"

"Đi nhầm cái rắm, cái này đều đem người cột vào nơi này để chúng ta giết, làm sao có thể là đi nhầm đường vấn đề? !"

"Phiền toái, có thể nhìn ra người kia là ai sao?"

"Nếu như không đoán sai, hẳn là. . . Nội ứng của chúng ta! Ta tại lần trước tự mình gặp mặt thời điểm, gặp qua người này một mặt "

"Mẹ nó lập tức liên hệ lãnh chúa."

Rất nhanh, Vân lão liền tiếp vào tin tức.

"Lãnh chúa, xảy ra vấn đề, chúng ta khả năng bị phát hiện."

"Làm sao có thể? Ầm ầm, ầm!"

Nhưng mà, lời còn chưa nói hết, kịch liệt tiếng nổ vang lên, đối diện triệt để không có thanh âm!

Vân lão chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, phía sau lưng lập tức bị mồ hôi thấm ướt..