Chương 553: 8 đại khu thực lực

Chương 553: 8 đại khu thực lực

Thủ hạ truyền đến tin tức, lại thêm bên ngoài truyền đến tiếng nổ, hắn mặc dù không rõ ràng tình huống cụ thể, nhưng cũng biết hành động khả năng lớn thất bại.

Già nua khuôn mặt lập tức trở nên dữ tợn: "Làm sao có thể? Chúng ta chuẩn bị không có sơ hở nào, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền thất bại rồi?"

Chương Hà đồng dạng ánh mắt kinh nghi bất định, hắn đồng dạng nhận được thuộc hạ truyền đến tin tức.

Sau đó sau một khắc, Vân lão mãnh ngẩng đầu, nhìn về phía Chương Hà cùng đồ thú hai người, bình tĩnh nói: "Chúng ta lập tức ly khai, nơi này có thể nhanh chóng thông hướng ngoại giới, chỉ cần chúng ta không bị bắt lấy, vậy liền còn có lại đến cơ hội."

Chương Hà đồng dạng ngẩng đầu, tựa hồ thấy được một tia hi vọng: "Đúng, may mà chúng ta đã làm đủ chuẩn bị."

"Tất cả tham dự nhân viên, đều không có tại bát đại thế cục lực trước mặt lộ mặt qua, chúng ta lập tức ly khai, tra không được trên người chúng ta."

Hai người vừa mới mở ra, muốn chui vào thời điểm, sau lưng đồ thú liền phát ra một tiếng cười khẽ.

"Hắc hắc, Chương Hà, ngươi còn muốn diễn tới khi nào?"

Vân lão nghe được câu này, lập tức cảm thấy lông tơ dựng ngược, đột nhiên lui về sau mấy bước, cách xa bên cạnh Chương Hòa.

"Đồ thú, ngươi cái gì ý tứ? Chương Hà có vấn đề sao?"

Đồ thú mập lùn thân ảnh, nghiêng dựa vào bên cạnh cửa sổ, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Chương Hòa, nói: "Ngươi là khu thứ sáu Ám Bộ người a?"

"Khu thứ sáu người? !" Vân lão lần nữa lui lại mấy bước, kinh nghi bất định nhìn xem Chương Hà.

Chương Hòa mày nhăn lại, nói: "Ngươi đang nói cái gì? Ta không phải hành động thất bại, bị điên?"

Đồ thú nhếch miệng: "Đừng giả bộ, đều mẹ hắn thu lưới, còn có ngươi lần sau nhớ kỹ trang giống một điểm, ngươi cái này mông eo so quá không bình thường, mông lớn đến ta đều ngứa!"

"Thao, ngươi TM hỗn trướng!"

Chương Hà một câu cuối cùng tiếng mắng, thanh âm hoàn toàn chuyển biến, biến thành một đạo vũ mị giọng nữ.

Như là đã bị vạch trần, Chương Hà cũng không còn tiếp tục che giấu, trực tiếp kéo xuống trên mặt như là bùn đất giống như mặt nạ.

Lộ ra ngoài, là một đạo xinh đẹp phương tây gương mặt.

"Cái này cái này cái này. . ."

Vân lão bị một màn này dọa cho phát sợ, khóe mắt nói: "Ngươi. . . Ngươi ngươi là nội ứng? !"

Chương Hà dưới gương mặt nữ tử, thu liễm trên mặt tức giận bất bình, lạnh lùng nhìn về phía Vân lão: "Thu Vân núi, ngươi dẫn người đến đây đồ sát chúng ta khu thứ sáu, thật không biết nói ngươi dũng khí mười phần, vẫn là ngu xuẩn đâu?"

"Ngươi là khu thứ sáu người? !"

Vân lão răng cắn khanh khách rung động, sau đó nhìn về phía một bên đồ thú: "Đồ thú, chúng ta lập tức giải quyết hết nàng, còn có cơ hội trốn."

Đồ thú cùng nữ tử, nghe nói như thế sau đều là nở nụ cười, cười đến Vân lão trong lòng hốt hoảng.

Đồ thú bất đắc dĩ sờ lên mượt mà cái cằm, xẹp miệng nói: "Ta vì sao muốn chạy trốn đâu? Ta cũng không phải ngươi đồng phạm!"

Chuyện cho tới bây giờ, Vân lão tại chỗ sửng sốt mười mấy giây, tròng mắt chuyển không ngừng, cơ hồ đem tất cả mọi chuyện tất cả đều suy nghĩ mấy lần.

Mấy chục giây sau, cả người đều tỉnh táo lại.

"Đồ thú. . . Ngươi cũng là bát đại khu người?"

Ánh mắt âm lãnh, chậm rãi nhìn chăm chú lên trước mắt mập lùn nam tử, thanh âm thê lương mà trầm thấp.

Đồ thú cũng không nói lời nào, chỉ là trên mặt vui vẻ nhìn xem hắn.

Vân lão cười khổ hai tiếng, nói: "Ngươi cũng đem mặt nạ hái xuống đi."

Đồ thú đến lắc đầu, nói: "Ta nhưng không có mang mặt nạ, ta chính là đồ thú, hàng thật giá thật đồ thú đi săn đoàn đoàn trưởng!"

"Kia vì sao. . . Vì sao? ! Ngươi lại là cái nào một khu người?"

Đồ thú không có nhiều lời, chỉ là cười phun ra một câu: "Khu thứ bảy!"

"Chuyện xảy ra khi nào?"

"Còn nhớ rõ một tháng trước, đi săn đụng phải nhiều con Hi Hữu cấp hung thú, ngươi cảm thấy ta như thế nào tại dạng này vây công hạ chạy trốn? Còn ngoài ý muốn thu hoạch được một khối hoàn mỹ cấp xương thú?"

"Thì ra là thế, thì ra là thế. . ."

Vân lão cười khổ một tiếng, trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, cả người phảng phất già nua mười mấy tuổi.

"Không nghĩ tới a không nghĩ tới, một cái tám người liên minh, lại có hai cái là nội ứng! Ha ha ha, thật không hổ là bát đại khu đỉnh cấp thế lực, thủ đoạn quả nhiên ghê gớm! Ha ha ha!"

Lúc này Vân lão, đã không ôm bất cứ hi vọng nào, chỉ là thất hồn lạc phách ngồi dưới đất, lời mở đầu không đáp sau ngữ tự lẩm bẩm.

"Thật sự là buồn cười, thật sự là buồn cười a! Mưu đồ thời gian dài như vậy, cũng bất quá là bọn hắn đùa bỡn quân cờ thôi! Ha ha ha ha ha."

Đồ thú không có nhiều lời, chỉ là nhìn về phía một bên xinh đẹp nữ tử, nói: "Người liền giao cho ngươi, ta phải trở về phục mệnh."

Ngay tại đồ thú sắp ly khai thời khắc, Vân lão đột nhiên gọi hắn lại, thần sắc bức thiết nói: "Đồ thú, xem ở giao tình của chúng ta bên trên, ngươi giúp ta một ngựa! Ta cũng nguyện ý đầu nhập vào khu thứ bảy, ngươi cứu ta một mạng, ngày sau ổn thỏa hồi báo!"

Hắn thấy, đồ thú khả năng lớn sẽ đáp ứng.

Hắn thế lực mặc dù so ra kém bát đại khu, nhưng bất kể nói thế nào, cũng tuyệt đối được cho thượng du thế lực.

Có thể làm cho một cái thế lực như vậy thần phục, tuyệt đối là một cái công lớn, đồ thú không có khả năng không muốn.

Về phần đầu nhập vào khu thứ sáu, hắn vẫn còn không như vậy ngây thơ.

Mang theo người dạ tập khu thứ sáu, kết quả thất bại về sau còn nghĩ đầu nhập vào, chuyện này quả là liền là quá ngu xuẩn.

Mà lại, hắn cùng trước mắt tên này hoàn toàn xa lạ nữ tử, thế nhưng là không có bất kỳ cái gì giao tình a.

Cho nên duy nhất cây cỏ cứu mạng, chỉ có sớm đã quen biết đồ thú.

Huống hồ cùng so sánh, khu thứ bảy thực lực rõ ràng mạnh hơn, nếu như nguyện ý ra tay bảo vệ hắn, tất nhiên có sinh tồn khả năng.

Bất quá, tại hắn tràn ngập hi vọng trong ánh mắt, đồ thú chỉ là nhàn nhạt lắc đầu, phun ra một câu để hắn tuyệt vọng lời nói.

"Xin lỗi, lần hành động này, không tiếp thụ bất luận cái gì thần phục."

Sau khi nói xong, đồ thú ung sưng thân thể nhảy ra cửa sổ, trực tiếp biến mất ở trong màn đêm.

. . .

Không chỉ là khu thứ sáu hành động thất bại, cái khác mấy đại khu đồng dạng không có nhấc lên bất luận cái gì gợn sóng.

Khu thứ hai, Daniel thực lực mặc dù cũng không tính mạnh, nhưng cũng không phải những thế lực này có thể so với.

Ở đâu ứng bên ngoài hợp hạ, cũng không có hoa phí bao lâu thời gian, liền trực tiếp đem đại bộ phận kẻ xâm lấn, hết thảy nắm bắt đầu.

Nhưng cẩn thận mấy cũng có sơ sót, cầm đầu lão phật gia thế mà ẩn giấu đi Hi Hữu cấp thực lực, trực tiếp đả thương mấy người về sau, bỏ trốn mất dạng.

Làm đuổi tới hắn nơi ẩn núp thời điểm, phát hiện nơi ẩn núp đã di chuyển, không biết đi nơi nào.

Mà khu thứ bốn, tình huống càng là đơn giản.

Bát đại khu giấu ở liên hợp học viện chiến lực, giữa lẫn nhau cũng không tính là đặc biệt rõ ràng.

Phủ Vương một mạch vọt vào, bằng vào Hi Hữu cấp hậu kỳ thực lực, ý đồ trực tiếp khống chế toàn bộ liên hợp học viện.

Sau đó, đều không cần bát đại khu thế lực ra tay!

Diêm Quân trực tiếp người mặc một ghế trường bào màu đỏ sậm, bằng vào mới vừa vào Hi Hữu cấp thực lực, mấy chiêu đánh bại Phủ Vương, danh chấn toàn bộ liên hợp học viện!

Về phần những người khác, cũng cơ hồ bị một mẻ hốt gọn.

. . .

Khu thứ sáu nơi nào đó cao lầu, vẻn vẹn mặc một đầu viền ren áo thun Erin, lung lay trong tay ly rượu đỏ, mở ra chân thon dài, lộ ra bẹn đùi bộ bụi gai hình xăm.

Quan sát toàn bộ khu thứ sáu, trong ánh mắt là băng sương giống như lạnh lùng.

Sau đó, một tên xinh đẹp nữ tử xuất hiện.

"Lãnh chúa, tất cả mọi người đã khống chế được, mà lại tận khả năng đem động tĩnh làm lớn chuyện, đồng thời để người tại cầu sinh người bên trong truyền bá tin tức, đem sự tình ác liệt trình độ mở rộng. . ."

Tên này cách ăn mặc thành Chương Hà, bắt Vân lão xinh đẹp nữ tử, quỳ một chân xuống đất, yên lặng báo cáo tình huống..