Chương 554: Một lần cuối cùng mê vụ thông cáo

Chương 554: Một lần cuối cùng mê vụ thông cáo

Hồi lâu về sau, Erin băng lãnh thanh âm vang lên.

"Tất cả tham dự thế lực, tất cả đều lập tức khống chế lại, bao quát bọn hắn lãnh địa bên trong cầu sinh người, cùng bọn hắn thuộc hạ thế lực nhỏ."

Xinh đẹp nữ tử cúi đầu đáp lại: "Đã sắp xếp người đi làm."

"Tiếp tục lên men dư luận, để sự tình triệt để lan tràn ra."

"Đúng, lãnh chúa!"

. . .

Ở xa đại lục mới Tề Nguyên, nhìn xem truyền đến trong tay tin tức, thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào.

"Chỉ có ngần ấy năng lực, thế mà còn nghĩ lật đổ bát đại khu thống trị, giống như là buồn cười."

Một bên, An Trường Lâm trên mặt nụ cười, nhẹ nói: "Bọn hắn là từ tầng dưới chót bò dậy, đang phát triển quá trình bên trong, kinh lịch quá nhiều chuyện, sớm đã bị chúng ta thẩm thấu thành cái sàng."

Tề Nguyên không hề quan tâm quá nhiều, chỉ là bình tĩnh hỏi: "Lần này, đại khái có thể bắt nhiều ít người?"

An Trường Lâm suy tư một phen, nói: "Nếu như ra tay hung ác một điểm, có thể liên quan cầm ra đến mấy chục vạn."

"Vẫn là quá ít! Phải xem nhìn cỡ lớn nơi ẩn núp nơi nào hành động, Acleutis ra tay so với chúng ta ác hơn nhiều."

An Trường Lâm nghi hoặc nhìn về phía Tề Nguyên, nhẹ giọng hỏi: "Tề đại ca, vì sao đột nhiên phải xử lý rơi bọn hắn? Còn muốn dùng loại phương thức này đè thấp nhân khẩu số lượng?"

Tề Nguyên lắc đầu, cũng không có làm ra giải thích, mà là bình tĩnh mở miệng: "Có một ít nhất định lý do, ngươi rất nhanh liền có thể nhìn thấy."

. . .

Một đêm này,26 cái thế lực dạ tập khu thứ hai, khu thứ bốn, khu thứ sáu.

Vẻn vẹn ba ngày thời gian, sự tình lên men tốt dụ hộ hiểu trình độ, bát đại khu thế lực bằng vào thực lực cường đại, thiết huyết thủ đoạn, đem nó hoàn toàn ngăn chặn.

Nhưng những thế lực này sở tác sở vi, đã hoàn toàn chạm tới bát đại khu ranh giới cuối cùng.

Tất cả cùng 26 cái thế lực có liên quan người, tất cả đều bị quân đội giam giữ, không chút nào lưu nhiệm gì thể diện.

Cho nên trong khoảng thời gian này, toàn bộ siêu cấp căn cứ lòng người bàng hoàng.

Tất cả mọi người minh bạch,8 đại khu thế lực đối loại này phản kháng, tuyệt đối là số không tha thứ thái độ, trước mắt liền ôm đuổi tận giết tuyệt ý nghĩ, muốn triệt để thanh lý mất tất cả mọi người.

Tại tối ngày thứ ba.

Ròng rã 27 vạn người bị áp lên chiến trường.

Đây chính là tất cả cùng nhân vật phản diện thế lực có liên quan người, cũng không có bị trực tiếp giết chết, mà là đổi một loại phương thức nghiền ép giá trị của bọn hắn.

27 vạn người, tất cả đều bị chạy tới phía đông dã thú căn cứ.

Không có bất kỳ cái gì vũ khí, không có bất kỳ cái gì trang bị, cơ hồ trần như nhộng cùng dã thú vật lộn, mà kết cục cũng có thể nghĩ mà biết.

Đương nhiên, cái này tàn nhẫn một màn cũng không có bị siêu cấp căn cứ bên trong cầu sinh người nhìn thấy.

Vì trấn an tâm tình của tất cả mọi người, bát đại khu đã hạ đạt thông cáo.

Tất cả tham dự phản loạn người, đều sẽ ra ngoài tiến hành săn giết dã thú, săn giết tất cả ích lợi, đều sẽ bình quân phân phối cho còn lại cầu sinh người.

Coi như không có bất kỳ cái gì ích lợi, bát đại khu thế lực cũng sẽ chủ động lấy ra một bộ phận tư nguyên, dùng để trấn an nội bộ cầu sinh người, phòng ngừa xuất hiện lòng người lưu động.

Mà lần này cử động, hiệu quả cũng phi thường thành công.

. . .

Ngày thứ hai ban đêm.

Nhân loại cầu sinh người một đầu cuối cùng đổi mới thông cáo, xuất hiện tại cầu sinh người « mê vụ cầu sinh sổ tay ».

【  mê vụ thông cáo 】

【  nhân loại cầu sinh người số lượng thấp hơn một trăm triệu, chính thức mở ra thu hoạch đặc thù khế đất tư cách. 】

【  đêm nay 12 giờ bắt đầu, hệ thống đem đưa lên 20 viên đặc thù khế đất, cầu sinh người nhưng tự hành tìm kiếm thu hoạch được. 】

Thông cáo tin tức ngoài ý liệu ngắn, thế mà vẻn vẹn chỉ có hai câu nói.

Chỉ biết là sẽ đưa lên đặc thù khế đất, nhưng là ngay cả đưa lên địa phương, như thế nào thu hoạch được chờ một hệ liệt tin tức, hệ thống tất cả cũng không có báo cho.

Đang lúc Tề Nguyên mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, không biết từ đâu hạ thủ thời điểm, « mê vụ cầu sinh sổ tay » trên bản đồ phát sinh biến hóa.

20 cái điểm đỏ, xuất hiện ở bản đồ 20 cái phương vị.

"Đây là,20 viên khế đất vị trí? !"

Tề Nguyên hơi kinh ngạc tự lẩm bẩm: "Hệ thống còn cực kỳ nhân tính hóa, không có để chúng ta khắp thế giới đi tìm, thế mà còn đem vị trí cụ thể đều hiện ra!"

Nhưng là rất nhanh, hắn liền phát hiện không bình thường địa phương.

Càng là xem xét bản đồ, Tề Nguyên càng là phát giác không thích hợp, lông mày cũng nhăn càng sâu.

Có một viên điểm đỏ, khoảng cách siêu cấp căn cứ gần nhất, thế mà không cao hơn 100 km!

Càng quan trọng hơn là, vị trí thế mà tại siêu cấp căn cứ phía tây!

Cũng chính là hoàn mỹ cấp sinh vật "Vô tướng Mãng Sơn heo" vị trí.

"Sẽ không như thế xảo a?"

Tề Nguyên cau mày ở giữa, Tần Chấn Quân bốn người cũng đều chạy tới.

"Mê vụ thông cáo tất cả mọi người thấy được chưa? Mọi người nghĩ như thế nào?"

Tần Chấn Quân trước tiên mở miệng, ánh mắt nghiêm túc nhìn xem bốn người khác, hiển nhiên rất xem trọng lần này thông cáo.

Tề Nguyên đã đem đặc thù khế đất tầm quan trọng, báo cho qua trong liên minh đám người, cái này đem quyết định về sau phát triển.

Tề Nguyên ánh mắt bình tĩnh, nói: "Địa điểm đã tiêu xuất tới, chỉ là không biết tình huống cụ thể như thế nào."

Dương Chính Hà nhẹ gật đầu, xuất hiện giống như Tề Nguyên nghi hoặc, nói: "Ta nhìn thấy khoảng cách siêu cấp căn cứ gần nhất nơi nào đặc thù khế đất, giống như ngay tại phía tây vô tướng Mãng Sơn heo trụ sở, sẽ có hay không có vấn đề?"

"Rất có thể!"

Tề Nguyên nói: "Đặc thù khế đất tranh đoạt, rất có thể không có chúng ta tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy, hẳn không phải là một trận đua tốc độ trò chơi."

Tần Chấn Quân cau mày, nói: "Vô luận tình huống như thế nào, đều chỉ là suy đoán của chúng ta, vẫn là lập tức chạy về khu thứ bảy đi."

"Ừm  dựa theo lão thôn trưởng nói, khế đất tranh đoạt tuyệt đối không đơn giản, mọi người chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta lập tức trở về."

. . .

Thanh lý mất ý đồ mưu phản 26 cái thế lực lớn, bát đại khu lần nữa lấy vương giả chi thế trở về.

Nhưng lần này, tất cả mọi người mục tiêu cũng là vì lần này mê vụ thông cáo, cùng đặc thù khế đất.

Không có bất kỳ người nào để ý dã thú miệng hạ 27 vạn nhân mạng.

Vừa trở lại khu thứ bảy, Tề Nguyên liền nhận được Trương Trọng Nhạc tin tức.

"Tề Nguyên, đã trở lại đi?"

"Trở về!"

Tề Nguyên đơn giản đáp lại một phen, Trương Trọng Nhạc lập tức nói lên chính sự.

"Tranh đoạt đặc thù khế đất không đơn giản, tổng cộng có tam phương thế lực sẽ gia nhập tranh đoạt, chúng ta siêu cấp căn cứ nhất định phải thật tốt thương lượng đối sách."

Tranh đoạt tam phương thế lực, Tề Nguyên kỳ thật phi thường minh bạch, đơn giản là cỡ lớn căn cứ, siêu cấp căn cứ, cùng lão thôn trưởng cùng với thế lực sau lưng.

Nhưng trên thực tế, hai đại căn cứ nội bộ, đồng dạng không có khả năng bền chắc như thép.

Mặc dù đặc thù khế đất số lượng vượt qua tưởng tượng, đạt đến ròng rã 20 viên, nhưng vẫn như cũ không cách nào thỏa mãn tất cả mọi người nhu cầu.

Tề Nguyên châm chước một phen, nói: "Hội nghị trước hết không mở, chờ thăm dò rõ ràng tình huống rồi nói sau, bất quá chúng ta ở giữa có thể giữ liên lạc."

Trương Trọng Nhạc lông mày cau lại, hiển nhiên minh bạch Tề Nguyên ý tứ.

Tề Nguyên ý nghĩ rất đơn giản, nếu như không cần hợp tác, đồng thời mọi người ở vào cạnh tranh trạng thái, vậy liền không cần lại thương nghị đối sách.

Nhưng nếu như tình huống khác thường, vậy liền tại thương nghị hợp tác, cộng đồng tranh đoạt.

Nhưng một câu cuối cùng, hắn cũng ném ra thiện ý.

Vô luận những người khác như thế nào, bằng vào hắn cùng Trương Trọng Nhạc quan hệ, song phương vẫn như cũ có thể bảo trì quan hệ hợp tác.

Gặp Tề Nguyên quyết định, Trương Trọng Nhạc cũng không nói thêm lời, cuối cùng vẫn là dặn dò một câu: "Mọi thứ cẩn thận, không cần thiết hành động theo cảm tính.".