Chương 555: Lựa chọn

Chương 555: Lựa chọn

Tề Nguyên kết thúc nói chuyện phiếm, liền bắt đầu sắp xếp người ly khai siêu cấp căn cứ, tiến về gần nhất điểm đỏ dò xét.

Trên thực tế, hắn cũng không có quá mức sốt ruột.

Bởi vì từng cái điểm đỏ vị trí, tán loạn phân bố ở chung quanh, mà lại khoảng cách đều phi thường xa.

Trong đó, nguyên bản nhân loại cầu sinh người sinh tồn phạm vi bên trong, chỉ có 5 viên đặc thù khế đất, mỗi một cái ở giữa khoảng cách đều vượt qua mấy ngàn cây số.

Mà ở ngoại vi không biết khu vực, phía đông có 3 viên, nhưng chỉ có một viên tương đối gần, còn lại khoảng cách linh địa đều có hơn vạn cây số.

Phía tây cùng mặt phía bắc đều có 3 viên, mà tại mặt phía nam hải vực bên trong, thế mà ròng rã có sáu cái, nhưng khoảng cách đều phi thường xa, mà lại xa đến có chút kinh khủng!

Bất quá trong đó một viên, khoảng cách đại lục mới vị trí khá gần, đây coi như là Tề Nguyên đám người lớn một ưu thế.

Chỉ bất quá hải vực địa thế phức tạp, cũng không phải là nhân loại sân nhà, cho nên thăm dò độ khó quá cao, Tề Nguyên cũng không có ưu tiên ra tay.

Tất cả mọi người mục đích, vẫn như cũ là siêu cấp căn cứ phía tây kia một viên.

Trương Vĩ đóng giữ đại lục mới, Hoắc Thối bị khẩn cấp điều đi khu thứ bảy, cùng nhau đến đây, còn có ròng rã 6 chi thăm dò tiểu đội.

Lại thêm khu thứ chín đóng giữ ba chi, tổng cộng có chín chi thăm dò tiểu đội tụ tập tại khu thứ bảy.

Nhóm này chân chính tinh nhuệ, nhanh chóng ly khai siêu cấp căn cứ, bắt đầu đối đặc thù khế đất tiến hành cuối cùng thăm dò.

. . .

Vẻn vẹn trong vòng một đêm, tin tức liền truyền trở về.

"Cái gì? Đặc thù khế đất tại vô tướng Mãng Sơn heo trên thân? !"

Đây là tuyệt đại bộ phận người, nhận được tin tức đi sau ra sợ hãi than!

Làm truy tung đến điểm đỏ vị trí, đám người không có phát hiện bất luận cái gì khế đất vết tích, chỉ có thấy được trong ngủ say vô tướng Mãng Sơn heo!

Làm tin tức truyền về, tất cả mọi người lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

Đồng thời, cỡ lớn căn cứ cũng có tin tức truyền về: Bọn hắn tìm tới điểm đỏ vị trí, phát hiện đồng dạng là một đầu hoàn mỹ cấp sinh vật!

Hai đại căn cứ ở giữa, mặc dù không có bất luận cái gì vãng lai, cũng không có bất kỳ cái gì không gian truyền tống phương pháp.

Nhưng là một chút cơ sở tin tức lưu truyền, vẫn một mực tại bảo trì.

Nếu như một cái tin tức là ngoài ý muốn, vậy song phương tin tức hợp lại, cơ hồ liền có thể cam đoan tin tức chuẩn xác.

Tất cả mọi người nhận thức đến: Hệ thống cũng không có hảo tâm như vậy, đặc thù khế đất cũng không có dễ dàng đạt được như vậy.

Cái này 20 viên khế đất, cũng không phải là tặng không, mà là muốn liều mạng cầm nha!

Khu thứ bảy, Tề Nguyên thần sắc không có quá lớn biến hóa, truyền về tin tức cũng không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Đặc thù khế đất nếu như dễ dàng đạt được như vậy, vậy liền không gọi đặc thù khế đất!

Phải biết lão thôn trưởng thời đại kia, tổng cộng mới chỉ có 12 tòa cấp bảy nơi ẩn núp.

Liền mang ý nghĩa vẻn vẹn chỉ có 12 cái thế lực, cuối cùng thu hoạch được đặc thù khế đất, trong đó độ khó có thể nghĩ.

Nguyên bản hắn còn ngoài ý muốn, không nghĩ tới lại có ròng rã 20 viên đặc thù khế đất.

Nhưng bây giờ biết được tình huống về sau, hắn nghi hoặc cũng liền tiêu tán.

Nếu như mỗi một viên đặc thù khế đất, tất cả đều tại một con hoàn mỹ cấp dã thú trên thân, kia thu hoạch độ khó sắp thành cấp số nhân tăng cao.

Huống chi, săn giết hoàn mỹ cấp sinh vật thực tựa hồ còn không phải khó khăn nhất vấn đề, rốt cuộc chỉ cần thực lực đầy đủ, cùng nhau vây công cũng không phải giết không được!

Nhưng là, rất nhiều đặc thù khế đất vị trí, là thật mẹ hắn xa a! Lấy mê vụ thế giới hoàn cảnh, không đi cái thời gian mấy năm, căn bản là không đi được!

Tần Chấn Quân dò hỏi: "Định làm gì? Muốn thu hoạch một viên đặc thù khế đất, thì tương đương với muốn săn giết một đầu hoàn mỹ cấp sinh vật."

"Không ngừng, coi như cuối cùng đánh giết hoàn mỹ cấp sinh vật, chung quanh còn có quá nhiều thế lực ngo ngoe muốn động, cuối cùng rơi vào nhà nào ai cũng không rõ ràng."

Dương Chính Hà đối với khế đất tranh đoạt, đồng dạng không quá xem trọng, bởi vì độ khó thực sự quá lớn.

Tề Nguyên trầm tư một lát, nói: "

Vô tướng Mãng Sơn heo trên thân viên kia đặc thù khế đất, chúng ta cũng không cần lại nghĩ, cuối cùng khả năng lớn là siêu cấp căn cứ liên hợp hành động, phân phối bắt đầu quá mức phức tạp."

"Ngươi là dự định đơn độc săn giết hoàn mỹ cấp sinh vật, sau đó thu hoạch được đặc thù khế đất?"

Tề Nguyên gật gật đầu: "Không lo ít chỉ lo chia không đều, độ khó kỳ thật đến từ hai phương diện —— hoàn mỹ cấp sinh vật cùng người cạnh tranh, hoàn mỹ cấp sinh vật là nhất định phải đối mặt, bất quá người cạnh tranh chúng ta có thể tận khả năng tránh đi."

Tần Chấn Quân bọn người nhẹ gật đầu, xem như tán thành thuyết pháp này.

Dương Chính Hà mở miệng đề nghị: "Vậy nếu như nhìn như vậy, trong đó có hai nơi địa phương, thích hợp nhất làm mục tiêu của chúng ta, theo thứ tự là phía đông không biết khu vực, cùng hải vực."

Đơn thuần khoảng cách, phía đông vị trí khu vực ba cái bên trong, có một viên khoảng cách linh địa chỉ có 1500 cây số, còn lại hai cái đều vượt qua đều tại vượt qua cây số.

Hải vực hơn mấy viên, vị trí cách xa nhau đều phi thường lớn, xa nhất khoảng cách đường ven biển vượt qua hơn vạn cây số, thậm chí khoảng cách đại lục mới gần nhất, đều có vượt qua hơn vạn cây số, để người đề không nổi bất cứ hứng thú gì.

Bất quá gần nhất một viên, vẻn vẹn khoảng cách đại lục mới chỉ có 1000 cây số, hơn nữa còn rời xa tinh đảo bầy liên, sẽ không trở thành cái khác đại khu mục tiêu.

Cho nên cái này hai cái đặc thù khế đất, tương đối mà nói, thích hợp nhất năm người liên minh.

Bất quá, Tề Nguyên đột nhiên mở miệng nói: "Ngoại trừ cái này hai cái, kỳ thật còn có một viên có thể coi như một trong những mục tiêu của chúng ta."

"Ồ? Cái nào một viên."

Tề Nguyên lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » ngón tay chỉ hướng nhân loại cầu sinh người sinh hoạt phạm vi bên trong một cái khu vực, nói: "Nơi này!"

"Nơi này. . . Địa phương nào? !"

Tề Nguyên thần sắc bình tĩnh, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Nhìn thấy cái này hồ sao? Đây là nhà ta! Điểm đỏ ngay tại hồ nước phía đông hơn 200 cây số, khoảng cách gần nhất."

"Ngọa tào, nhà ngươi chung quanh hai trăm cây số lại có một đầu hoàn mỹ cấp sinh vật? ! Ngươi cho tới bây giờ không phát hiện qua sao?"

Tề Nguyên cũng lộ ra nghĩ mà sợ thần sắc, nhưng lại có chút bất đắc dĩ: "Xác thực không sao cả thăm dò qua, nhưng coi như thăm dò, cũng không có khả năng thăm dò phương viên hai trăm cây số nha!"

Hắn cũng không nghĩ, đảo giữa hồ chung quanh thế mà tồn tại một con hoàn mỹ cấp sinh vật, là thật có chút để người mồ hôi lạnh ứa ra.

Bất quá bây giờ nhìn đến, cũng là xem như chuyện tốt.

Tề Nguyên không có quá nhiều bối rối, nếu như đảo giữa hồ không cách nào ở lại, vậy liền trực tiếp chuyển dời đến đại lục mới.

Hoàn toàn không cần nhận hoàn mỹ cấp sinh vật uy hiếp.

Thậm chí hiện tại, còn có thể thông qua cái này tiện lợi, nhanh chóng hiểu rõ đầu này hoàn mỹ cấp sinh vật, thậm chí thu hoạch được một viên đặc thù khế đất.

Tề Nguyên bình tĩnh mở miệng: "Đêm qua, ta đã phái người trở về dò xét tin tức, hẳn là rất nhanh liền có hồi phục."

"Thông suốt, động tác nhanh như vậy?"

Triệu Thành kinh ngạc hỏi.

Tề Nguyên khoát khoát tay: "Cũng không phải là lập tức ra tay, chỉ là dò xét tình huống đi, nếu như xác thực có cơ hội, chúng ta lại toàn lực ra tay."

"Vậy chúng ta mục tiêu thứ nhất, liền lựa chọn đảo giữa hồ phụ cận cái này một viên, bất quá không thể tại trên một thân cây treo cổ, chúng ta nhất định phải lại tuyển một viên."

Tần Chấn Quân càng thêm trầm ổn, chủ động mở miệng đề nghị.

Dương Chính Hà hỏi thăm: "Tuyển cái nào một viên? Linh địa phụ cận vẫn là hải vực?"

Tuyển

Đang lúc do dự thời khắc, đột nhiên một đầu tin tức lại lần nữa đại lục truyền đến.

Tề Nguyên cầm lên « mê vụ cầu sinh sổ tay » phát hiện là An Trường Lâm gửi tới tin tức.

Vừa mới nhìn nội dung, liền đem Tề Nguyên giật nảy mình.

"Tượng Vương cùng Tê Vương, cùng nhau tới tìm ngươi, ngươi tranh thủ thời gian trở về."

Tề Nguyên nhìn thấy câu nói này, cả người đều không tốt, một điểm trở về ý nghĩ đều không có.

Nếu để cho hai vị này hoàn mỹ cấp sinh vật biết, hắn Tề Nguyên tại hai đầu lấy chỗ tốt, hơn phân nửa đến bị bọn hắn xé thành phế phẩm.

Bất quá rất nhanh, An Trường Lâm liền giải thích nói: "Song phương không có chạm mặt, Tượng Vương tại Trương Bá Nghĩa nơi ẩn núp, Tê Vương trực tiếp tới cốt thành nơi ẩn núp, giống như đều là đến nói chuyện hợp tác.".