Chương 556: Thủ hộ giả

Chương 556: Thủ hộ giả

"Nói chuyện hợp tác?"

Tại đây cái mấu chốt, nghe được nói chuyện hợp tác ba chữ này, Tề Nguyên lông mày chăm chú nhíu lại.

Mê vụ thông cáo vừa mới tuyên bố, khế đất tranh đoạt vừa mới bắt đầu, Tượng Vương cùng Tê Vương nhao nhao muốn hợp tác, điều này không khỏi làm cho người hoài nghi.

Một bên, Tần Chấn Quân mở miệng nói: "Trở về xem một chút đi, trước biết rõ ràng bọn chúng hợp tác nội dung, lại làm cụ thể dự định."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, ngựa không dừng vó chạy về đại lục mới.

An Trường Lâm phụ trách cùng Tê Vương đàm, mà chính hắn thì là tự mình cùng Tượng Vương đàm.

Trương Bá Nghĩa nơi ẩn núp bên ngoài, Tề Nguyên thấy được cao hai mét Tượng Vương, cổ phác không gợn sóng khí tức làm cho lòng người sinh kính sợ.

"Tượng Vương, không nghĩ tới lần trước chiến đấu vừa kết thúc không bao lâu, ngươi lại tìm ta hợp tác?"

Tề Nguyên mở miệng cười nói, cũng không có đem chủ đề hướng đặc thù khế đất trên dẫn.

Nhưng mà Tượng Vương chỉ là không có chút rung động nào mở miệng nói: "Ta cảm nhận được, có một trương đặc thù khế đất xuất hiện, cách nơi này cũng không xa."

Tề Nguyên nụ cười trên mặt trong nháy mắt thu liễm, chỉ là bình tĩnh nhìn hướng Tượng Vương.

Tượng Vương gặp hắn bộ dáng, chính là, cười cười, nói: "Ngươi không cần biểu hiện được kinh ngạc như vậy, đặc thù khế đất không hề chỉ đối với nhân loại cầu sinh người hữu dụng."

Tề Nguyên ánh mắt có chút chuyển động, nói: "Kia đặc thù khế đất đối với các ngươi mà nói ý vị như thế nào?"

"Vấn đề này rất trọng yếu sao?"

Tề Nguyên gật đầu, nói: "Quyết định bởi chúng ta có thể hay không chính hợp làm."

Tượng Vương suy tư một lát sau, nói: "Ngươi yên tâm là được, nhu cầu của chúng ta cũng không xung đột, thậm chí có thể giúp ngươi thu hoạch được đặc thù khế đất."

Lời nói này, để Tề Nguyên càng thêm hoang mang: "Ngươi cần đặc thù khế đất, nhưng lại nói cùng chúng ta mục đích không xung đột, cái này chẳng lẽ không mâu thuẫn?"

Tượng Vương cười lắc đầu, nói: "Chúng ta cùng nhân loại khác biệt, cũng không có lãnh địa khái niệm, cũng không cần cái gọi là khế."

"Kia đặc thù khế đất có thể cho ngươi mang đến cái gì?" Trong lòng Tề Nguyên đã có suy đoán, nhưng vẫn là mở miệng hỏi thăm.

"Cơ hội đột phá."

Quả nhiên không ngoài sở liệu, có thể làm cho hoàn mỹ cấp sinh vật đỏ mắt, cũng chỉ có thực lực tăng lên.

"Ta biết, tương ứng đẳng cấp linh địa cùng nơi ẩn núp, đều có được đột phá danh ngạch, ngươi cần hẳn là cái này a?"

Không

Tượng Vương lắc đầu, nói: "Ta không cần cái này danh ngạch."

Lần này không tiếp tục chờ Tề Nguyên trả lời, Tượng Vương trực tiếp mở miệng giải thích: "Ngươi đạt tới cấp bảy nơi ẩn núp về sau liền biết, cấp bảy nơi ẩn núp có được một cái thủ hộ giả danh ngạch, đồng dạng có thể thu hoạch được đột phá siêu phàm tư cách."

"Thủ hộ giả? Cái gì ý tứ?"

"Cùng một con không thuộc về nơi ẩn núp sinh vật ký kết khế ước, sau đó lấy thủ hộ giả thân phận gia nhập nơi ẩn núp."

"Cái này đối ngươi có chỗ tốt gì? Đối ta lại có chỗ tốt gì?"

"Đối ngươi mà nói, sẽ thêm ra một cái hoàn mỹ cấp, thậm chí có cơ hội đột phá đến siêu Phàm Minh bạn. Bởi vì song phương ký kết khế ước không cách nào công kích lẫn nhau, mà lại nếu như nơi ẩn núp bị hủy, ta thực lực cũng sẽ nhận ảnh hưởng rất lớn."

Tượng Vương Bình tĩnh nói: "Đương nhiên ta cũng có chỗ tốt, ngươi tránh hộ chỗ sản xuất một phần trăm linh khí, sẽ hoàn toàn bị ta hấp thu, làm ta tăng thực lực lên chất dinh dưỡng."

Tề Nguyên cũng là lần đầu tiên nghe nói những tin tức này, trong lòng chấn kinh thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Thủ hộ giả cái thân phận này, để trong lòng hắn tạo nên to lớn gợn sóng, vô số ý niệm tại trong lòng bốc lên.

Thủ hộ nơi ẩn núp, đồng thời cũng tiếp nhận nơi ẩn núp phụng dưỡng cùng cung ứng, đúng là đôi bên cùng có lợi.

Hắn lúc này cũng có thể minh bạch, vì sao Tượng Vương cùng Tê Vương cùng lúc tìm tới cửa, khả năng lớn đều là bởi vì cái này thủ hộ giả thân phận.

Cấp bảy nơi ẩn núp,1% linh khí chuyển vận!

Tề Nguyên hoàn toàn có thể tưởng tượng đến, cái này chính là khổng lồ cỡ nào một cỗ năng lượng!

Nếu như hoàn toàn bị một cái sinh vật hấp thu, đối với thực lực tăng lên, tuyệt đối là không thể tưởng tượng.

Khó trách bọn hắn sẽ nói, đây là đột phá siêu phàm thời cơ cùng tư cách!

Lúc này hắn trong đầu óc, không khỏi hiển hiện một cái ý nghĩ.

Nếu như Tê Vương cũng là ôm hợp tác thái độ tìm tới An Trường Lâm, kia Tê Vương cùng Tượng Vương mục đích, khẳng định đều là khoảng cách gần nhất đặc thù khế đất.

Bằng vào giữa hai người mâu thuẫn, nếu như đồng thời tranh đoạt khế đất, vậy sẽ đúng đúng ba con hoàn mỹ cấp sinh vật chiến đấu!

"Phải chăng có thể. . ."

Tề Nguyên trong đầu óc, một cái to gan ý nghĩ hiển hiện.

Ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt Tượng Vương, Tề Nguyên châm chước một lát, chậm rãi mở miệng nói ra: "Những tin tức này, vẻn vẹn ngươi độc đoán, ta cũng không thể hoàn toàn xác nhận."

"Tự nhiên, bất quá chúng ta song phương thực lực đối các loại, chỉ cần lẫn nhau mang theo thành ý, tự nhiên có thể hợp tác thành công."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, làm ra do dự thần sắc, cuối cùng vẫn là nói: "Ta cần một đêm thời gian cân nhắc, ngày mai cho ngươi trả lời chắc chắn."

"Được, trời tối ngày mai ta sẽ đúng giờ tới."

Tượng Vương mặt mũi già nua bình tĩnh như trước, sau đó quay người trực tiếp ly khai.

Gặp hắn thân ảnh đi xa.

Tề Nguyên làm chuyện thứ nhất, liền là lập tức liên hệ An Trường Lâm.

An Trường Lâm hồi phục cực kỳ nhanh, cực kỳ hiển nhiên cái kia bên trong nói chuyện phiếm đã kết thúc.

"Trường Lâm, Tê Vương có phải hay không tìm ngươi hợp tác? Muốn thủ hộ giả thân phận?"

An Trường Lâm trả lời khẳng định nói: "Đúng vậy Tề đại ca, ngươi nơi nào cũng là như vậy sao?"

Tề Nguyên có nhiều lời, nói thẳng: "Chờ trở về, gặp mặt trò chuyện."

Sau mười phút, cốt thành nơi ẩn núp.

An Trường Lâm đã chờ đợi ở đây.

Tề Nguyên vừa đi đến, vừa mở miệng nói: "Ngươi làm sao đáp lại Tê Vương?"

"Ta nói chuyện này ta không làm chủ được, cần chờ ta phía sau suy nghĩ một chút, mới có thể cho hắn trả lời chắc chắn."

Tề Nguyên lộ ra nụ cười: "Không sai, làm rất đúng."

Dạng này hắn có thể ngờ tới, bằng vào An Trường Lâm trí tuệ, khi biết những tin tức này về sau, chắc chắn sẽ không tùy tiện làm ra quyết định.

Kết quả tốt nhất, liền là tự mình thương nghị về sau, tính trước làm sau!

"Trường Lâm, chuyện này ngươi thấy thế nào?"

An Trường Lâm ngón tay nhẹ nhàng đánh xe lăn tay vịn, mở miệng nói ra: "Nếu như thủ hộ giả danh ngạch là thật, vậy khẳng định không thể giao cho bọn hắn."

"Ừm, nói tiếp."

"Chúng ta rốt cuộc có Phụ Linh Quy cùng thủ hộ đại thụ tại, bọn hắn rõ ràng càng thêm đáng tin cậy, cũng càng thêm thích hợp chúng ta . Còn Tượng Vương cùng Tê Vương. . . Không phải tộc nhân ta tất có dị tâm!"

"Không sai."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu: "Nếu như bọn hắn nói tới là thật, thủ hộ giả thật có thể thu hoạch được nơi ẩn núp 1% linh khí, đây đối với đột phá về sau cảnh giới, sẽ có chỗ tốt vô cùng lớn, tuyệt không thể tuỳ tiện giao cho những sinh vật khác."

An Trường Lâm ngẩng đầu hỏi: "Tề đại ca, đối với lần hành động này, ngươi hẳn là có chút ý nghĩ đi?"

Tề Nguyên cười cười, nói: "Ý nghĩ của chúng ta hẳn là không sai biệt lắm."

An Trường Lâm lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, nói: "Vậy ta ngày mai đi tìm Tê Vương, liền nói đáp ứng hắn hợp tác, bất quá thế lực nội bộ một phái khác hệ đã đáp ứng Tượng Vương, cho nên cụ thể mưu đồ, cần Tê Vương tự mình định đoạt?"

"Ừm, cứ như vậy đi, ngươi làm sự tình ta yên tâm."

Tề Nguyên tỉ mỉ suy nghĩ một phen, gật đầu đáp ứng..