Chương 557: Tính toán song vương

Chương 557: Tính toán song vương

Ngày thứ hai.

Tê Vương chỗ ở.

"Hừ, Tượng Vương quả thật xách trước hợp tác, nếu không phải An tiểu hữu cùng ta quen biết, ta còn thực sự liền bị mơ mơ màng màng."

An Trường Lâm chau mày, cúi đầu thở dài nói: "Bọn hắn đã lẫn nhau kết minh, đáp ứng Tượng Vương đem thủ hộ giả danh ngạch cho hắn, đồng thời một tuần lễ sau, liền sẽ ra biển cướp đoạt đặc thù khế đất!"

Tê Vương sắc mặt mắt trần có thể thấy đến trở nên kém, trong lòng ẩn ẩn có không tốt dự cảm.

Nó cùng Tượng Vương, thực lực gần như chỉ ở sàn sàn với nhau, nhiều năm qua một mực bất phân cao thấp.

Bây giờ, vừa có nhân loại cầu sinh người gia nhập, liền đem hắn đánh cái trở tay không kịp, bản thân bị trọng thương, thậm chí kém chút chết.

Nếu như bọn hắn thu hoạch được đặc thù khế đất, nhân loại cầu sinh người đột phá cấp bảy nơi ẩn núp, tượng Vương Thành là thủ hộ giả, hậu quả tất nhiên thiết tưởng không chịu nổi.

Trải qua nghĩ sâu tính kỹ, Tê Vương thần sắc trải qua một không chừng, do dự hồi lâu về sau, thanh âm trầm thấp mở miệng.

"An tiểu hữu, sau lưng ngươi thế lực thực lực như thế nào?"

An Trường Lâm mặt ngoài thần sắc không thay đổi, nhưng trong lòng chợt vui mừng: Cơ hội tới.

Ra vẻ trầm tư bộ dáng, An Trường Lâm cúi đầu suy nghĩ một lát, mới mở miệng nói: "Thực lực hơi có không đủ, như đối chọi tương đối, tỉ lệ thắng 64 mở, chúng ta 4 bọn hắn 6, bất quá tại trọng đại quyết sách bên trên, nếu như không có ủng hộ của chúng ta, bọn hắn cũng rất khó làm thành."

"Vậy là tốt rồi!"

Tê Vương ánh mắt trừng một cái, hiển hiện một vòng ý cười, nói: "An tiểu hữu, bọn hắn một khi cùng Tượng Vương kết minh, đạt được một loại hoàn mỹ cấp tồn tại ủng hộ, ngươi có biết hạ tràng sẽ như thế nào?

An Trường Lâm ánh mắt ngưng tụ, trên mặt hiển hiện một vòng sầu lo, nói: "Chúng ta tất nhiên nhận bức bách, bọn hắn lại không ngừng nghiền ép thế lực của chúng ta, đem chúng ta bức bách ra hạch tâm quyết sách vòng!"

"Không riêng gì các ngươi, Tượng Vương cũng tất nhiên tiếp tục động thủ với ta, đến lúc đó bọn hắn song phương hợp tác, thực lực càng thêm tăng lên một cái cấp bậc, chúng ta tuyệt không phần thắng."

Lời nói đến như thế, An Trường Lâm đột nhiên ngẩng đầu, trịnh trọng mở miệng nói ra: "Cho nên Tê Vương tiền bối, chúng ta nhất định phải hợp tác!"

Nước chảy thành sông, Tê Vương nghiêm túc gật đầu.

"Ngươi nhưng có hợp tác phương án?"

An Trường Lâm ra vẻ vẻ suy tư, nói: "Theo ta được biết, đặc thù khế đất tại một con hoàn mỹ cấp sinh vật trong cơ thể, bọn hắn coi như muốn thu hoạch được, cũng tất nhiên phải đi qua một trận long tranh hổ đấu!"

"Nếu như không có sau lưng ta thế lực ủng hộ, sau cùng hao tổn tất nhiên càng lớn! Tê Vương tiền bối, nếu như tại hai người bọn họ bại câu thương thời điểm, chúng ta lại cùng nhau ra tay cướp đoạt. . ."

Nói đến đây, An Trường Lâm giương mắt lên nhìn về phía Tê Vương, lộ ra một cái tất cả mọi người hiểu biểu lộ.

"Cứ quyết định như vậy đi!"

Tê Vương mặc dù trí thông minh không thể so với người trưởng thành thấp, nhưng trí thông minh cùng mưu kế cũng không có tuyệt đối liên quan, cho nên cũng không am hiểu âm mưu quỷ kế.

Nghe được An Trường Lâm nói lên ý kiến, không có suy nghĩ nhiều liền trực tiếp đáp ứng.

. . .

Một bên khác.

"Tượng Vương, ngươi nói lên hợp tác chúng ta có thể đồng ý, bất quá chúng ta có một điều kiện."

Nói

"Tê Vương địa bàn, chúng ta muốn 2/3!"

Tề Nguyên chém đinh chặt sắt, ánh mắt kiên định nhìn xem Tượng Vương, thái độ vô cùng kiên quyết.

"Hai phần ba địa bàn? Khẩu vị của các ngươi chưa hẳn quá lớn!"

Tượng Vương ngữ khí không vui, có chút thần sắc khó coi nhìn xem Tề Nguyên.

Tề Nguyên cũng không có nhượng bộ, mà là mang theo nụ cười nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Chúng ta mới đến, cần đầy đủ địa bàn dùng để phát triển, huống hồ. . . Tê Vương cũng chỉ là bắt đầu! Chúng ta về sau còn sẽ có càng nhiều hợp tác, tin tưởng bằng vào chúng ta thực lực, ổn thỏa đánh đâu thắng đó!"

Tượng Vương thần sắc có chút ý động, do dự mấy phút đồng hồ sau, cố mà làm nhẹ gật đầu.

Mở miệng nói: "Điều kiện của ngươi ta có thể đáp ứng, hi vọng các ngươi đầy đủ chân thành, chúng ta hợp tác cũng có thể thuận lợi."

"Cứ quyết định như vậy đi!"

Tề Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, nói: "Một tuần sau xuất phát, ngươi đi theo thuyền của chúng ta cùng nhau ra biển, chúng ta trong bóng tối hành động, không muốn gây nên quá lớn động tĩnh."

"Gấp gáp như vậy?"

"Chậm thì sinh biến, mà lại ngươi có thể cảm nhận được đồ vật, cái khác hoàn mỹ cấp sinh vật cũng có thể cảm nhận được! Tỉ như. . . Tê Vương!"

Nhấc lên Tê Vương hai chữ, rõ ràng bỏ đi Tượng Vương lo lắng, chỉ là hơi suy nghĩ một chút, liền trực tiếp đáp ứng.

"Vậy liền chúc chúng ta hợp tác vui vẻ, một tuần sau mặt phía bắc bãi cát tập hợp."

. . .

Đợi cho Tề Nguyên ly khai, Tượng Vương thần sắc khôi phục bình thường, chỉ là nhàn nhạt nỉ non một câu: "2/3 lãnh địa. . . Còn tưởng rằng các ngươi lớn bao nhiêu chí hướng đâu, cho các ngươi thôi!"

. . .

Tề Nguyên trở lại nơi ẩn núp, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Triệu Thành, Chung Mạch Vận bốn người đều tại.

Năm người lại chờ một phen, đợi đến An Trường Lâm sau khi trở về, mới chính thức bắt đầu thảo luận.

Tề Nguyên trước tiên mở miệng: "Ta chỗ này phi thường thuận lợi, Tượng Vương đã đáp ứng hợp tác, mà lại tiếp lấy yêu cầu 2/3 lãnh địa, cũng làm cho nó bỏ đi lo lắng."

"Ta cái này cũng không có vấn đề, Tê Vương cảm nhận được uy hiếp, hẳn là sẽ toàn lực giúp chúng ta đối phó Tượng Vương!" An Trường Lâm đồng dạng mở miệng nói ra.

Hai mặt hợp tác đều đã đạt thành, đã là kết quả tốt nhất.

Tần Chấn Quân không có phớt lờ, vẫn như cũ nghiêm túc nói: "Tính toán hai con hoàn mỹ cấp sinh vật, tuyệt đối là tại lưỡi đao trên khiêu vũ, chúng ta lại thế nào cẩn thận cũng sẽ không qua, nhất định phải đem tất cả mọi chuyện chuẩn bị chu đáo!"

"Tần đại ca nói rất đúng, ta dự lưu lại cho mọi người một tuần thời gian! Trong khoảng thời gian này, nhất định phải làm tốt chuẩn bị đầy đủ!"

Tề Nguyên thanh âm thanh lãnh, là viễn siêu bình thường nghiêm túc.

Dương Chính Hà một mực tại suy tư điều gì, cho tới bây giờ mới mở miệng nói: "Một tuần thời gian đủ rồi, ta lợi dụng thủ hộ khôi lỗi kỹ thuật, thú khôi kỹ thuật, linh văn kỹ thuật nghiên cứu kiểu mới khôi lỗi, hai ngày này hẳn là có thể hoàn thành!"

"Nhanh như vậy? !"

Tần Chấn Quân hơi kinh ngạc, Dương Chính Hà kiểu mới khôi lỗi chế tác, hắn cũng có tham dự trong đó, nhưng không nghĩ tới Dương Chính Hà nhanh như vậy liền thành công.

Dương Chính Hà lộ ra nụ cười mừng rỡ, nói: "May mắn mà có Tề Nguyên, hắn dùng phương pháp đặc thù tăng nhanh linh tính sinh ra, lại thêm thú khôi ao nước thai nghén, để khôi lỗi trong khoảng thời gian ngắn có thú khôi linh tính, giảm mạnh chế tác thời gian."

"Mà lại, linh văn phương diện chế tác, Tề Nguyên cũng cung cấp trợ giúp rất lớn, không phải bằng vào chính ta nghiên cứu, một năm hai năm đều không thể hoàn thành."

Tề Nguyên bái một cái tay, nói: "Đều là lão bằng hữu, không cần nhiều lời."

Dương Chính Hà kiểu mới khôi lỗi, Tề Nguyên cũng có hiểu biết, đây là tam phương kỹ thuật hợp tác nghiên cứu đản sinh.

Nguyên lý kỳ thật vô cùng đơn giản, liền là đem thủ hộ khôi lỗi cùng thú khôi lẫn nhau kết hợp.

Lấy hắn tinh hoa, bỏ đi cặn bã.

Lấy thủ hộ khôi lỗi làm chủ thể, giao phó hắn thú khôi linh tính cùng sinh mệnh lực, khiến cho thiên phú chiến đấu càng thêm nhạy cảm, đồng thời chiến lực càng mạnh.

Vì kích phát tài liệu linh tính, Tề Nguyên lợi dụng sinh linh hang động, dựng dục lượng lớn phẩm chất cao vật liệu, dùng cho chế tác thủ hộ khôi lỗi.

Cuối cùng căn cứ tài liệu đặc thù, vì đó khắc dấu rất nhiều linh văn, để uy lực lần nữa tăng lên rất lớn đẳng cấp.

Cuối cùng chế tạo ra thủ hộ khôi lỗi, phẩm chất đã có thể đạt tới hoàn mỹ cấp.

Mặc dù vẻn vẹn mới vừa vào hoàn mỹ cấp, nhưng cũng tuyệt đối là lịch sử tính đột phá.

Chỉ cần kỹ thuật hoàn thiện, năm người liên minh đem một lần nữa có một loại đạt tới hoàn mỹ cấp phương pháp.

Mà lại, lần này kỹ thuật lớn nhất đột phá, không hề chỉ ở chỗ thủ hộ khôi lỗi..