Chương 558: Sáu khu tình cảnh

Chương 558: Sáu khu tình cảnh

Bởi vì một khi thoát ly nguyên bản thủ hộ khôi lỗi kỹ thuật hạn chế, kia chế tạo khôi lỗi phạm vi thì càng rộng, không còn cực hạn tại hình người.

Nếu như kỹ thuật đầy đủ hoàn thiện, nói không chừng có thể chế tạo ra có thủ hộ khôi lỗi đặc tính thuyền, các loại kiến trúc.

Nhưng đây đều là nói sau!

Tề Nguyên cũng không nghĩ tới, Dương Chính Hà thế mà thật trong khoảng thời gian ngắn, hoàn thiện tất cả kỹ thuật không đủ, thành công đem tôn này hoàn mỹ cực tồn tại tạo ra!

Tôn này hoàn mỹ cấp, không thuộc về bất cứ người nào, mà là thuộc về toàn bộ năm người liên minh.

Tề Nguyên nói: "Nếu như lại nhiều một tôn hoàn mỹ cấp, vậy chúng ta tỉ lệ thắng sẽ lên một tầng nữa!"

"Ừm, núi lửa nơi nào trước mấy ngày lại phát hiện hoàn mỹ cấp vật liệu, ngay tại khẩn cấp chế tạo gấp gáp Kim Lôi Tử, hẳn là có thể theo kịp."

"Hai tấm Cự Lãng linh văn đã bổ sung năng lượng tốt, đến lúc đó cũng có thể phát huy được tác dụng."

". . ."

Nơi ẩn núp thăng cấp, đối với cầu sinh người mà nói chính là quan trọng nhất.

Vì tranh đoạt đặc thù khế đất, năm người liên minh cơ hồ đem hết toàn lực, đem tất cả cấp cao chiến lực tất cả đều phái ra, thế tất nắm lấy số một viên đặc thù khế đất.

. . .

Thời gian thoáng một cái đã qua, hai ngày thời gian thoáng qua mà qua.

Đại lục mới mặt phía bắc bãi biển.

Phá Hải Vân Châu đã vào biển, Tượng Vương cũng đã đến đúng giờ đến.

Lần này, năm người liên minh ba người tiến về, Triệu Thành cùng Chung Mạch Vận lưu thủ đại lục mới, phụ trách thủ hộ nơi ẩn núp cùng chi viện.

Ngoại trừ Tề Nguyên, Dương Chính Hà, Chung Mạch Vận ba người, còn mang tới Hoắc Thối cùng Trương Vĩ, cùng lái thuyền mười mấy người.

Cuối cùng, liền là Tượng Vương.

Về phần những người khác, bao quát Hi Hữu cấp trong nước chiến lực, Tề Nguyên đồng dạng đều không lựa chọn dẫn đi.

Rốt cuộc, đây là đi đối mặt hoàn mỹ cấp sinh vật, thực lực quá yếu liền là đi chịu chết, thậm chí còn khả năng ảnh hưởng kế hoạch, chẳng bằng không mang theo.

Về phần trên đường an toàn.

Có hoàn mỹ cấp Tượng Vương tại, không nói trước Tượng Vương cũng là Thủy thuộc tính sinh vật, chỉ bằng vào nó hoàn mỹ cấp khí thế, cơ hồ cũng không có bất kỳ cái gì hải thú dám can đảm tới gần.

Bằng vào thực lực cường đại, lần này xuất hành cơ hồ không sợ hãi chút nào, đường đi bên trong xuất hiện tất cả hải thú, cơ hồ đều không phải bọn hắn đối thủ.

Chỉ là Tượng Vương không có chú ý tới, tại bọn hắn ly khai mấy chục phút về sau, một con xinh xắn thuyền đồng dạng lái vào mặt biển, hướng đồng dạng phương hướng mà đi.

. . .

Triển khai hành động, không hề chỉ có Tề Nguyên bọn người.

Những phe khác thế lực, tất cả đều tuyển định mục tiêu của mình, đồng thời bắt đầu hiểu rõ cùng dò xét tình huống.

Chỉ là rất nhiều người, cũng không có trực tiếp bắt đầu hành động.

Dù sao cũng là hoàn mỹ cấp bậc sinh vật, bằng vào một cái thế lực thực lực, vẫn là rất khó đem nó đánh giết, sau đó thu hoạch được đặc thù khế đất.

Bây giờ siêu cấp căn cứ, ngay tại nhằm vào vô tướng Mãng Sơn heo trên người khế đất, triển khai kịch liệt thảo luận.

Chỉ bất quá, nguyên bản bát đại khu, cũng không có tất cả mọi người tham dự, duy chỉ có thiếu đi hai người.

Tề Nguyên cùng Krampus!

Từ khi mê vụ thông cáo đổi mới về sau, hai người liền trực tiếp biến mất, liền ngay cả tham dự hội nghị đều trực tiếp cự tuyệt.

Nguyên nhân trong đó, những người còn lại cũng đều đại khái hiểu.

Có thể một mình săn giết hoàn mỹ cấp sinh vật, đơn độc thu hoạch được một viên đặc thù khế đất lời nói, ai sẽ nguyện ý cùng những người khác hợp tác?

Nơi nào đó hội nghị, sáu người vây tụ ở đây.

Vẫn như cũ là Trương Trọng Nhạc chủ trì hội nghị, chỉ bất quá lần này hội nghị tương đối yên tĩnh, tất cả mọi người không tính sinh động.

Liền ngay cả Barr Chi, cũng có khí vô lực ngồi phịch ở vị trí bên trên, nhìn mặt ủ mày chau.

Daniel thuận miệng hỏi: "Trương lão, ngươi tại sao không có hợp tác với Tề Nguyên? Bằng vào quan hệ của các ngươi, hẳn là sẽ cùng một chỗ tranh đoạt đặc thù khế đất a?"

Trương Trọng Nhạc liếc nhìn tài liệu trong tay, tất cả đều là phụ cận đặc thù khế đất tin tức. Mỗi một viên đặc thù khế đất, đều tồn tại tại một đầu hoàn mỹ cấp sinh vật trong cơ thể.

Nghe được Daniel lời nói, hắn thuận miệng trả lời: "Bọn hắn năm người liên minh nội bộ đều không tốt phân phối, nếu như lại thêm một cái ta, sẽ chỉ phiền toái hơn."

Đám người lúc này mới nhớ tới, Tề Nguyên không chỉ có riêng là thực lực mình, phía sau còn có cả một cái năm người liên minh, thực lực cũng không so với bọn hắn yếu.

Tim có chút bất đắc dĩ nói: "Nhìn đến thực lực mạnh nhất hai người đi, chỉ có thể chúng ta sáu người hợp tác."

"Nhân số nhiều cũng vô dụng, chúng ta không có chân chính đạt tới hoàn mỹ cấp chiến lực, ở chính diện chiến trường đã thua, rất khó hữu hiệu đánh giết một đầu hoàn mỹ cấp sinh vật."

Đối với chiến đấu kế tiếp, đám người hiển nhiên không có quá lớn lòng tin.

Vô luận là cầu sinh người, vẫn là bọn hắn thủ hạ thuần phục dã thú, chiến lực tối đa cũng liền là Hi Hữu cấp đỉnh phong.

Tim suy tư nói: "Nếu như nhất định phải ra tay, vậy cũng chỉ có thể bằng vào hoàn mỹ cấp đạo cụ."

"Hoàn mỹ cấp đạo cụ cũng không phải dễ dàng đạt được như vậy, không có hoàn mỹ cấp thực lực, sẽ rất khó thu hoạch được hoàn mỹ cấp tư nguyên, các hạng nghiên cứu đều không thể tiến hành."

Mấy người trong lòng tưởng tượng, phát hiện trong tay bọn họ có hoàn mỹ cấp đạo cụ, là thuộc từ Tề Nguyên nơi nào mua sắm "Cự Lãng linh văn" dùng tốt nhất.

Đáng tiếc chỉ có một trương.

"Kia mọi người trong tay, còn có cái khác đạt tới hoàn mỹ cấp cường độ đạo cụ sao?"

Hội nghị lâm vào bình tĩnh.

Hồi lâu về sau.

Tim mở miệng nói ra: "Ta có một bình hoàn mỹ cấp dược tề, chỉ là độc tính không quá đủ, khả năng giết không chết hoàn mỹ cấp sinh vật."

"Vậy cũng đầy đủ, chỉ cần có thể hình thành tổn thương!"

Erin suy tư một lát, nói: "Ta có một loại độc thuộc tính hoàn mỹ cấp thực vật chất lỏng, ngươi có thể hay không gia nhập dược tề, tăng cường độc tính?"

Tim mày nhăn lại, bất đắc dĩ nói: "Dược tề đã thành hình, không cách nào tùy ý tăng thêm vật liệu."

Cuối cùng, đám người lại đem ánh mắt nhìn một chút Trương Trọng Nhạc.

Trương Trọng Nhạc bình tĩnh nói: "Ta có một trương hoàn mỹ cấp Cự Lãng linh văn, liền là từ Tề Nguyên nơi nào mua."

Hội nghị tiến hành đến cái này, sáu người có chút nhụt chí.

Sau cùng có được hoàn mỹ cấp chiến lực, thế mà chỉ có ba loại, mà lại tác dụng còn không phải rất lớn.

Bằng vào những cái này lực lượng, muốn đi săn giết một đầu hoàn mỹ cấp sinh vật, quả thực là ý nghĩ hão huyền.

Heather đột nhiên dò hỏi: "Trương lão, có thể hay không lại hướng Tề Nguyên mua sắm hoàn mỹ cấp linh văn?"

Trương Trọng Nhạc lắc đầu: "Lấy hiện tại thời kì, chính hắn đều đang nghĩ biện pháp săn giết hoàn mỹ cấp sinh vật, làm sao lại đem chiến lực bán cho chúng ta?"

"Quên đi đi, hội nghị này cũng không cần thiết mở đi."

Tim trước hết nhất đứng người lên, cùng những người khác lên tiếng chào về sau, liền trực tiếp ly khai phòng họp.

Những người khác cũng không có nhiều lời, bởi vì trận này hội nghị xác thực không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Trở lại khu thứ ba, Tim thần sắc do dự, ánh mắt cúi thấp xuống suy tư hồi lâu, cuối cùng vẫn là lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay ».

Tìm tới Tề Nguyên nói chuyện riêng, gửi đi một chút tin tức.

"Tề Nguyên, ta muốn cùng ngươi làm một vụ giao dịch."

. . .

Chỉ là lúc này, Tề Nguyên đã tới gần đặc thù khế đất chung quanh, toàn diện tiến vào tình trạng giới bị, căn bản vô tâm quan tâm sự tình khác.

Vùng biển này sóng lớn cuộn trào, sắc trời ám trầm, nước biển đen kịt như là sinh âm, đầu sóng cao tới năm sáu mét, mỗi một lần cơ hồ đều muốn đem Phá Hải Vân Châu nhấc lên.

Hoàn cảnh nơi này, đã phi thường ác liệt, chung quanh dã thú số lượng cũng rất nhiều.

Thường xuyên có thể nhìn dưới đáy biển có cực kỳ to lớn bóng đen, hình thể so với Phá Hải Vân Châu đều phải lớn hơn không ít.

Nếu không phải có Tượng Vương, đám người tất nhiên bị công kích..