Chương 559: Bích Thanh Đao Kỳ Lân Giao 

Chương 559: Bích Thanh Đao Kỳ Lân Giao 

Nhìn xem mênh mông hải vực, Tề Nguyên thần sắc nghiêm túc, so sánh bản đồ trong tay, xác định đặc thù khế đất vị trí.

Có thể nhìn thấy, bọn hắn bây giờ vị trí, cùng đặc thù khế đất điểm đỏ đã trùng hợp.

Nói rõ kề bên này, liền tồn tại một đầu hoàn mỹ cấp sinh vật.

Tề Nguyên vẫn nhìn chung quanh, trong thần sắc có chút cảnh giác cùng đề phòng.

Lúc này, Tượng Vương cũng đi hướng boong tàu, bình tĩnh ánh mắt nhìn chăm chú lên chung quanh, mở miệng nói: "Ta đã cảm nhận được hắn, liền tại phụ cận hải vực bên trong, các ngươi lui về sau vừa lui đi, hắn hẳn là cũng phát hiện chúng ta."

Tề Nguyên liếc mắt nhìn chằm chằm Tượng Vương, không hổ là chân chính hoàn mỹ cấp sinh vật, các phương diện năng lực đều không phải Tề Nguyên loại này gà mờ có thể so sánh.

Tề Nguyên không do dự, trực tiếp thúc đẩy Phá Hải Vân Châu lui về sau đi.

"Tượng Vương, nước của chúng ta hạ tác chiến năng lực yếu nhược, chiến trường chính còn cần ngươi tới ra tay."

Tượng Vương ánh mắt thâm trầm, nói: "Vậy thì cùng lần trước đồng dạng, ta đến kiềm chế lại hắn, các ngươi tùy thời mà động, nghĩ biện pháp đem hắn trọng thương."

Không cần nhiều lời, Tượng Vương đi đến rào chắn một bên, trực tiếp nhảy vào trong biển.

Mục tiêu cực kỳ minh xác, hắn trực tiếp hướng về một cái phương hướng bơi đi, hình thể cũng tại dần dần biến lớn.

Khi đi đến bảy, tám trăm mét thời điểm, Tượng Vương đã triệt để khôi phục nguyên bản hình thể, thân thể cao lớn. Ngay cả hải thú đều không thể bằng được, là chân chính hải dương cự thú.

Khí thế cường hãn không chút nào thu liễm thả ra ngoài, trong nháy mắt chấn động ra nước biển chung quanh.

Bao quanh hải thú, trong nháy mắt bị dọa đến kinh hoảng mà chạy, không dám tới gần.

Sau một khắc, Tượng Vương phát ra không linh gầm rú, bình tĩnh du dương, nhưng lại rất có xuyên thấu tính.

Cũng không lâu lắm, ở phương xa hải vực bên trong, đồng dạng đáp lại một tiếng gào trầm trầm.

Vẻn vẹn thông qua thanh âm, cũng làm người ta phảng phất thấy được một đầu đến từ cổ lão thời đại viễn cổ cự thú.

Vài giây đồng hồ về sau, Tượng Vương ý thức truyền đến: "Hoàn mỹ cấp sơ kỳ sinh vật, nửa rắn nửa giao, không rõ ràng cụ thể chủng tộc gì, nhưng thực lực cũng không yếu."

Tề Nguyên tinh thần chấn động, ánh mắt lập tức nhìn chăm chú hướng phương xa.

"Nửa rắn nửa giao, không nghĩ tới thật còn có giao loại sinh vật này tồn tại. . ."

Mê vụ thế giới sinh vật quá mức cổ lão, chủng loại cũng quá mức phong phú, đã viễn siêu nhân loại tưởng tượng.

Tượng Vương nói là giao, Tề Nguyên cũng không rõ ràng cụ thể là dạng gì sinh vật.

Về phần nói thực lực, nghe Tượng Vương giọng điệu, tựa hồ cũng không có quá nhiều lo lắng, hẳn không phải là không cách nào xử lý tồn tại.

Xa xa hải vực bên trong, đột nhiên một trận bọt nước cuồn cuộn, chung quanh gợn sóng bốc lên, một đạo to lớn thân ảnh từ dưới đáy chậm rãi hiển hiện.

Vẻn vẹn nổi lên hình dáng, độ rộng liền đã vượt qua tưởng tượng, so với đã từng cự hình mãng xà đều để người rung động.

"Lại là một đầu cự thú!"

Vảy màu xanh lộ ra, mỗi một khối đều góc cạnh rõ ràng, lóng lánh rét lạnh hào quang màu xanh.

Đối mặt Tượng Vương cái này khó giải quyết đối thủ, thân rắn to lớn có chút chắp lên, nguyên bản dán vào ở lưng bộ lân phiến, cũng tại cơ bắp kéo căng đồng thời, tất cả đều ở lưng bộ mở ra, phát ra "Tí tách" trầm thấp tiếng vang.

Lộ ra ngoài thân thể, có thể nhìn thấy tại thân rắn hai bên, mọc ra một đôi to lớn, như là rắn cánh giống như vây cá, vỗ ở giữa phát ra xương cốt tiếng va chạm.

Có thể nhìn thấy, rắn cánh chỉ là mặt ngoài bao trùm lấy một lớp da da, nội bộ hoàn toàn do xương cốt hình thành, đường ở bên ngoài biên giới như là đao nhọn, phong mang tất lộ

Theo giằng co bắt đầu, đầu này nửa rắn nửa giao sinh vật, đầu cũng lộ ra mặt nước.

Không có trong truyền thuyết Giao Long bá khí cùng uy nghiêm, to lớn dữ tợn đầu rắn bên trên, mọc ra hai phiến như là vây cá khí quan, đang thét gào lúc không ngừng vỗ.

Đầu rắn bên trên, mọc đầy lít nha lít nhít màu trắng u cục, nhìn dữ tợn kinh khủng, thậm chí có một loại buồn nôn thị cảm.

Tề Nguyên đã thông qua giám định khí, tra xét đầu này nửa rắn nửa giao sinh vật tin tức.

【  tên: Bích Thanh Đao Kỳ Lân Giao (hoàn mỹ cấp)

Giới thiệu: Không. 】

Hoàn mỹ cấp sinh vật, không có bất kỳ cái gì giới thiệu, vẻn vẹn chỉ có một cái tên.

Bất quá danh tự này quá dài, Tề Nguyên chỉ là đơn giản gọi là "Thanh Lân Giao" .

Thậm chí giao cái danh này cho nó, Tề Nguyên đều cảm thấy có chút lãng phí, cái đồ chơi này dáng dấp cùng vô lại rắn không có gì khác nhau!

Bắt đầu so sánh, Tượng Vương hình tượng quả thực quá tốt, thậm chí còn có chút đáng yêu!

Mà lại, Tượng Vương không chỉ có hình tượng càng tốt hơn  mà lại thực lực cũng rõ ràng càng thêm cường đại.

Đối với Thanh Lân Giao uy hiếp cùng phòng bị, Tượng Vương không chút do dự, trực tiếp bộc phát ra gầm lên giận dữ, sau đó hung hãn hướng kỳ trùng đi.

Doạ người khí thế, động tĩnh khổng lồ, trong nháy mắt dâng lên đinh tai nhức óc tiếng vang, to lớn bọt nước đập tại thuyền bên trên, đem Phá Hải Vân Châu đẩy ra vài trăm mét.

"Thật mạnh! Tượng Vương dưới nước năng lực tác chiến thế mà cũng mạnh như vậy."

Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà tại to lớn dưới quán tính, kém chút liền trực tiếp bay ra ngoài.

Còn tốt bọn hắn kịp thời bắt lấy lan can, mới miễn cưỡng khống chế lại thân thể.

Nhìn phía trước chiến đấu động tĩnh, Dương Chính Hà nhếch miệng nói: "Khó trách hắn nói mình là Thủy thuộc tính sinh vật, không nghĩ tới thật đúng là dạng này."

"Cái này ai biết được? Voi thế mà có thể tới biển bên trong đánh nhau? !"

Tượng Vương dùng tuyệt đối cường thế lực lượng, cuốn lên to lớn vòi voi, đột nhiên quật hướng mặt nước, hoàn toàn liền là chạy đánh giết mục đích công kích!

Bởi vì lần này, Tượng Vương vốn là vụng trộm ra, không muốn gây nên bất luận người nào chú ý.

Cho nên nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn, nhanh chóng đánh giết đầu này hoàn mỹ cấp sinh vật, sau đó thu hoạch được đặc thù khế đất, hoàn thành thăng cấp.

Dung không được bất luận cái gì kéo dài.

Lần chiến đấu này, so với lần trước cùng Tê Vương chiến đấu, Tượng Vương công kích dục vọng rõ ràng mạnh hơn, không có chút nào lưu thủ ý nghĩ, mỗi một lần công kích đều thế đại lực trầm.

Tề Nguyên triển khai bụi gai cánh, trong tay cầm hai tấm Cự Lãng linh văn, thận trọng đến cận chiến trận.

Hai đầu hoàn mỹ cấp sinh vật ở giữa chiến đấu, không phải dễ dàng như vậy liền có thể kết thúc.

Tất nhiên cần phải mượn ngoại lực, triệt để đem bên trong một phương phá tan!

Tề Nguyên đã làm tốt chuẩn bị, không ngừng đang tìm kiếm thời cơ, tìm kiếm thời cơ một kích một cái có thể trí mạng.

Bất quá, ánh mắt của hắn cũng tại trong lúc lơ đãng, vẽ qua chung quanh hải vực.

Tại mấy cây số bên ngoài, một chiếc vẻn vẹn chỉ có không đến mười mét thuyền nhỏ, bình tĩnh phiêu đãng tại đen kịt trong nước biển.

Tê Vương cùng An Trường Lâm hai người, chính đoan ngồi tại trong thuyền, yên lặng nhìn chăm chú lên phương xa chiến đấu.

Tê Vương ánh mắt tràn ngập uy nghiêm, nói: "Đúng là hoàn mỹ cấp sinh vật, mà lại cũng quả thật có thể cảm nhận được đặc thù khế đất, nhìn đến mục tiêu đúng rồi!"

An Trường Lâm ngồi ngay thẳng, chỉ có thể cảm nhận được sóng lớn cuộn trào bọt nước, căn bản không nhìn thấy cụ thể tình huống chiến đấu.

"Tê Vương, song phương thực lực ai mạnh ai yếu? Ngươi cảm thấy cuối cùng ai sẽ chiến thắng?"

Tê Vương thần sắc nghiêm túc, nói: "Đầu kia rắn giao không phải Tượng Vương đối thủ, hơn nữa còn có các ngươi người làm phối hợp tác chiến, thắng tỉ lệ tương đối lớn!"

"Đều là giao, còn yếu như vậy sao?"

Tê Vương trong chốc lát nghẹn lời, nói: "Coi như cùng là hoàn mỹ cấp sinh vật, thực lực sai biệt cũng phi thường lớn. Tượng Vương đại khái là hoàn mỹ cấp trung kỳ khuynh hướng hậu kỳ, mà đầu này rắn giao nhiều lắm là cũng chỉ có hoàn mỹ cấp sơ kỳ, tự nhiên không phải là đối thủ.".