Chương 560: Cái thứ nhất đặc thù khế đất!

Chương 560: Cái thứ nhất đặc thù khế đất!

An Trường Lâm lo lắng hỏi: "Vậy dạng này vừa đến, chúng ta chẳng phải là không có kiếm tiện nghi cơ hội?"

"Không đến mức, coi như rắn giao thực lực yếu hơn nữa, nhưng rốt cuộc cũng là hoàn mỹ cấp sinh vật, coi như Tượng Vương muốn giải quyết hết nó, cũng phải lột da!"

Tê Vương hiển nhiên hiểu rõ vô cùng hoàn mỹ cấp chiến đấu, cho nên đối với mình phán đoán rất có tự tin.

Quá trình chiến đấu cũng xác thực như thế, Tượng Vương mặc dù khí thế cùng thực lực càng hơn một bậc, nhưng Thanh Lân Giao trải qua ban sơ bối rối về sau, lập tức liền gánh vác thế công!

Đồng thời bằng vào trong nước ưu thế, không ngừng tiến hành phản công.

Tượng Vương vốn định thông qua vòi voi công kích, không nghĩ tới cuối cùng lại ăn phải cái lỗ vốn, tại Thanh Lân Giao tử vong lăn lông lốc xuống, trực tiếp bị xé đứt nửa cái cái mũi.

Nếu không phải ngà voi đủ cường đại, trực tiếp đẩy ra Thanh Lân Giao, hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.

Nhưng cũng nhân cơ hội này, Tượng Vương lợi dụng ngà voi lực lượng cường đại, cùng hình thể phương diện ưu thế cự lớn, trực tiếp tại Thanh Lân Giao phần lưng, phá đến một cái lỗ to lớn.

Song phương huyết dịch trong nháy mắt tại hải vực khuếch tán, đem phương viên mấy chục cây số nước biển, tất cả đều nhuộm thành huyết hồng sắc.

Một màn này, thấy Tề Nguyên vô cùng đau lòng.

Cái này đều là hoàn mỹ cấp sinh vật huyết dịch a! Nếu có thể mang về nghiên cứu, nói không chừng có thể phối trí ra không ít đồ tốt.

Nhưng vì đại cục, cũng không tốt ham những này lợi nhỏ ích.

Chiến đấu đến tận đây, Tề Nguyên cũng không có ra tay qua một lần.

Đối với hắn mà nói, vẻn vẹn chỉ có một lần cơ hội ra tay.

Trước mắt mà nói, Thanh Lân Giao mặc dù phát hiện Tề Nguyên, nhưng chỉ coi hắn là một con Hi Hữu cấp sinh vật, cũng không có quá nhiều để ý tới.

Một khi làm Tề Nguyên phát ra hoàn mỹ cấp công kích, đồng thời đối với nó tạo thành cường đại sát thương, thậm chí uy hiếp được sinh mệnh thời điểm

Thanh Lân Giao liền sẽ không làm như không thấy.

Nếu như không cách nào một kích trí mạng, Thanh Lân Giao lớn nhất khả năng, liền là trực tiếp xoay người chạy, hoàn toàn không tiếp chiến!

Nếu quả thật đến một bước kia, muốn bắt lấy một đầu một lòng chạy trốn hoàn mỹ cấp sinh vật, độ khó kia liền thực sự quá lớn.

Tề Nguyên đã làm tốt chuẩn bị, một khi tìm đúng thời cơ, liền sẽ đồng thời sử dụng hai tấm Cự Lãng linh văn, tranh thủ trong nháy mắt bộc phát lực lượng cường đại nhất.

Chiến đấu vẫn như cũ hừng hực khí thế, song phương ngươi tới ta đi, nhưng là theo thời gian chuyển dời, thắng lợi cây cân, dần dần khuynh hướng Tượng Vương một phương.

Cứng thực lực phương diện chênh lệch, không phải dễ dàng như vậy bù đắp.

Mà lại, Tượng Vương vốn là ôm tất sát mục đích, mỗi một lần công kích đều phi thường có trật tự, đồng thời lôi cuốn lấy đột phá siêu phàm cường đại khát vọng!

Trái lại Thanh Lân Giao, nó đến bây giờ đều không rõ, trận chiến đấu này vì sao đánh nhau?

Một không vì đồ ăn, hai không vì lãnh địa, ba không vì phẩm chất cao tư nguyên.

Kết quả là như thế không hiểu thấu đánh nhau.

Mà lại hắn cũng không biết, hắn coi như đánh thắng trận chiến đấu này, cuối cùng lại có thể thu hoạch được cái gì đâu?

Cho nên thời gian dần trôi qua, cũng liền manh động thoái ý!

Chỉ là trở ngại mặt mũi, cùng làm sinh vật bản năng, tạm thời không muốn thối lui đi.

Nhưng là theo thương thế càng ngày càng nặng, thế yếu càng ngày càng rõ ràng, chân chính cảm nhận được uy hiếp tính mạng thời điểm, Thanh Lân Giao chiến đấu dục vọng không ngừng giảm xuống.

Mỗi lần thế công đều đang yếu bớt, đồng thời muốn chiến muốn lui, chậm rãi hướng sau lưng hải vực thối lui.

Lúc này, Tượng Vương thương thế cũng rất nghiêm trọng, trên thân xuất hiện lượng lớn thương thế, to lớn ngà voi cũng thiếu một khối, trên mặt càng là máu me đầm đìa.

Thương thế chỉ là thứ yếu, chân chính nghiêm trọng là thể lực phương diện.

Hắn mặc dù là Thủy thuộc tính sinh vật, nhưng là cuối cùng không phải sinh vật biển, tại trong biển tác chiến cực kỳ tiêu hao thể lực, mà lại hành động cũng không tiện, vì hắn chiến đấu tăng thêm mấy phần độ khó.

Tề Nguyên làm nhìn chung đại cục người, đã phi thường minh bạch song phương tình huống, biết đều đã là nỏ mạnh hết đà.

Thế là một giây sau.

Tề Nguyên nghiêm nghị quát: "Tượng Vương, ra tay khống chế lại nó!"

Nghe được thanh âm, Tượng Vương tinh thần chấn động mạnh, quay đầu nhìn thoáng qua thiên thượng Tề Nguyên, sau đó lập tức duỗi ra vòi voi, trực tiếp quấn lấy Thanh Lân Giao thân thể.

Tại hắn chưa kịp phản ứng thời điểm, trực tiếp đem Thanh Lân Mãng ném về Tề Nguyên một phương này.

Một giây sau, trăm mét cao cự hình sóng biển trong nháy mắt càn quét, hoàn mỹ cấp lực lượng tràn ngập tại đây phiến hải vực, trong nháy mắt nghiền ép lên Thanh Lân Giao thân thể.

Một trận vang vọng đất trời tê minh âm thanh nổ tung, để phương viên mấy chục cây số dã thú tất cả đều chạy tứ tán.

Lượng lớn kiên cố lân phiến bị phá hủy, lộ ra bên trong đỏ trắng giao nhau huyết nhục, lượng lớn máu tươi bốn phía, vô cùng thê thảm.

Nhưng là bằng vào cường đại lực lượng cơ thể, Thanh Lân Giao cuối cùng khiêng xuống tới.

Nhưng là lúc này, nó đã không có bất luận cái gì tác chiến ý nghĩ, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Chạy trốn!

Nó đã minh bạch, hôm nay đám người này cũng không phải là ôm đánh một trận mục đích mà đến, mà là chân chính muốn đem nó chém giết ở đây.

Mặc dù trong lòng phẫn hận, nhưng đối với sinh mệnh nguy cơ sợ hãi, cuối cùng đè lại tâm tình trong lòng, để hắn chỉ muốn lập tức chạy khỏi nơi này.

Đáng tiếc là, Tề Nguyên cũng không tính cho hắn cơ hội thứ hai.

Đạo thứ hai Cự Lãng linh văn theo sát mà đến, không thể so với vừa rồi yếu lực lượng, lần nữa ầm vang càn quét.

Gắng gượng qua lần thứ nhất, liền đã để Thanh Lân Giao bản thân bị trọng thương, thể lực hoàn toàn không có.

Bây giờ đạo thứ hai thế công, tự nhiên tại không có ngăn cản lực lượng.

Tại hắn ánh mắt hoảng sợ, bi thiết tê minh bên trong, lực lượng khổng lồ trong nháy mắt đem hắn thân thể nghiền nát.

Hơn phân nửa thân thể trực tiếp vỡ tan, lân phiến, huyết nhục, vây cá đều hóa thành nhỏ bé khối vụn, tán loạn ở chung quanh hải vực bên trong.

Chỉ còn lại đầu cùng phần đuôi một đoạn thân rắn, còn phiêu phù ở mặt biển.

Bằng vào ngoan cường sinh mệnh lực, Thanh Lân Giao oán độc mắt dọc nhìn về phía bầu trời bên trong Tề Nguyên, sát ý cơ hồ muốn ngưng kết thành thực chất.

"Thành công!"

Tượng Vương mỏi mệt trên mặt tươi cười, hình thể cũng đang chậm rãi thu nhỏ.

Trải qua trận chiến đấu này, hắn cũng đã tinh bì lực tẫn, nhu cầu cấp bách nghỉ ngơi.

Đồng thời, Tề Nguyên tại ngắm nhìn bốn phía đồng thời, cũng đem mặt biển bên trên lượng lớn hoàn mỹ cấp sinh vật huyết nhục thu thập lại, hết thảy cất vào thứ nguyên chiếc nhẫn.

Chỉ là Thanh Lân Giao còn lại phần đuôi thân thể, cùng cả một cái đầu rắn, bởi vì hình thể quá mức khổng lồ, căn bản là không có cách nhét vào thứ nguyên chiếc nhẫn.

Về phần hoàn mỹ cấp không gian tiểu giới. . . Tề Nguyên thực sự không đành lòng đem nó làm bẩn, cho nên cũng không có nhét vào.

Chỉ có thể dùng to lớn dây thừng trói chặt, ý đồ kéo tới Phá Hải Vân Châu bên cạnh.

Tại đây trong cả quá trình, Tề Nguyên không ngừng tại thịt nát bên trong tìm kiếm đặc thù khế đất.

Trải qua thời gian dài tìm kiếm, cuối cùng rốt cục tại đầu rắn bên trong, tìm được một viên màu xanh cổ phác hòn đá, phía trên khắc dấu thần bí đường vân, nhìn phi thường thần kỳ.

Chỉ là, cái này cùng khế đất có rất lớn khác biệt.

Ngay tại Tề Nguyên nghi hoặc lúc, một đạo thông cáo xuất hiện tại tất cả cầu sinh người « mê vụ cầu sinh sổ tay » bên trên.

【  chúc mừng nhân loại cầu sinh người Tề Nguyên, thành công thu hoạch được cái thứ nhất đặc thù khế đất —— sinh mệnh! 】

【  có thể đạt được phần thứ nhất đặc thù ban thưởng! 】

【  chúc mừng nhân loại cầu sinh người Tề Nguyên, thành công thu hoạch được cái thứ nhất đặc thù khế đất —— sinh mệnh! 】

【  có thể đạt được phần thứ nhất đặc thù ban thưởng! 】

. . .

Tin tức liên tục phát ra ba lần, đồng thời không phải văn tự loại hình thông cáo, mà là trực tiếp lấy thanh âm thông báo!

Một nháy mắt, tất cả mọi người thần sắc đại biến, trong lòng chấn kinh bốc lên..