Chương 561: Chấn kinh

Chương 561: Chấn kinh

Cái thứ nhất đặc thù khế đất, thế mà nhanh như vậy liền xuất hiện!

Tại tất cả mọi người còn tại thu thập tin tức, dò xét tình huống, là săn giết hoàn mỹ cấp sinh vật làm chuẩn bị thời điểm.

Lại có thể có người đã hoàn thành tất cả quá trình, đồng thời thành công săn giết một đầu hoàn mỹ cấp sinh vật, thu được đặc thù khế đất!

Cuối cùng biểu hiện ra, vẻn vẹn ba đạo đến từ hệ thống thông cáo.

Nhưng phía sau ẩn chứa ý nghĩa, tất cả mọi người phi thường rõ ràng.

Đây là thực lực tuyệt đối nghiền ép!

Siêu cấp căn cứ.

Trương Trọng Nhạc vừa xử lý xong công việc trong tay, liền bị hệ thống thông cáo âm thanh giật nảy mình.

"Tề Nguyên. . . Đã thành công? !"

Ánh mắt của hắn, bỗng nhiên chuyển hướng khu thứ bảy phương hướng, phảng phất thấy được Tề Nguyên thân ảnh, không khỏi cảm thán một câu: "Thật nhanh? !"

Ầm

Một giây sau, cửa gian phòng bị đột nhiên mở ra, Diệp Chung Minh vọt vào, thần tình kích động nhìn về phía Trương Trọng Nhạc, nói: "Trương lão, hệ thống thông cáo!"

Trương Trọng Nhạc đưa tới một chén nước, ánh mắt ngưng tụ lại nói: "Ta đã thấy được, Tề Nguyên đã thành công!"

"Cái này cũng. . . Quá nhanh!"

Trương Trọng Nhạc hít thở sâu một hơi, cố nén quyết tâm bên trong chấn kinh, trầm giọng nói ra: "Thật sự là khó có thể tưởng tượng, bọn hắn thực lực hôm nay, đến cùng đã đạt tới trình độ gì!"

. . .

Thánh bên trong Neo.

Krampus người khoác kim giáp, ánh mắt nhìn về phía phương đông, chỗ sâu trong con ngươi ẩn ẩn chấn kinh hiển hiện.

"Tề Nguyên. . . Ta cũng muốn tăng thêm tốc độ, cũng không thể bị rơi xuống quá nhiều!"

. . .

Siêu cấp căn cứ khu thứ sáu.

Erin lông mày thít chặt, yên lặng nhắc tới Tề Nguyên hai chữ, con ngươi bên trong tràn đầy không thể nghĩ.

Nhìn về phía gian phòng chỗ bóng tối, thanh lãnh thanh âm vang lên: "Để các ngươi tra Tề Nguyên cùng năm người liên minh trụ sở, các ngươi tra được thế nào?"

Một đạo diệu khắp thân ảnh xuất hiện, quỳ một chân trên đất nói: "Chỉ tra được một chỗ Hi Hữu cấp linh địa, nhưng gần nhất tất cả tin tức nguyên toàn bộ đoạn mất, không biết cụ thể xảy ra chuyện gì."

"Cuối cùng truyền về tin tức là cái gì?"

"Năm người liên minh toàn thể di chuyển, hư hư thực thực muốn từ bỏ chỗ này linh địa!"

Erin ánh mắt ngưng lại: "Thật là lớn quyết đoán, Hi Hữu cấp linh địa nói từ bỏ liền từ bỏ!"

Quỳ trên mặt đất nữ tử, ngẩng đầu suy tư nói: "Mà lại tính toán thời gian, bọn hắn di chuyển nơi ẩn núp thời gian, ngay tại ra biển thăm dò phần sau trình, cũng chính là tất cả mọi người phân tán ra sau hơn nửa tháng."

"Nói như vậy bắt đầu, bọn hắn cũng tất nhiên tại hải vực phát hiện hòn đảo, mà lại hòn đảo thượng linh khí nồng độ cùng tư nguyên phẩm chất, rất có thể đạt đến hoàn mỹ cấp!"

Erin yên lặng suy đoán, trong lòng đã có đại khái phán đoán.

Có thể để cho cả một cái cường đại liên minh, tập thể làm ra quyết định, từ bỏ một tòa Hi Hữu cấp linh địa, cùng nhau di chuyển đến một cái khác khu vực.

Vậy cũng chỉ có một nguyên nhân.

Gia viên mới có được càng lớn tiềm lực phát triển, cùng trân quý hơn tư nguyên cùng hoàn cảnh!

Cuối cùng, Erin thở dài, cười khổ nói: "Mặc dù cùng là bát đại khu, nhưng chúng ta đã bị Tề Nguyên kéo ra rất lớn một khoảng cách a!"

. . .

Cỡ lớn căn cứ.

Một cái to lớn trong phòng họp, hơn mười người ngồi vây quanh ở chỗ này.

Cầm đầu cao tọa bên trên, vẻn vẹn ngồi một tên thân hình cao lớn nam tử, vóc dáng khoảng chừng hơn hai mét, tướng mạo anh tuấn, góc cạnh rõ ràng.

Mặc trên người rộng rãi áo choàng, màu vàng kim nhạt tóc rối tung trên bờ vai, hai đầu lông mày hiển thị rõ bá khí.

Hắn liền là cỡ lớn căn cứ thế lực lớn nhất người —— Acleutis!

"Làm sao có thể? Lúc này mới mấy ngày thời gian? Thế mà liền đã lấy được một khối đặc thù khế đất!"

Một tên người thấp nhỏ lão giả, đứng thẳng người lớn tiếng nói, nước bọt bay tứ tung.

"Hừ, chúng ta bằng vào cả một cái cỡ lớn căn cứ, đều không thể nhanh như vậy săn giết hoàn mỹ cấp sinh vật, một mình hắn dựa vào cái gì?"

"Rất có thể không phải một mình hắn, mà là toàn bộ siêu cấp căn cứ cùng nhau hành động."

Một người khác lập tức phản bác: "Rất không có khả năng, chúng ta cũng có người tại siêu cấp căn cứ, nội bộ tình huống biết đại khái, bát đại khu lần này cũng không có cùng nhau hành động."

"Bát đại khu xác thực không cùng nhau hành động, nhưng Tề Nguyên cùng Krampus đồng loạt biến mất, rất có thể hai người hợp tác!"

"Hừ, coi như bọn hắn có thể nhanh như vậy thành công, tất nhiên cũng là tổn thất nặng nề! Tranh nhau cái thứ nhất thu hoạch được đặc thù khế đất, lại dẫn đến chiến lực lượng lớn tử thương, ta nhìn bọn hắn sau này như thế nào phát triển? !"

"Nói rất đúng, chúng ta làm gì chắc đó mới là vương đạo!"

Một đạo tiếng hừ lạnh đột nhiên vang lên.

Toàn bộ hội trường lập tức yên tĩnh, tất cả mọi người ngồi trở lại chỗ ngồi, nhìn về phía phía trên nam tử.

Acleutis ánh mắt lạnh lùng, chỉ là nhàn nhạt nhìn về phía người phía dưới, băng sương bao trùm trên mặt nhìn không ra bất luận cái gì thần sắc.

"Tiếp tục chuẩn bị săn giết Vạn Sâm thằn lằn công việc, không cần quan tâm sự tình khác."

Đúng

Tất cả mọi người lập tức cung kính hồi phục, tất cả đều vô cùng cẩn thận.

Tại cỡ lớn căn cứ bên trong, nhưng không có địa vị ngang hàng.

Hoặc là nói một cách khác, dưới một người, đều là bình đẳng!

Nơi này không giống siêu cấp căn cứ, có bát đại khu hoành không đương thời, ép tới thế lực khác không ngóc đầu lên được.

Thuộc về 8 lớn đỉnh cấp thế lực bán hết hàng tồn tại, thế lực khác cam làm phụ thuộc.

Mà tại cỡ lớn căn cứ bên trong, hiện ra một siêu mạnh cỡ nào trạng thái, Acleutis bằng vào thực lực tuyệt đối, triệt để thống trị nơi này, không người dám can đảm phản đối hắn.

Đợi cho mọi người đều lui ra, Acleutis bình tĩnh ngồi tại cao tọa bên trên, cao lớn thân thể không nhúc nhích.

"Không nghĩ tới ta bằng vào cả một cái cỡ lớn căn cứ, thế mà còn rơi vào những người khác về sau. . . Quả thật thiên hạ anh tài nhiều!"

. . .

Không chỉ có là nhân loại cầu sinh người.

Lão thôn trưởng bọn hắn đồng dạng có được « mê vụ cầu sinh sổ tay » thậm chí cũng tham dự vào cướp đoạt đặc thù khế đất cạnh tranh bên trong.

Khi thấy tin tức, tất cả mọi người đều là lộ ra vẻ khiếp sợ!

"Đây chính là thời đại này đỉnh cấp cầu sinh người? ! Thật sự là đầy đủ kinh diễm a!"

"Nhớ tới, chúng ta tại năm thứ ba mới chính thức đi vào hoàn mỹ cấp, thời đại này thế mà hai năm không đến, liền đã đạt tới trình độ này!"

Lão thôn trưởng có chút gật gật đầu: "Thời đại này vô luận là nhiệt độ cao vẫn là hàn lưu, cùng dã thú công kích số lượng cùng cường độ, đều mạnh hơn ra không ít, cho nên người chết được nhiều, thực lực tăng lên cũng nhanh."

"Cũng là, thế mà nhanh như vậy liền bắt đầu tranh đoạt đặc thù khế đất!"

Một tên mặt mũi tràn đầy râu hoa râm lão nhân, cởi mở vừa cười vừa nói: "Không nghĩ tới chúng ta những này lão thi thể, chờ lấy hơn ngàn năm đi vào hôm nay, thế mà còn không sánh bằng cái này đời người hai năm không đến phát triển!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tám người tất cả đều lộ ra lúng túng nụ cười.

Lão thôn trưởng cười lắc đầu: "Cũng không thể nói như vậy, chúng ta có thể đi đến hôm nay, đã bị rất nhiều hạn chế, lượng lớn chiến lực không cách nào lưu truyền đến nay, mời dựa vào chúng ta chín người, cuối cùng vẫn là không đủ khả năng."

"Đúng vậy a. . ." Có người không hiểu cảm khái: "Cũng liền hù dọa bọn hắn một chút, chân chính Siêu Phàm cấp mấy vị kia, thực lực bản thân quá mức cường đại, không cách nào giống như chúng ta sống sót đến bây giờ."

"Còn có chiến lực mạnh mẽ, bởi vì thực lực các loại mới nhân tố, cũng đều không cách nào cùng với ta nhóm cùng nhau lưu lại."

Nếu như thấy cảnh này, Tề Nguyên bọn người có lẽ sẽ phi thường chấn kinh..