Chương 562: Cổ lão tồn tại

Chương 562: Cổ lão tồn tại

Bởi vì lão thôn trưởng đám người thực lực, cũng không có bọn hắn tưởng tượng bên trong mạnh như vậy.

Ở đây chín người, liền là bọn hắn có toàn bộ chiến lực.

Mặc dù tất cả đều đạt đến hoàn mỹ cấp, nhưng trên thực tế cùng Tề Nguyên đám người mong muốn, vẫn là chênh lệch không ít.

Rốt cuộc, là một cái truyền thừa trăm năm thời đại lưu lại di sản, lại kém có thể kém đến đi đâu?

Chỉ là bọn hắn đánh giá cao, để một đám người sống sót ngàn năm độ khó.

Lão thôn trưởng bọn người tồn tại đến nay, cần nỗ lực giá phải trả cực kỳ to lớn.

Nói là lợi dụng cả một cái thời đại lực lượng cuối cùng, là chín người này làm áo cưới, khiến cho bọn hắn còn sống sót đều không đủ.

Nguyên bản theo lý mà nói, hẳn là từ mạnh nhất siêu phàm tồn tại sống sót đến bây giờ.

Chỉ là siêu phàm tồn tại thân thể, cơ hồ đã thoát ly nhân loại, căn bản là không có cách lợi dụng loại phương pháp này sống sót đến bây giờ.

Cho nên mới sẽ từ chín người này, tới đến trận này ban ân.

Nhưng bọn hắn cũng là cô độc.

Bằng hữu của bọn hắn, người nhà, cũng sẽ ở tuế nguyệt trường hà trung trôi đi.

Nơi ẩn núp cũng sẽ biến mất, đã từng chăn nuôi qua sủng vật, có được qua hết thảy, khi bọn hắn tỉnh lại thời điểm tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

Cho nên chân chính sống đến bây giờ, vẻn vẹn chỉ có cái này chín cái hoàn mỹ cấp nhân loại cầu sinh người, cùng bọn hắn tự thân mang một chút trang bị.

Trong đó một tên mang theo áo choàng áo đen lão giả, toàn thân tản ra khí tức âm lãnh, đột nhiên mở miệng nói ra: "Bằng vào chúng ta không người thực lực, muốn chính diện giải quyết một con hoàn mỹ cấp sinh vật, vẫn là quá mức khó khăn! Phải không chúng ta trực tiếp. . ."

Lão thôn trưởng lạnh lùng nhìn hắn một cái, thanh âm lạnh lẽo nói: "Phải không thế nào?"

Áo bào đen lão giả suy tư một lát, vẫn là nói ra miệng: "Trực tiếp cướp đoạt những người khác đạt được đặc thù khế đất."

Lão thôn trưởng hừ lạnh một tiếng.

"Quên chúng ta ngủ say trước ước định sao? Tuyệt không can thiệp thời đại tiếp theo phát triển, đặc biệt là loại này hại người không lợi mình sự tình."

Áo bào đen lão tử hiển nhiên không nghĩ như vậy, như là quạ đen giống như thanh âm khàn khàn vang lên: "Để chúng ta vượt qua ngàn năm qua đến bây giờ, đến tột cùng là vì cái gì? Liền là tới đi dạo một vòng? Nhìn xem phong cảnh?"

"Chúng ta làm sự tình, nay đã làm trái thiên mệnh, đối với bây giờ thời đại này mà nói, chúng ta liền là tại đánh cắp bọn hắn tư nguyên, mình vô năng, chẳng lẽ lại còn muốn vung đao hướng về sau thay mặt."

Lão thôn trưởng trên mặt là chưa bao giờ có nghiêm túc, ánh mắt chỗ sâu ẩn ẩn lộ ra tức giận, cơ hồ phải có ý tứ động thủ.

Gặp tình huống như vậy, áo bào đen lão giả chau mày, mơ hồ lui về sau một bước.

"Hai người các ngươi đủ rồi, năm đó các ngươi liền rùm beng hung nhất, ngủ hơn ngàn năm còn muốn nhao nhao."

Một tên khuôn mặt nghiêm túc nữ tử, mang theo không cho phản bác khí thế, nghiêm khắc quát lớn.

Nghe thấy nữ tử quát lớn, hai người mới miễn cưỡng đình chỉ cãi lộn.

Nữ tử tiếp tục nói: "Thời đại này có thời đại này thời cơ, chúng ta bọn này kẻ thất bại, không cần thiết lại cho bọn hắn kéo sau."

"Thế nhưng là. . ."

"Không có thế nhưng là!"

Nữ tử trừng mắt liếc áo bào đen lão giả, nói: "Không nên quá xem trọng mình, hắn là bây giờ thời đại người mạnh nhất một trong, đủ để sánh vai mấy vị kia siêu phàm!"

"Mấy vị kia siêu phàm!" Nghe nói như thế, áo đen lão giả cũng không nói thêm lời, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Bọn hắn thời đại kia, đồng dạng có mấy vị người mạnh nhất dẫn dắt thời đại, nghiền ép lúc ấy hết thảy mọi người.

Hắn tự hỏi bằng vào năng lực của mình, coi như từ đầu tới qua, cũng không phải mấy vị kia đối thủ.

"Được thôi, tùy các ngươi an bài thế nào đi, sống hai đời, thật cũng không quá nhiều truy cầu."

Cuối cùng, áo bào đen lão giả vẫn là lựa chọn nhượng bộ, này mới khiến mấy người ở giữa bầu không khí hoà hoãn lại

Một tên lão giả khác, đột nhiên lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, nói: "Xem ra, tên này hậu bối lấy được đặc thù khế đất, đối ứng đặc tính là sinh mệnh, nếu như hắn nguyện ý, nói không chừng so với chúng ta sống còn rất dài!"

"Cái này thật là có khả năng, nếu như hắn có thể mang bọn ta đoạn đường, nói không chừng chúng ta còn có thể hồ một thời đại."

"Ha ha ha, một đời lại một đời, nói không chừng chúng ta cũng có thể trở thành thần thoại nhân vật, ha ha ha!"

Mấy tên lão giả cười ha ha, bầu không khí trong nháy mắt hài hòa.

. . .

Tề Nguyên gây nên thế lực khắp nơi chú ý, nhưng hắn lúc này hành động, vẫn còn không có kết thúc.

Tượng Vương thân thể vừa thu nhỏ đến một nửa, con ngươi đột nhiên co vào, lập tức quay người nhìn về phía phía sau, trong ánh mắt tràn đầy kinh hãi, thấp giọng nỉ non nói: "Làm sao có thể?"

Một đạo đồng dạng thân ảnh khổng lồ, từ phía sau xuất hiện.

Lần nữa nhấc lên to lớn gợn sóng, vừa mới bình tĩnh trở lại mặt biển, lần nữa nhấc lên sóng to gió lớn.

"Tượng Vương, ở chỗ này nhìn thấy ta cực kỳ kinh ngạc đi."

Lời nói như lôi đình giống như rơi xuống, thân ảnh đồng dạng chớp mắt đã tới.

Hoàn mỹ cấp sinh vật hình thể mặc dù khổng lồ, nhưng lực lượng cùng tốc độ đồng dạng không kém, vẻn vẹn một nháy mắt, nguyên bản liền thụ thương không nhẹ Tượng Vương, trực tiếp bị va chạm ra.

Trong mắt Tượng Vương, lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

Nó đã chấn kinh Tê Vương sẽ xuất hiện ở chỗ này, bởi vì nó một mực vô cùng cẩn thận, lần này xuất hành chưa hề lộ ra qua vết tích.

Lần trước cố ý tại lãnh địa bên trong hiển hiện, chính là vì phòng ngừa gây nên chú ý.

Một cái khác để nó chấn kinh, là Tê Vương thương thế trên người.

Về khoảng cách lần chiến đấu, mới trôi qua không bao lâu, lúc ấy Tê Vương tại công kích của hắn hạ thụ thương không nhẹ, lại liên tục nhận hai viên hoàn mỹ cấp Kim Lôi Tử đánh lén, cơ hồ đã trọng thương.

Thương thế như vậy, dù cho bằng vào hoàn mỹ cấp sinh vật năng lực khôi phục, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn khôi phục lại.

Nhưng là vừa mới một kích kia, Tượng Vương có thể rõ ràng cảm nhận được, Tê Vương tuyệt không phải thụ thương trạng thái.

Bằng vào Tượng Vương trí tuệ, tự nhiên có thể phát hiện trong đó không thích hợp.

Nó cùng Tê Vương chiến đấu mấy chục năm, giữa lẫn nhau hiểu rõ trình độ viễn siêu tưởng tượng, cho nên hắn phi thường rõ ràng, trong bóng tối tất nhiên phát hiện nó không biết tình huống.

Nhưng bây giờ trọng yếu nhất, vẫn là giải quyết nguy cơ trước mắt.

Nó đã thụ thương không nhẹ, rất khó là Tê Vương đối thủ.

Cho nên hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở Tề Nguyên bọn người, có thể đền bù ở giữa chênh lệch.

Dốc hết toàn lực ổn định thân hình, Tượng Vương lần nữa khôi phục thân hình, ánh mắt trở nên kiên định.

Mơ hồ trong đó, hắn coi trọng một bên bầu trời bên trong Tề Nguyên, gặp hắn cũng không có trực tiếp mang theo đặc thù khế đất chạy trốn, Tượng Vương mới lộ ra yên tâm biểu lộ.

Nó nhẹ giọng nói nhỏ: "Tề Nguyên, Tê Vương không biết dùng phương pháp gì, đã khôi phục thương thế, bằng vào ta bây giờ trạng thái, đã rất khó là đối thủ của hắn, ngươi còn có sức đánh một trận sao?"

Tề Nguyên thần sắc đồng dạng nghiêm túc, nói: "Mạnh nhất trên biển năng lực tác chiến đã dùng, nhân loại chúng ta cầu sinh người trong biển sức chiến đấu rất yếu, giúp được quá nhiều."

"Vậy liền tận khả năng chạy!"

Tượng Vương cũng không có yêu cầu xa vời, ngược lại ở lúc mấu chốt đặc biệt lý trí. Đối với Tề Nguyên bọn người, hắn cũng không có làm qua nhiều yêu cầu.

Vô luận là đánh lén Tê Vương, vẫn là săn giết hoàn mỹ cấp sinh vật, Tề Nguyên mấy người cũng đều tận tâm tận lực, sử dụng lên hoàn mỹ cấp đạo cụ cũng là không chút nào keo kiệt, cái này khiến nó không có chút nào sinh ra hoài nghi ý nghĩ.

Cần cù chăm chỉ Tượng Vương, lần nữa một ngựa đi đầu, bằng vào thụ thương thân thể chặn Tê Vương..