Chương 563: Kế hoạch hoàn mỹ

Chương 563: Kế hoạch hoàn mỹ

Một trận nhìn như không có dấu hiệu nào, kì thực sớm có dự mưu chiến đấu, hết sức căng thẳng.

Toàn thịnh tư thái Tê Vương, dùng tuyệt đối nghiền ép tư thái, ầm vang va chạm hướng Tượng Vương.

Tại trong nước, vô luận là Tượng Vương vẫn là Tê Vương, thực lực đều muốn đánh nhất định chiết khấu.

Nhưng là, song phương dù sao cũng là hoàn mỹ cấp, thậm chí hơi có suy yếu, cũng hoàn toàn không phải những sinh vật khác có thể so sánh.

Theo lần va chạm đầu tiên, Tượng Vương liền vẻn vẹn chỉ có thể bằng vào trọng lượng cấp hình thể, miễn cưỡng ổn định bước chân, nhưng là khí thế trên đã rơi xuống một tầng.

Chỉ nghe quát khẽ một tiếng: "Tề Nguyên, cùng nhau ngăn trở một kích, sau đó lập tức rút lui."

Tề Nguyên nhíu mày, trong lòng suy nghĩ bốc lên, lúc này nếu mặc cho Tê Vương đánh giết Tượng Vương, tuyệt đối không phải kết quả tốt nhất.

Còn không đợi hắn trả lời, Tê Vương xuất thủ trước, bằng vào dư thừa thể lực, cùng sung túc linh lực, lần nữa toàn lực công kích về phía Tượng Vương.

Tượng Vương bị đánh trở tay không kịp, bay thẳng ra ngoài xa vài trăm thước, thương thế trên người băng liệt, lượng lớn máu tươi chảy ra.

"Phiền toái!"

Đây là Tượng Vương bay ra ngoài một nháy mắt, trong đầu óc duy nhất ý nghĩ.

Tê Vương tại đây cái thời gian xuất hiện, tuyệt đối là đánh rắn đánh bảy tấc, trực tiếp một đao chém vào Tượng Vương cùng Tề Nguyên động mạch chủ bên trên, để bọn hắn trong nháy mắt không thể chống đỡ được.

Ngay tại Tượng Vương suy tư đối sách thời khắc, Tề Nguyên đột nhiên thấp giọng phẫn nộ quát: "Tượng Vương, ngươi rời đi trước, nơi này ta đến xử lý."

Tượng Vương nhướng mày, trong lòng dâng lên mấy phần kinh ngạc.

Nhưng là sau một khắc, hắn liền thấy phụ cận nước biển đột nhiên cuồn cuộn, lại là một đầu quái vật khổng lồ từ dưới đáy dâng lên.

Một cái nó chưa từng thấy qua tồn tại, như cùng nhân loại thân thể, toàn thân bị sắt thép bao trùm, hiển lộ ra khí tức như là lưỡi đao đồng dạng phong mang tất lộ.

"Đây là. . . Hoàn mỹ cấp? !"

Kinh hỉ tới quá mức đột nhiên, Tượng Vương bây giờ chỉ cảm thấy, Tề Nguyên người minh hữu này thật sự là quá đáng tin cậy.

Cục diện giằng co lúc, có thể giải quyết dứt khoát.

Người đang ở hiểm cảnh lúc, lại có thể tuyệt cảnh phùng sinh.

Quả thực là cực kỳ tốt đồng đội.

Tề Nguyên gặp Tượng Vương sững sờ tại nguyên chỗ, trong lòng một trận thầm mắng.

Nó nếu là một mực lưu tại nơi này, đến tiếp sau kế hoạch liền không có thao tác không gian, muốn xử lý đặc thù khế đất cùng thủ hộ giả danh ngạch, cũng có chút phiền toái.

"Lập tức ly khai. Ngươi đi về sau, chúng ta cũng chỉ có thể trực tiếp truyền tống ly khai."

Tượng Vương cũng không khách sáo, trực tiếp quay người hướng về đại lục mới phương hướng bơi đi.

Thế cục hôm nay, nó ngược lại thành nhược điểm lớn nhất, nếu như nó một mực đợi tại đây, Tê Vương tất nhiên không để ý Tề Nguyên bọn người, trực tiếp toàn lực giải quyết hết Tượng Vương.

Chỉ cần hắn ly khai, Tề Nguyên bọn người mặc dù vẫn như cũ rất khó đối phó Tê Vương, nhưng lại có rất nhiều thao tác không gian.

Hoàn mỹ cấp thủ hộ khôi lỗi xuất hiện, mặc dù vẻn vẹn mới vừa vào hoàn mỹ cấp, nhưng đủ để ở chính diện trên chiến trường gánh vác tiến công.

Nhìn thấy tượng Vương Viễn cách sau.

Tề Nguyên đứng tại thủ hộ khôi lỗi trên bờ vai, ánh mắt nhìn về phía Tê Vương, bình tĩnh mở miệng nói ra: "Đặc thù khế đất ta đã để Tượng Vương mang về, ngươi hôm nay coi như đánh tiếp xuống dưới, cũng tất nhiên không có kết quả."

Tê Vương ánh mắt mắt trần có thể thấy đến trở nên hung ác, trên thân linh khí ngo ngoe muốn động: "Nhân loại, ngươi đây là muốn chết, ngươi liền không sợ ta liều mạng bản thân bị trọng thương, cũng phải đem các ngươi tất cả đều lưu lại!"

Tề Nguyên cười nhạo một tiếng: "Chúng ta để Tượng Vương mang theo đặc thù khế đất trở về, chẳng lẽ là bởi vì chính chúng ta không thể quay về sao?"

"Chỉ không phải hoàn mỹ cấp khôi lỗi hình thể quá lớn, chúng ta không cách nào trực tiếp truyền tống về đi thôi! Nếu như ngươi nhất định phải liều mạng, cùng lắm thì trực tiếp từ bỏ cái này khôi lỗi, chờ sau này sẽ chậm chậm thu thập ngươi."

Khinh miệt lời nói, để Tê Vương khí tức càng ngày càng táo bạo, ẩn ẩn có kích động đến mức muốn nhảy lên.

Cảm nhận được vị này bạo ngược linh khí, Tề Nguyên cũng không khỏi xuất mồ hôi trán, phía sau lưng phát lạnh.

Mặc dù lời nói không sai, nhưng là nếu quả thật muốn ở chỗ này cùng Tê Vương đánh nhau chết sống, tất nhiên sẽ tổn thất nặng nề.

Mà lại sau này trở về, Tê Vương cùng Tượng Vương lẫn nhau kiềm chế cục diện không còn tồn tại, đối với phát triển sau này phi thường bất lợi.

Hắn lúc này chỉ có thể âm thầm cầu nguyện: An Trường Lâm a An Trường Lâm, hiện tại chính là ngươi ra tay thời điểm a!

Ngồi tại thuyền nhỏ bên trong An Trường Lâm, đột nhiên hắt hơi một cái, lau lau cái mũi, lấy ra trong ngực thông tin linh văn.

Để cho tiện liên hệ, hắn cho Tê Vương một trương thông tin linh văn, chỉ có chuyện trọng yếu mới có thể gặp mặt đàm.

Hắng giọng một cái, ấp ủ một phen cảm xúc, An Trường Lâm mới cố ý dùng hốt hoảng ngữ khí, mở miệng nói ra: "Chuyện không thể làm, chúng ta đã bỏ qua thời cơ tốt nhất, không nên vọng động làm việc!"

"Chúng ta người đã ở phía sau phát lực, không có khả năng để bọn hắn hủy đi con khôi lỗi này, ngươi bây giờ lập tức ly khai, bọn hắn sẽ không tiếp tục ra tay!"

"Có nghe hay không, ngươi bây giờ ra tay, chắc chắn phải chết!"

Nghe được trong đầu óc thanh âm, Tê Vương trong đầu óc khôi phục một tia thanh minh, trên người tức giận cũng tiêu tán mấy phần.

Làm khôi phục lý tính về sau, Tê Vương nhìn chung toàn bộ cục diện, thẳng đến mình đại thế đã mất.

Đặc thù khế đất không có cướp được!

Tượng Vương cũng không có giết chết!

Mới xuất hiện hoàn mỹ cấp tồn tại càng là không cách nào giải quyết!

Trong lòng nộ khí ứ lấp, nhưng lại không chỗ phóng thích.

Tê Vương gắt gao nhìn chằm chằm Tề Nguyên bọn người, trọn vẹn qua mười mấy giây, mới đột nhiên ngửa mặt lên trời quát lên một tiếng lớn, sau đó quay người ly khai.

Thấy cảnh này, vô luận là trên thuyền nhỏ An Trường Lâm, vẫn là Tề Nguyên bọn người, tất cả đều thở dài một hơi.

Hô

Tề Nguyên rốt cục buông xuống khẩn trương thần kinh, chỉ cảm thấy toàn thân mỏi mệt, phảng phất bị móc sạch.

"Kế hoạch so tưởng tượng bên trong còn muốn thuận lợi a!"

Trên mặt mọi người, tất cả đều hiện lên một vòng thần sắc mừng rỡ!

Đối với Tề Nguyên mà nói, lần này kế hoạch độ hoàn thành, tuyệt đối là 100%

Thành công dựa vào Tượng Vương, không tổn hao gì đánh giết hoàn mỹ cấp Thanh Lân Giao, thu hoạch được đặc thù khế đất.

Phe mình ngoại trừ sử dụng hai lần Cự Lãng linh văn bên ngoài, không còn có bất luận cái gì tiêu hao.

Tề Nguyên, Hoắc Thối, Trương Vĩ chờ hoàn mỹ cấp chiến lực đều không có ra tay, hoàn mỹ cấp thủ hộ khôi lỗi cũng chỉ là lộ cái mặt.

Trọng yếu nhất chính là, vô luận là Tượng Vương, vẫn là Tê Vương, đều không rõ ràng đặc thù khế đất sau cùng thuộc về.

Tề Nguyên lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » chỉ là cho An Trường Lâm phát một đạo tin tức: "Về nhà!"

An Trường Lâm trực tiếp thông qua truyền tống quyển trục trở về.

Tề Nguyên bọn người, vẫn như cũ là đang ngồi Phá Hải Vân Châu, mang theo thủ hộ khôi lỗi trở về đại lục mới.

Bất quá còn phải thả chậm tốc độ, tốt nhất ở trên biển phiêu hai ngày, miễn cho đi quá nhanh gặp phải Tượng Vương!

. . .

Ba ngày sau.

Tề Nguyên trở về cốt thành nơi ẩn núp.

Tại đây ba ngày thời gian bên trong, toàn bộ đại lục mới triệt để lâm vào yên tĩnh.

Tượng Vương nghỉ ngơi lấy lại sức, khôi phục thương thế, không có bất cứ động tĩnh gì.

Tê Vương cũng giống như thế, uốn tại mình trong hang ổ, lạ thường đến trung thực.

Bọn hắn đều đang đợi kết quả, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tượng Vương đã được đến tin tức —— nhân loại cầu sinh người nội bộ xuất hiện nội gian!

Tê Vương sớm có dự mưu, cuối cùng nổi giận ra tay, ở bên trong gian nội ứng ngoại hợp hạ, phá huỷ hoàn mỹ cấp khôi lỗi, tranh đoạt đặc thù khế đất.

Đối với dạng này tin tức, Tượng Vương lạ thường bình tĩnh.

Nội gian lý do này, hoàn mỹ giải thích vì sao Tê Vương có thể khôi phục thương thế, đồng thời biết được lần hành động này.

Đối với Tề Nguyên thành khẩn nói xin lỗi, Tượng Vương cũng chỉ là thật sâu thở dài, tài nghệ không bằng người, cũng là không lời nào để nói..