Chương 564: Thăng cấp

Chương 564: Thăng cấp

Nó đã nhìn quen quá nhiều thắng bại, kinh lịch quá nhiều chập trùng lên xuống.

Huống hồ cuối cùng, nếu như không phải hoàn mỹ cấp khôi lỗi cứu tràng, nó rất có thể sẽ bị Tê Vương đánh giết tại hải dương bên trong!

Cuối cùng hoàn mỹ cấp bị hủy, cũng là Tề Nguyên bọn người vì nó.

Cho nên chuyện cho tới bây giờ, Tượng Vương chỉ có thể nhận thua, thanh thản ổn định trốn ở trong hang ổ, giảm bớt cùng Tê Vương tiếp xúc.

Mà tại một bên khác, Tê Vương đồng dạng rút lại cổ, thật tốt làm người.

Hắn đã biết, tượng Vương Thành công mang theo đặc thù khế đất trở về, nơi ẩn núp thành công đột phá đến cấp bảy, Tượng Vương cũng đã thu hoạch được thủ hộ giả thân phận.

Song phương đều là vô cùng kiêng kỵ, núp ở hang ổ không dám có quá nhiều động tác, sợ đối phương thế lực đại tăng, trực tiếp tới đánh một trận tơi bời.

Mà tại dạng này vi diệu cân bằng hạ, Tề Nguyên người cầm đầu loại thế lực, thực sự trở thành phiến khu vực này phía sau màn chưởng khống giả.

Chỗ tốt hai bên cầm, bàn tay hai bên đánh.

Đầu tiên là thông qua khẩn trương giằng co không khí, phân biệt cùng Tượng Vương cùng Tê Vương tiến hành giao dịch, đổi lấy lượng lớn trân quý nguyên vật liệu, cùng không ít hoàn mỹ cấp linh thạch.

Đồng thời, cũng có thể trắng trợn khuếch trương, săn giết song phương trong thế lực Hi Hữu cấp hung thú!

Cuối cùng, trải qua thương nghị về sau, Tề Nguyên thành công thu hoạch được cái thứ nhất đặc thù khế đất, đồng thời mang về đảo giữa hồ sử dụng.

Lúc này, hắn đã về tới đảo giữa hồ.

Trước mặt hết thảy trưng bày hai dạng đồ vật: Đặc thù khế đất cùng ban thưởng.

Không có trực tiếp thăng cấp, mà là dẫn đầu mở ra ban thưởng, đây là cái thứ nhất thu hoạch được đặc thù khế đất về sau, hệ thống phát ra ban thưởng, phẩm chất hẳn là sẽ không thấp.

Theo ban thưởng bị mở ra, bên trong là một trương quyển trục.

【  tên: Sơn hà quyển trục · Vân Hồ (duy nhất hoàn mỹ cấp)

Tác dụng: Phiêu phù ở bầu trời bên trong trong mây chi hồ, kia là do thiên địa kỳ quan chế tạo hoàn thành, xảo đoạt thiên công!

Diện tích là dài 350 cây số, rộng 180 cây số, bộ nhớ 6 tòa đảo.

Giới thiệu: Kỳ quan, kiến trúc, tự nhiên! 】

Duy nhất hoàn mỹ cấp sơn hà quyển trục!

Đây là Tề Nguyên từ trước tới nay, gặp qua phẩm chất tối cao, diện tích lớn nhất sơn hà quyển trục.

Một tòa phiêu phù ở không trung hồ!

"Thật không hổ là hệ thống ban thưởng, phẩm chất thật đúng là cao không hợp thói thường a!"

Tề Nguyên đã không cách nào ngôn ngữ kích động trong lòng: Trước đó liền có dự định, muốn đem đảo giữa hồ dời đi.

Nhưng là lại không nỡ hồ nước, kết quả hiện tại tốt, hệ thống trực tiếp hỗ trợ giải quyết.

Chờ thăng cấp xong nơi ẩn núp, liền có thể trực tiếp cân nhắc sử dụng "Vân Hồ" sau đó lại tiến hành nơi ẩn núp di chuyển.

Kế tiếp, cũng sẽ nghênh đón hôm nay chuyện quan trọng nhất, thăng cấp tránh hộ chỗ.

Cấp bảy nơi ẩn núp bốn cái thăng cấp điều kiện, Tề Nguyên đã toàn bộ thỏa mãn.

Thứ nhất, nơi ẩn núp chủ nhân đạt tới Hi Hữu cấp, dễ dàng hoàn thành.

Thứ hai, 1000 vạn Linh tệ, Linh tệ xác thực không có 1000 vạn, nhưng là có thể dùng linh thạch thay thế, cũng có thể miễn cưỡng góp đủ.

Thứ ba, có được hoàn mỹ cấp chiến lực ×1, Hi Hữu cấp chiến lực ×10

Hoàn mỹ cấp chiến lực có thủ hộ đại thụ.

Về phần 10 cái Hi Hữu cấp chiến lực: Tề Nguyên, Hoắc Thối, Trương Vĩ, Cự Giác ong chúa, Hắc Hổ ong chúa, một con Hắc Hổ ong, quỷ bộ hai tên, thủ vệ cục cục trưởng, cùng gần nhất vừa đột phá Lưu Trọng.

Không thể không nói, kẻ đến sau đã bắt đầu phản siêu, thiên phú chênh lệch đã bắt đầu hiển hiện ra.

Thứ tư, đặc thù khế đất, bây giờ cũng đã thành công thu hoạch được!

Theo xác nhận nút bấm điểm xuống, ánh sáng trắng bao phủ lại toàn bộ nơi ẩn núp hòn đảo, cùng ba tòa sinh hoạt hòn đảo!

Cùng lúc trước khác biệt chính là, Tề Nguyên xuất hiện trước mặt mấy cái tuyển hạng.

【  mời lựa chọn đặc thù khế đất 】

Nơi này chỉ có một cái tuyển hạng, đó chính là "Đặc thù khế đất · sinh mệnh" !

Tề Nguyên tự nhiên không có chọn lựa tư cách, trực tiếp tuyển định.

【  mời lựa chọn nơi ẩn núp thăng cấp đặc tính. 】

【1, linh 】

【2, không gian 】

Linh đặc tính, là tại thăng cấp cấp năm nơi ẩn núp thời điểm lấy được, để nơi ẩn núp bên trong nồng độ linh khí đề cao một cái cấp bậc.

Mà không gian đặc tính, là thăng cấp cấp sáu nơi ẩn núp lúc, lấy không gian Thụ Giới làm thăng cấp hạch tâm, từ đó thu hoạch được không gian đặc tính.

Hai loại đặc tính, đối nơi ẩn núp tăng thêm đều phi thường lớn, nếu như nhất định phải chọn một, Tề Nguyên thật là có một ít do dự.

Ngay tại hắn do dự thời điểm, hệ thống lần nữa biểu hiện một đầu tin tức.

【  kiểm trắc đến "Linh" đặc tính phẩm chất khá thấp, "Không gian" đặc tính cùng "Sinh mệnh" càng thêm vừa phối. 】

Đã hệ thống đều cho ra đề cử, kia Tề Nguyên tự nhiên cũng không có quá nhiều do dự, cuối cùng vẫn lựa chọn không gian đặc tính.

Cùng so sánh, nồng độ linh khí có thể người vì đề cao, chỉ cần có đầy đủ nhiều linh thạch cùng linh mạch, cũng có thể trình độ nhất định đền bù.

Nhưng là không gian đặc tính, cũng không phải là trước mắt có thể đụng vào.

Cho nên đang chọn lựa hoàn thành, nơi ẩn núp thăng cấp cũng chính thức bắt đầu.

Nhưng là Tề Nguyên có thể nhìn thấy, nơi ẩn núp hòn đảo trên biến hóa cũng không tính nhiều.

Chỉ là thực vật sinh trưởng phá lệ tươi tốt, vô luận là Tốt Đẹp cấp, vẫn là Hi Hữu cấp, cơ hồ tất cả đều trong nháy mắt thành thục.

Đây là sinh mệnh lực lượng!

Mà sinh mệnh không chỉ tác dụng nơi này vật, cũng tương tự tác dụng tại sinh vật.

Tại hắn không thấy được địa phương, lượng lớn Thiết Bối Sơn Trư thành công đột phá ưu tú cấp, còn có Hắc Trạch Thủy Ngưu, trúc chuột, Tử Vũ Linh Kê chờ động vật  đẳng cấp đều đề cao một mảng lớn.

Thậm chí liền ngay cả nơi ẩn núp phạm vi bên trong cầu sinh người, cũng tất cả đều phát sinh biến hóa vi diệu.

Rất nhiều cao tuổi người, sợi tóc đột nhiên trở nên đen thui đen lại giàu có sinh cơ, liền ngay cả trên người nếp nhăn cũng thiếu rất nhiều.

Bất quá những biến hóa này, vẻn vẹn chỉ là nơi ẩn núp hòn đảo bên trên.

Tề Nguyên rõ ràng phải xem đến, toàn bộ nơi ẩn núp phạm vi bên trong, mặt phía bắc không gian Thụ Giới chỗ, bao phủ ánh sáng trắng nồng nặc nhất, cơ hồ như là như mặt trời lấp lánh!

Lần này thăng cấp, chính là lấy "Không gian" đặc tính làm chủ, cũng chính là lấy "Không gian Thụ Giới" làm chủ.

Cho nên, không gian Thụ Giới biến hóa tự nhiên cũng là lớn nhất.

Tề Nguyên đi đến hòn đảo mặt phía bắc, liền thấy lấp lánh chói mắt không gian Thụ Giới, đã phát sinh biến hóa cực lớn.

Nguyên bản cây kia cây nhỏ, bây giờ rõ ràng cao lớn rất nhiều, thậm chí trở nên cành lá rậm rạp bắt đầu, tràn ngập mãnh liệt sinh cơ.

Không gian cùng sinh mệnh kết hợp, cho không gian Thụ Giới mang đến không thể dự đoán biến hóa.

Nguyên bản cao hai mét cây nhỏ, bây giờ đã sinh trưởng đến 4 mét nhiều.

Đồng thời, trước đó cây nhỏ vẻn vẹn chỉ có nhánh cây, nhìn mặc dù vô cùng thần bí, nhưng là tương đối đơn điệu lại khuyết thiếu sinh cơ.

Nhưng là lúc này, chủ trên cành cây sinh trưởng ra lượng lớn nhỏ bé cành cây, còn có hoặc lớn hoặc nhỏ hình thái khác nhau lá cây xuất hiện, phảng phất thật giống một cái cây!

Cái này khỏa từ không gian lực lượng đản sinh kỳ quan, tại "Đặc thù khế đất · sinh mệnh" thai nghén hạ, tựa hồ chính thức có được sinh mệnh.

Nhưng là, biến hóa cũng không có đến đây là kết thúc.

Thăng cấp tuyệt đại bộ phận năng lượng, tựa hồ tất cả đều hội tụ đến không gian Thụ Giới bên trong, mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Tại Tề Nguyên khiếp sợ không gì sánh nổi trong ánh mắt, không gian hình thành cây nhỏ càng ngày càng hưng thịnh!

Từ còn nhỏ cây giống sinh trưởng là một gốc thành thục cây.

Cuối cùng, tại tràn đầy sinh mệnh lực thôi động hạ, cuối cùng vậy mà bắt đầu kết xuất một viên viên quả!

Quả lưu chuyển lên huyền ảo sáng bóng, phảng phất cũng không thuộc về thế giới này đồng dạng, nồng đậm không gian khí tức vờn quanh ở chung quanh, đồng thời càng ngày càng mãnh liệt.

Loáng thoáng ở giữa, Tề Nguyên tựa hồ cảm giác, cái này từng viên từng viên quả, phảng phất từng cái ngay tại dựng dục thế giới đồng dạng!.