Chương 565: Cấp bảy nơi ẩn núp

Chương 565: Cấp bảy nơi ẩn núp

Lần này thăng cấp thời gian, so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn dài, cơ hồ vượt qua hơn ba giờ.

Kỳ thật, địa phương còn lại biến hóa đã sớm kết thúc, vẻn vẹn chỉ còn lại không gian cây kết, còn tại không gian cùng sinh mệnh hai tầng lực lượng hạ không ngừng thai nghén sinh trưởng!

Tề Nguyên liền yên tĩnh đứng ở bên cạnh, nhìn xem trên cây dần dần kết xuất 7 viên tiểu xảo quả, cùng mấy cái còn chưa thành thục nụ hoa.

Cuối cùng làm ánh sáng trắng toàn bộ thối lui, thăng cấp mới kết thúc.

Mơ hồ ở giữa, Tề Nguyên cảm giác mình cùng toàn bộ nơi ẩn núp, tựa hồ có một loại liên hệ thần bí.

Trước mắt mảnh đất này, tựa hồ thoát ly mê vụ thế giới, thực sự trở thành lãnh địa của hắn, nhận khống chế của hắn.

Đây là một loại cực kỳ thần kỳ cảm giác, Tề Nguyên yên lặng cảm thụ được, trong lòng không khỏi bắt đầu sinh ra một cái từ: Tạo vật chủ!

Nó có thể rõ ràng cảm nhận được, nơi ẩn núp bên trong hết thảy, tựa hồ cũng có thể nhận khống chế của hắn.

Yên lặng cảm thụ một phen, không làm rõ được loại cảm giác này cụ thể tác dụng, Tề Nguyên cũng liền không tiếp qua nhiều tìm tòi nghiên cứu.

Mà tại mắt của hắn trước, xuất hiện lần này thăng cấp một chút ban thưởng.

Trước đó sơn hà quyển trục, là cái thứ nhất thu hoạch được đặc thù khế đất ban thưởng, mà bây giờ chính là thăng cấp đến cấp bảy nơi ẩn núp sau ban thưởng.

Hết thảy có ba cái ban thưởng.

Thứ nhất, là một lần đạo cụ thăng cấp cơ hội.

Hệ thống đem tự động tuyển định nơi ẩn núp bên trong đẳng cấp cao nhất vật phẩm, sau đó đem nó tăng lên một cái cấp bậc, giới hạn thời gian trong vòng mười phút.

Tề Nguyên suy tư một phen, bây giờ nơi ẩn núp bên trong, phẩm chất cao nhất hẳn là hiếm thấy cấp: Long Lân quỷ mãng chiến giáp, còn lại một bộ phận bàn sừng, tâm đầu huyết, cốt tủy dịch.

Giá trị của những thứ này không thể nghi ngờ, nhưng lại không phải lựa chọn tốt nhất.

Châm chước một phen, Tề Nguyên đem những vật này, tất cả đều tạm thời đưa đến trong tay Chung Mạch Vận.

Cứ như vậy, hắn che chở nói kia phẩm chất cao nhất đạo cụ, liền là duy nhất hoàn mỹ cấp.

Bao quát linh văn, đồ đằng trụ, sinh linh hang động cái này ba loại.

Vô luận cái nào một loại thăng cấp, đối với nơi ẩn núp đều có ý nghĩa trọng đại.

So sánh với tư nguyên, đạo cụ giá trị rõ ràng cao hơn, mà lại có có thể tiếp tục phát triển giá trị!

Xác nhận sử dụng cái thứ nhất ban thưởng, hệ thống trực tiếp tiến hành ngẫu nhiên lựa chọn.

Cuối cùng, trước mắt xuất hiện "Đồ đằng trụ" ba chữ.

【  ban thưởng đã cấp cho, đồ đằng trụ đã thăng cấp làm hiếm thấy cấp, nhưng tự hành xem xét. 】

Bởi vì khoảng cách đồ đằng trụ quá xa, Tề Nguyên cũng không qua lại giày vò, vẫn là tiếp tục tiếp thu ban thưởng.

Cái thứ hai ban thưởng, liền là Tê Vương cùng Tượng Vương nói tới thủ hộ giả thân phận.

Bất quá bọn chúng biết đến tin tức chỉ là một số nhỏ, cũng không phải là thật hoàn toàn giải.

Thủ hộ giả thân phận, cùng 1% linh khí cung ứng, kỳ thật chỉ là cái thứ hai ban thưởng bên trong một bộ phận.

Cái này ban thưởng chân chính nội dung, nhưng thật ra là đối nơi ẩn núp bên trong linh khí vận dụng!

Tề Nguyên có được cao hơn quyền hạn, có thể chưởng khống nơi ẩn núp bên trong đản sinh bộ phận linh khí.

Số lượng này là 10%

Nói cách khác, toàn bộ cấp bảy nơi ẩn núp linh địa bên trong: Nơi ẩn núp hòn đảo, ba tòa sinh hoạt đảo, lại thêm toàn bộ không gian Thụ Giới, đản sinh ra tất cả linh khí, Tề Nguyên có thể chưởng khống 10%

Cái này 10% linh khí, có thể dưới khống chế của hắn, phân phối cho nơi ẩn núp bên trong những sinh vật khác.

Đồng thời, có một cái thủ hộ giả danh ngạch, có thể cung cấp cho không thuộc về nơi ẩn núp sinh vật, khiến cho bọn hắn đồng dạng có thể thu hoạch được 1% linh khí!

Cái này ban thưởng, để Tề Nguyên càng thêm khẳng định trước đó ý nghĩ.

Hắn tựa hồ thật như là cái này nơi ẩn núp chủ nhân, có thể chân chính chưởng khống cái này lãnh địa, thậm chí nhận cái này lãnh địa cung ứng!

Cái này 10% linh khí, hắn có thể phân phối cho nơi ẩn núp bên trong có to lớn tiềm lực sinh vật.

Tỉ như chính hắn, hoặc là Trương Vĩ, Hoắc Thối, thủ hộ đại thụ, Phụ Linh Quy chờ chút.

Cùng bọn hắn khóa lại kia bộ phận linh khí, sẽ trực tiếp cung ứng đến thân thể bọn họ, không cần bọn hắn hấp thu, trực tiếp trở thành thực lực bọn hắn một bộ phận.

Quả thực liền là nằm thăng cấp!

Bất quá cũng muốn cân nhắc, tự thân thân thể là không có thể chịu đựng lấy luồng sức mạnh mạnh mẽ này.

Trong mắt Tề Nguyên tràn đầy kích động, trong lòng càng là ngo ngoe muốn động.

Hắn thử nghiệm, đem nơi ẩn núp một phần trăm linh khí  liên tiếp đến chính mình thân thể.

Sau một khắc, hắn con ngươi đột nhiên co vào, thầm nghĩ trong lòng không được!

Vẻn vẹn một nháy mắt, hắn chỉ cảm thấy có một cỗ muốn đem hắn toàn bộ thân thể no bạo năng lượng, trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể.

Cỗ năng lượng này phẩm chất, tuyệt đối đạt đến hoàn mỹ cấp trình độ, số lượng khổng lồ viễn siêu tưởng tượng.

Vẻn vẹn giữ vững được 1/10 giây, Tề Nguyên chỉ bằng mượn mình cường đại ý chí, cấp tốc đem bộ phận này linh khí chuyển di, phòng ngừa tiếp tục truyền tống.

Linh khí cung ứng im bặt mà dừng, tránh khỏi thân thể bị trong nháy mắt no bạo.

Tề Nguyên đột nhiên quỳ rạp xuống đất, trên trán tinh mịn mồ hôi toát ra, sắc mặt bị đỏ bừng lên, toàn thân trên dưới linh văn tất cả đều tại ẩn ẩn phát sáng.

Thậm chí có nhàn nhạt linh khí, xuyên thấu qua làn da tràn ngập ra.

Không kịp quá nhiều suy nghĩ, Tề Nguyên cấp tốc đem trong thân thể linh khí, tất cả đều vận chuyển tới bàn tay trung tâm chiến quyền linh văn cùng Thị Huyết Đao linh văn bên trên.

Liên tục chém vào ra mấy chục đao, mấy chục quyền, đem tuyệt đại bộ phận linh khí tất cả đều thả ra ngoài, mới phát giác được thân thể dễ chịu một ít.

"Khụ khụ khụ, linh khí này cũng quá nồng nặc đi, suýt chút nữa thì ta nửa cái mạng! Còn tốt kịp thời thu tay lại, không phải. . ."

Ngồi liệt trên mặt đất, Tề Nguyên sợ cảm thán nói, chỉ cảm thấy đang khi nói chuyện, cũng còn có linh khí nồng nặc từ miệng bên trong phun ra ngoài.

Loại cảm giác này thực sự quá mức mạo hiểm, làm người ta kinh ngạc run sợ.

"Vẫn là quá sơ sót, nếu như chỉ là nơi ẩn núp hòn đảo 1% linh khí, có lẽ ta còn có thể miễn cưỡng gánh vác, nhưng nếu như thêm không gian Thụ Giới, mười cái ta cũng phải bị no bạo a!"

Hiện tại hắn mới nhớ tới, không gian Thụ Giới bên trong thế nhưng là hoàn mỹ cấp linh khí, mà lại số lượng cực kỳ to lớn, liền xem như 1% cũng không phải mình có thể chống đỡ.

Hết sức khôi phục thân thể về sau, Tề Nguyên vẫn là không muốn từ bỏ, tiếp tục nếm thử thân thể có thể tiếp nhận linh khí.

Lần này, hắn lần nữa thấp xuống linh khí cung ứng, vẻn vẹn chỉ chuyển vận 01% đến trong thân thể.

Nhưng là vẻn vẹn chống vài giây đồng hồ, hắn vẫn là lựa chọn đình chỉ chuyển vận.

Thời gian ngắn, xác thực sẽ không bị no bạo, nhưng là năng lượng vẫn như cũ quá mức nồng đậm, ảnh hưởng nghiêm trọng sinh hoạt hàng ngày.

Cuối cùng, hắn đem năng lượng lần nữa thấp xuống một nửa, vẻn vẹn cung ứng 005%

Mặc dù lượng lớn linh khí chuyển vận, vẫn như cũ để hắn cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, có một loại toàn thân bốc lên linh khí cảm giác.

Nhưng là, chỉ cần thêm chút thích ứng, vẫn là miễn cưỡng có thể chống đỡ.

Mà lại thực lực tốc độ tăng lên, đã đạt đến phi thường khủng bố trình độ, một phút đồng hồ hấp thu linh khí, so với đã từng một tháng thời gian linh khí số lượng còn muốn khổng lồ.

Mà lại không cần rèn luyện, trực tiếp liền bị thân thể hấp thu, hóa thành thực lực tăng lên đẳng cấp.

Thời gian dài như vậy đến nay, một mực không có tăng lên thực lực, tại bây giờ bắt đầu đột nhiên tăng mạnh, mà lại là thời thời khắc khắc đều tại tăng lên.

Loại hạnh phúc này, tới thật sự là quá đột nhiên.

Quay đầu nhìn lại mình một chút có thể chưởng khống linh khí, chỉ cảm thấy mình giàu chảy mỡ.

Linh khí căn bản dùng không hết!

Mình làm Hi Hữu cấp, vẻn vẹn chỉ cần 005% nhưng là có thể điều phối linh khí, lại có ròng rã 10%.