Chương 566: Không gian thụ giới biến hóa

Chương 566: Không gian thụ giới biến hóa

Cái này tương đương với, tại 10% linh khí, có thể cung ứng ròng rã 200 cái Hi Hữu cấp cầu sinh người hấp thu, đồng thời trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng đề cao thực lực.

Hiện tại không thể không cân nhắc, lại đem những này danh ngạch phân cho ai?

Thủ hộ đại thụ là hoàn mỹ cấp, hẳn là có thể chịu đựng lấy 1%

Phụ Linh Quy nếu như đột phá đến hoàn mỹ cấp, hẳn là cũng có thể chịu đựng lấy 1%

Về phần cái khác Hi Hữu cấp tồn tại, không sai biệt lắm cùng Tề Nguyên có thể tiếp nhận linh khí đồng dạng.

Cứ như vậy, nơi ẩn núp bên trong có rất nhiều người có thể có được linh khí cung ứng tư cách, thực lực tăng lên hẳn là sẽ thật nhanh.

Cái thứ hai ban thưởng, cơ hồ mang đến long trời lở đất cải biến.

Cái thứ ba ban thưởng, là đơn độc nhằm vào Tề Nguyên ban thưởng, đồng thời cũng là tối không thể tưởng tượng ban thưởng!

Sinh mệnh!

Cái này có lẽ liền là "Đặc thù khế đất · sinh mệnh" mang tới cường đại tác dụng, dùng một loại không thể tưởng tượng phương thức, kéo dài tuổi thọ của hắn.

【  có thể hấp thu nơi ẩn núp nội sinh vật sinh mệnh năng lượng, từ đó kéo dài nơi ẩn núp chủ nhân sinh mệnh. (một cái cá thể hấp thu 1% trong vòng, sẽ không tạo thành ảnh hưởng. ) 】

Ngắn ngủi một câu, ẩn chứa làm người khiếp sợ tin tức.

Cái này ban thưởng mang ý nghĩa, nếu như Tề Nguyên tuổi thọ không đủ, liền có thể cưỡng ép hấp thu những người khác tuổi thọ.

Hoặc là, nếu như hắn bản thân bị trọng thương, sinh mệnh hấp hối, cũng có thể cưỡng ép hấp thu người khác sinh mệnh năng lượng, từ đó khôi phục nhanh chóng.

Tước đoạt sinh mệnh, cái này đã gần như Thần năng lực.

Cái này hắn mới nghĩ đến, khó trách lão thôn trưởng sẽ nói, cấp bảy tránh hộ cho nên về sau, sẽ là một đầu con đường thành thần.

Có lẽ khoảng cách toàn trí toàn năng còn có rất lớn khoảng cách, nhưng là chỉ có những năng lực này, tuyệt đối đã vượt qua nhân loại cầu sinh người nhận biết.

"Là cái này. . . Sinh mệnh lực lượng? !"

Tề Nguyên cả ngày hôm nay, đã bị quá nhiều kinh hãi, hiện tại ngược lại hơi choáng.

Nuốt ngụm nước miếng, Tề Nguyên bình phục một chút tâm tình, phòng ngừa quá quá khích động đột tử.

Giờ này khắc này, trong lòng hắn đối với đặc thù khế đất cách nhìn, đã hoàn toàn khác biệt.

Trước đó, hắn chỉ là coi nó là làm một loại tương đối đặc thù khế đất, nhưng không nghĩ tới sẽ có hiệu quả thần kỳ như vậy!

Cái này không khác đến từ thần minh lực lượng!

"Nhất định phải thu hoạch được càng nhiều đặc thù khế đất! Lại nhiều đều không đủ!"

Hắn đặt quyết tâm, đối với đặc thù khế đất cướp đoạt, tất nhiên muốn dốc hết toàn bộ lực lượng!

Hiện tại, đã tiếp nhận xong tất cả ban thưởng.

Tề Nguyên mục tiêu kế tiếp, liền là xem xét một phen không gian Thụ Giới biến hóa.

Làm toàn bộ nơi ẩn núp bên trong, thăng cấp thời gian dài nhất địa phương, tất nhiên phát sinh biến hóa rất lớn.

Đi đến không gian Thụ Giới bên cạnh, Tề Nguyên theo thói quen lấy tay sờ thân cây, ý đồ tiến vào không gian nội bộ.

Nhưng là ngoài ý liệu là, cũng không có bất kỳ biến hóa nào!

Thân cây mang theo lạnh buốt xúc cảm, lưu chuyển lên huyền ảo vầng sáng, yên tĩnh đứng lặng tại nơi nào.

Ngay tại hắn nghi hoặc thời điểm, đột nhiên nhìn thấy đỉnh đầu ngay tại lay động bảy viên quả, trong lòng một cái to gan ý nghĩ dâng lên.

"Chẳng lẽ. . ."

Suy tư một lát, Tề Nguyên hai tay chạm đến hướng trong đó lớn nhất một viên quả, đây là sớm nhất kết xuất viên kia, cái đầu lớn nhất, nhìn cũng thành thục nhất sung mãn.

Chạm vào một khắc, một loại bị truyền tống cảm giác trải rộng toàn thân.

Một giây sau, hắn liền xuất hiện ở nguyên bản không gian Thụ Giới bên trong!

Vẫn như cũ là quen thuộc bình tĩnh!

Vỗ sợi đằng cánh, Tề Nguyên nhanh chóng tra xét không gian nội bộ tình huống, tìm kiếm có biến hóa địa phương.

Vẫn như cũ là hoàn mỹ cấp linh khí, vẫn như cũ là phương viên 5 km lớn nhỏ, vô luận là viện nghiên cứu, bí chiến cuộc, vẫn là nam bộ mỏ linh thạch cùng anh hài khu sinh hoạt, tất cả cũng không có quá lớn biến hóa.

Nhưng là, Tề Nguyên lại mơ hồ cảm giác được một số khác biệt.

Nơi này tựa hồ. . . Nhiều một tia sinh cơ!

Tề Nguyên nhíu mày suy tư: Nơi này nguyên bản tối tăm mờ mịt, trên mặt đất cũng không có bất kỳ cái gì thực vật, mặc dù linh khí dư dả, nhưng nhìn lại tương đối hoang vu.

Nhưng là hiện tại, bầu trời rõ ràng sáng lên rất nhiều, thậm chí mơ hồ nhìn thấy có sương mù nhàn nhạt bốc lên đến bầu trời bên trong.

Đúng, bầu trời bên trong không phải linh khí. Mà là nhỏ bé hơi nước hình thành sương mù.

Tề Nguyên ngạc nhiên nhìn một chút bầu trời, sau đó lại dưới mặt đất nắm lên một nắm bùn đất.

"Cái này bùn đất. . . Giống như so lấy trước càng thêm ướt át, càng thêm giàu có sinh mệnh lực!"

Tề Nguyên tự lẩm bẩm: "Thật thần kỳ cảm giác."

Mảnh không gian này Thụ Giới, cùng ngoại giới là hoàn toàn ngăn cách, ở vào một mảnh không biết tên giữa hư không.

Nơi này nên là không đủ hoàn thiện, khuyết thiếu rất nhiều thứ, tỉ như: Ánh nắng, mưa móc, gió nhẹ, sinh mệnh. . .

Nhưng là hiện tại, Tề Nguyên đã cảm nhận được!

Nơi này sáng lên, xuất hiện thủy phân tử, mà lại trong không khí ẩn ẩn có gió nhẹ tại gợi lên.

Nơi này, tựa hồ càng giống một cái độc lập, có được sinh mệnh thế giới.

Tề Nguyên không khỏi nghĩ đến, có lẽ theo hắn độc lập phát triển, nơi này thật sẽ xuất hiện trời mưa tuyết rơi chờ tự nhiên khí tượng.

Tiếp tục dạo bước ở trong không gian, đi thẳng đến viện nghiên cứu phụ cận.

Uông Nghệ Tuệ cùng Sở Dương bọn người, bây giờ tất cả đều đợi tại viện nghiên cứu bên trong.

Viện nghiên cứu tổng số người, cũng đã đạt đến hơn 20 người, thực lực xem như rất mạnh, các phương diện nghiên cứu hạng mục cũng rất nhiều.

Bất quá lúc này, bọn hắn đều tạm thời dừng tay lại bên trong công việc.

Nhìn thấy Tề Nguyên đến đây, Uông Nghệ Tuệ một viên ánh mắt sáng lên, đi tới nói: "Tề Nguyên, nơi ẩn núp xuất hiện tình huống như thế nào? Có phải hay không thăng cấp?"

Tề Nguyên lông mày nhướn lên, không nghĩ tới bọn hắn thân ở không gian Thụ Giới nội bộ, thế mà cũng phát hiện dị thường.

"Vì cái gì nói như vậy? Cảm giác được cái gì tình huống dị thường sao?"

Một bên Sở Dương đi tới, cảm thụ được lực lượng của thân thể, mở miệng nói ra: "Nơi này không gian trở nên có chút không giống, mà lại. . ."

"Mà lại cái gì?"

"Mà lại chúng ta vừa mới cùng một chỗ đột phá!"

Nói, Sở Dương phô bày một phen trong thân thể lực lượng, đã đạt đến ưu tú.

Tề Nguyên nhìn một chút những người khác, phát hiện cũng cơ hồ đạt đến ưu tú cấp, so với bọn hắn trước đó Tốt Đẹp cấp đề cao một cái cấp bậc.

"Không nghĩ tới, thăng cấp nơi ẩn núp khu còn có loại hiệu quả này!"

Tề Nguyên nhìn xem Sở Dương cùng Uông Nghệ Tuệ, hỏi: "Ngoại trừ những này bên ngoài, các ngươi còn phát giác có biến hóa khác sao?"

"Giống như không có, không có quá mức chú ý."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Không sao, vừa mới là nơi ẩn núp thăng cấp, có thể sẽ có một ít thay đổi nhỏ hóa, các ngươi bình thường chú ý một chút, nếu như phát hiện cái gì xách trước nói cho ta."

Đơn giản nhắc nhở một phen, Tề Nguyên liền trực tiếp đi đến bí chiến cuộc, nơi này chỉ có một bộ phận tiểu đội người mới.

Trải qua vừa mới thăng cấp, tình huống của bọn hắn cùng viện nghiên cứu đồng dạng, có không ít người trực tiếp đột phá, thực lực đề cao lớn một cái đẳng cấp.

Dạng này Tề Nguyên khá là đáng tiếc, sớm biết đem tất cả mọi người gọi trở về, cùng nhau tiếp nhận sóng này phúc lợi, nói không chừng có thể đến cái toàn viên lớn đột phá.

Bất quá hắn cũng không phải toàn trí toàn năng, không có khả năng xách trước dự liệu được.

Về sau, hắn liền trực tiếp đi đến nam bộ "Anh hài khu sinh hoạt" .

Đi dạo một vòng về sau, phát hiện nơi này hài tử trở nên càng thêm giàu có sinh cơ cùng năng lượng, thậm chí trong thân thể cũng dựng dục không ít linh khí, gần như sắp muốn đạt tới Tốt Đẹp cấp!"

Đồng thời, hắn lại trắc thí một phen thiên phú, phát hiện phổ biến đề cao 1-3 điểm..