Chương 567: Không gian mới

Chương 567: Không gian mới

Tựa như Lâm Nam Chúc, hắn lúc này thiên phú, đề cao một phần, đạt đến 97

Đồng thời, lại tăng thêm ba tên thiên phú 90 trở lên tiểu thiên tài.

Đây tuyệt đối xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Về phần phương diện khác, thật không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Chỉ là khi hắn trở về, trải qua mỏ linh thạch thời điểm, đột nhiên cảm nhận được một tia dị thường.

"A, chuyện gì xảy ra? Nơi này linh khí giống như. . . Có chút dị thường."

Tề Nguyên nhìn về phía phía dưới mỏ linh thạch, ẩn ẩn cảm giác được một cỗ siêu việt Hi Hữu cấp, nhưng lại không phải hoàn mỹ cấp sóng linh khí.

Cái này mỏ linh thạch, phẩm chất chỉ có Hi Hữu cấp, mặc dù có thể thông qua hấp thu xong đẹp cấp linh khí, từ đó tiến hành phẩm chất tăng lên.

Nhưng là hiện tại, vẻn vẹn chỉ có Hi Hữu cấp hậu kỳ, miễn cưỡng tiếp cận Hi Hữu cấp đỉnh phong.

Thế nhưng là linh khí trong đó ba động, lại có chút không giống.

Tề Nguyên tỉ mỉ cảm thụ, tìm kiếm lấy cỗ này đặc thù linh khí, một mực tìm tới mỏ linh thạch đầu nguồn.

Cũng chính là linh thạch nhiều nhất, linh khí nồng nặc nhất địa phương.

Trước đó vẫn chỉ là mơ hồ cảm ứng, nhưng là lúc này lại vô cùng rõ ràng.

Do dự một chút, Tề Nguyên trực tiếp điều khiển thủ hộ bụi gai, đem nơi này ngọn núi phá vỡ, lộ ra nội bộ linh thạch.

Lượng lớn mang theo linh khí nồng nặc Hi Hữu cấp linh thạch xuất hiện, Tề Nguyên nhíu mày nhìn qua, phát hiện đều không phải mình muốn tìm.

"Nhìn đến còn tại dưới đáy!"

Tiếp tục xé ra một con đường, trực tiếp thông hướng mỏ linh thạch chỗ sâu nhất, rốt cục tại thấp nhất địa phương, thấy được thần bí linh khí đến nguyên.

Đây là một khối màu đỏ thắm linh thạch, hình dạng cùng cái khác linh thạch không có khác nhau, nhưng là chung quanh lại không ngừng còn quấn linh động linh khí, nhìn phi thường thần kỳ.

"Khối linh thạch này. . . Cảm giác giống như khoái hoạt qua đồng dạng? !"

Tề Nguyên kinh nghi tự lẩm bẩm.

Theo sử dụng giám định khí, khối linh thạch này tin tức xuất hiện.

【  tên: Mạch tâm linh thạch (kỳ quan)

Giới thiệu: Tại đặc thù năng lượng hạ, vừa thai nghén hình thành kỳ quan, có chế tạo linh khí, hình thành linh thạch tác dụng. 】

Giới thiệu vô cùng đơn giản, thậm chí để người không có manh mối.

Theo lý thuyết phẩm chất phi thường cao, lại là một loại kỳ quan.

Nhưng là tác dụng lại phi thường mơ hồ.

Sinh ra linh khí, sinh ra linh thạch?

Nơi ẩn núp bản thân liền sẽ sinh ra liên tục không ngừng linh khí; mỏ linh thạch cùng linh mạch, cũng đều có thể thai nghén linh thạch!

Nhìn như vậy đến, tác dụng tuyệt đối lặp lại.

Tề Nguyên có chút hoang mang, trong chốc lát cũng không thể nghĩ rõ ràng, chỉ có thể về sau chậm rãi quan sát.

Nhưng là, có thể thêm ra một cái kỳ quan, khẳng định là một chuyện tốt.

Đem nơi này một lần nữa chôn giấu, chỉ để lại một cái không đáng chú ý lối đi, dùng để về sau tận nhanh quan sát.

Không có quá nhiều lưu lại, Tề Nguyên liền trực tiếp ly khai không gian Thụ Giới, bởi vì trong lòng hắn có một cái to gan suy đoán.

Cái này khỏa không gian Thụ Giới, hết thảy kết xuất bảy viên quả, vừa mới chỉ là đụng vào ta lớn nhất viên kia, liền tiến vào nguyên bản không gian Thụ Giới, kia cái khác mấy khỏa quả đâu? !

Kích động đứng tại bên cây, Tề Nguyên nhìn xem còn lại sáu khỏa quả.

Lớn nhỏ đều không sai biệt lắm lớn, năm dạng cũng đều cực kỳ tương tự.

Theo hai tay đụng vào, dự kiến bên trong ánh sáng trắng bao phủ, lần nữa bắt đầu truyền tống.

Còn chưa mở to mắt, Tề Nguyên liền biết nơi này tuyệt đối là một cái thế giới hoàn toàn mới.

Bởi vì nơi này khí tức, cùng trước đó không gian Thụ Giới hoàn toàn khác biệt.

Khi hắn mở to mắt, đập vào mi mắt là một mảnh rừng rậm xanh um tươi tốt, phong thanh gợi lên lá cây, phát ra rì rào tiếng vang.

"Nơi này là. . ."

Sợ hãi than ánh mắt vẫn nhìn chung quanh, nơi này tràn đầy sinh cơ.

"Quả thật là một mảnh thế giới hoàn toàn mới! Mà lại tựa hồ là lấy thực vật làm chủ."

Tề Nguyên đi trong rừng rậm, cảm thụ được hoàn cảnh chung quanh, phát giác nơi này tựa hồ chỉ có thực vật, cũng không có bất kỳ cái gì động vật tung tích.

Thậm chí liền ngay cả dưới mặt đất thổ nhưỡng bên trong, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì côn trùng, chỉ là phi thường đơn thuần giàu có chất dinh dưỡng thổ nhưỡng.

Mảnh không gian này trong không khí, tràn ngập không hề chỉ là linh khí, mà là có thể gặp được cực hạn thực vật năng lượng, hẳn là dùng cho thai nghén trong đó thực vật.

Trong rừng rậm đi mười mấy phút, bởi vì cây cối quá mức tràn đầy, Tề Nguyên kém chút trực tiếp lạc đường.

Cuối cùng, vẫn là triển khai sợi đằng cánh, bay thẳng qua tán cây, mới nhìn rõ nơi này toàn cảnh.

"Cái này diện tích. . . Giống như so không gian Thụ Giới còn muốn lớn!" Tề Nguyên nhịn không được cảm thán.

Một chút nhìn sang, địa thế nơi này bằng phẳng, một mảnh đều là rừng rậm xanh um tươi tốt, toàn bộ thế giới bị nồng đậm lá cây nơi bao bọc.

Về phần chỉnh thể diện tích, hắn đoán chừng tối thiểu đạt đến phương viên bảy tám cây số trở lên.

Trước mắt hắn vị trí, ở vào mảnh không gian này phía đông bên ngoài, phía tây còn có phi thường rộng lớn thổ địa.

Hơn nữa có thể rõ ràng cảm giác được, càng đến gần ở giữa, trong không khí thực vật năng lượng liền càng thêm dư dả.

Không chút do dự, trực tiếp hướng ở trung tâm bay đi.

Nơi này, cơ hồ đã là nhàn nhạt màu xanh lá, tràn đầy nồng đậm sinh cơ.

Ở trong môi trường này, nếu như là trồng trọt thực vật, hiệu suất kia tất nhiên là gấp bội đề cao, nói không chừng ngay cả hoàn mỹ cấp thực vật đều có thể trồng trọt.

Mang kích động cùng tâm tình thấp thỏm, Tề Nguyên rơi vào thực vật năng lượng dồi dào nhất địa phương, cũng chính là ở giữa vùng không gian này xuất xứ!

Không giống với địa phương khác lít nha lít nhít thực vật, nơi này không gian tương đối trống trải, thực vật đẳng cấp cũng đều phi thường cao.

Vừa đi tới, hắn liền thấy cách đó không xa, tọa lạc lấy một cái đầm nước nhỏ, chất lỏng lộ ra nhàn nhạt ánh sáng, như là một kiện tác phẩm nghệ thuật.

"Đây là? Sẽ không lại là một tòa kỳ quan a? !"

Tề Nguyên nuốt ngụm nước miếng, có chút khó tin tới gần, nhưng là kiểm tra qua tin tức về sau, phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

Đó cũng không phải kỳ quan, mà là một cái cỡ nhỏ tư nguyên.

【  tên: Sinh mệnh đầm nước (hoàn mỹ cấp)

Tác dụng: Tại cực kỳ nồng đậm thực vật năng lượng hạ dựng dục ra tới chất lỏng.

1, có siêu cường thôi hóa thực vật sinh trưởng tác dụng.

2, có ưu hóa hạt giống, trình độ nhất định đề cao thực vật đẳng cấp tác dụng.

3, có cực mạnh hiệu quả trị liệu.

Giới thiệu: Có cơ hội trở thành kỳ quan tồn tại! 】

Mặc dù không phải kỳ quan, nhưng không thể so với kỳ quan kém!

Thậm chí tại hệ thống giới thiệu, đều chuyên môn chỉ ra, là có khả năng trở thành kỳ quan!

Nếu như lại trải qua thời gian dài thai nghén, nói không chừng thật có thể trở thành một tòa kỳ quan.

Nhưng bây giờ đến xem, nó thời gian tồn tại còn quá ngắn.

Tính toán đâu ra đấy, từ nơi ẩn núp thăng cấp cho tới bây giờ, mảnh không gian này vẻn vẹn xuất hiện hơn nửa giờ thôi, liền có thể xuất hiện một cái hoàn mỹ cấp tư nguyên, đã là tốc độ cực nhanh độ!

"Một tòa lấy thực vật làm chủ, tràn ngập nồng đậm sinh cơ không gian a!"

Tề Nguyên sợ hãi than mà nhìn xem chung quanh, cảm thán tại sinh mệnh vĩ lực!

"Đặc thù khế đất · sinh mệnh" năng lực, tựa hồ vào lúc này hiển lộ ra một góc, liền đã vô cùng kinh diễm.

"A, cái này mấy cây thực vật. . ."

Tề Nguyên đột nhiên, nhìn thấy tại sinh mệnh đầm nước phụ cận, thế mà còn sinh trưởng lấy ba khỏa thực vật.

Trước đó không có chú ý, một mặt là bởi vì cái này ba khỏa thực vật thực sự quá nhỏ, căn bản không có chú ý tới.

Một phương diện khác, hắn bản năng cho rằng, sinh mệnh đầm nước phụ cận hẳn không có thực vật.

Bởi vì, địa phương khác xanh um tươi tốt thực vật, lại đều cách xa sinh mệnh đầm nước, tựa hồ không dám tới gần..