Chương 568: Thực vật giới

Chương 568: Thực vật giới

Đầm nước mặc dù chỉ có 5㎡ nhưng là nó phương viên số 10m phạm vi bên trong, lại là ngay cả mỗi thân cây cối đều không có.

Nhưng là hiện tại, hắn lại kinh ngạc phát hiện, tại đầm nước chung quanh mảnh này khu vực chân không, thế mà còn sinh trưởng lấy ba khỏa nho nhỏ cây giống.

Mặc dù vẻn vẹn một gốc Tiểu Miêu, bất quá bọn chúng tản ra khí tức, hoàn toàn không phải cái khác cây cối có thể so sánh, phảng phất trời sinh tạo thần kỳ đồ vật đồng dạng!

Tề Nguyên không có trực tiếp xem xét cái này ba khỏa thần kỳ thực vật tin tức, mà là trước xem xét chung quanh phổ thông cây cối.

Nơi này cây cối chủng loại đều như thế, đều là một chủng loại giống như cây táo, thân cây thẳng tắp, cành lá xanh biếc um tùm, độ cao ước chừng tại khoảng 3 mét, chỉ có thể nói không có chút nào đặc điểm.

Mặc dù phẩm chất đều cực kỳ tốt, cơ hồ đều là ưu tú cấp trở lên, nhưng là không có bất kỳ cái gì đặc thù.

Tin tức biểu hiện.

【  tên: Sinh cơ chi thụ (tốt đẹp hiếm thấy)

Tác dụng: Một loại tràn ngập sinh cơ thực vật, có thể thai nghén cùng phóng thích thực vật năng lượng.

Sinh hoạt tại thực vật năng lượng phong phú khu vực, có thể tăng tốc thai nghén tốc độ. 】

Xem xong tin tức, trong lòng Tề Nguyên liền đại khái hiểu, đây cũng là một loại phụ trợ hình thực vật, chủ yếu tác dụng liền là chiết xuất cùng thai nghén, chế tạo ra thực vật năng lượng dư dả hoàn cảnh.

Tác dụng nói lớn không lớn, nhưng cũng tuyệt đối không ít!

Có bọn chúng tồn tại, mảnh không gian này thực vật năng lượng sẽ chỉ càng ngày càng dư dả.

"Nhìn như vậy đến, tại đây phiến không gian bên trong, hẳn là chỉ có bốn loại thực vật!"

Cùng nhau đi tới, ngoại trừ sinh cơ chi thụ bên ngoài, cũng chỉ có sinh mệnh đầm nước phụ cận cái này ba cây thực vật.

Chậm rãi tới gần, thực vật năng lượng mức độ đậm đặc nhanh chóng đề cao, cơ hồ hoàn toàn tràn đầy cái này màu xanh lá linh khí, từ toàn thân mao mạch mạch máu xuyên thấu.

Bất quá, cũng không có no bạo thân thể cảm giác, ngược lại phi thường dễ chịu.

Vô luận là thân thể vẫn là tinh thần, tựa hồ cũng đạt được hoàn toàn mới gột rửa, tất cả mệt mỏi quét sạch sành sanh, từ trong ra ngoài tràn đầy sung túc năng lượng.

Thậm chí, trong lòng hắn có một loại không hiểu cảm giác!

Làm thực vật năng lượng mức độ đậm đặc, tăng lên tới trình độ nhất định thời điểm, tựa hồ đối với tuổi thọ của mình có chỗ tăng lên!

Loại cảm giác này rất mơ hồ, nhưng lại phi thường rõ ràng.

Mà lại càng đến gần sinh mệnh đầm nước, loại cảm giác này liền càng ngày càng mãnh liệt.

"Loại lực lượng này, chính là. . . Sinh mệnh lực lượng sao? !"

Hắn đột nhiên nghĩ đến, thủ hộ đại thụ đạt tới hoàn mỹ cấp về sau, lợi dụng lượng lớn thực vật năng lượng dựng dục ra quả, đồng dạng có được phi thường cường đại hiệu quả trị liệu.

Cái gọi là hiệu quả trị liệu, kỳ thật cũng chính là sinh mệnh lực!

"Có lẽ, làm thực vật năng lượng phẩm chất đề cao tới trình độ nhất định thời điểm, cũng không phải là thực vật năng lượng, mà nên gọi là sinh mệnh năng lượng!"

Trong lòng Tề Nguyên, hiển hiện không hiểu ý nghĩ.

Trước mắt cái này ba khỏa thực vật, phân tán tại sinh mệnh đầm nước ba phương hướng, Tề Nguyên tới gần gần nhất một cái.

Cái này khỏa màu xanh lá Tiểu Miêu, vẻn vẹn chỉ có mười centimet cao, tại nồng đậm thực vật năng lượng hạ, yên tâm tự đắc nhẹ nhàng lay động, phảng phất có sinh mạng đồng dạng!

Theo tin tức giám định ra hiện.

【  tên: Chưa mệnh danh (tiềm lực không rõ, trước mắt là ưu tú cấp)

Tác dụng: Có kéo dài tuổi thọ tác dụng, khác biệt phẩm chất, đề cao trình độ khác biệt.

Giới thiệu: Tại sinh mệnh lực lượng hạ, đản sinh đặc thù thực vật. 】

Không có danh tự  đẳng cấp không chừng.

Đây là một loại hoàn toàn mới, đã từng chưa hề xuất hiện qua đặc thù thực vật!

Là chân chính nương theo mảnh thế giới này, từ nguyên thủy sinh ra mà đến sinh mệnh!

Tề Nguyên càng ngày càng cảm thán, cấp bảy nơi ẩn núp tồn tại, xác thực đã siêu việt nơi ẩn núp khái niệm!

Sáng tạo một cái thế giới, sáng tạo một loại sinh vật, loại này vĩ lực thế mà thật xuất hiện ở trước mắt.

"Thật sự là nghịch thiên năng lực, tăng lên tuổi thọ a! Đây là nhiều ít người chạy theo như vịt, nhưng lại bất lực mục tiêu!"

Tề Nguyên ánh mắt mang theo hi vọng, đã thấy cái này khỏa thực vật huy hoàng tiền cảnh.

Tuổi thọ! Chân chính vô giá đồ vật!

"Nếu là tăng lên tuổi thọ, vậy liền lấy tên gọi vạn thọ cây đi!"

Vẻn vẹn gốc cây này thực vật, liền để cái không gian này giá trị, đạt đến không cách nào dùng Linh tệ tính toán trình độ!

Lần nữa nhìn về phía còn thừa hai gốc thực vật thời điểm, Tề Nguyên ánh mắt bên trong càng là thêm ra mấy phần kích động.

"Chẳng lẽ, đều là hoàn toàn mới chủng loại thực vật? Nương theo phiến thiên địa này mà thành thực vật!"

Kết quả cũng đúng như hắn sở liệu nghĩ như thế!

【  tên: Chưa mệnh danh (tiềm lực không rõ, trước mắt là ưu tú cấp)

Tác dụng: Nhiều cái loại đặc thù thực vật, có cực kỳ to lớn bộ rễ, không có đặc biệt thuộc tính, tác dụng, đặc tính, sinh trưởng phương hướng quyết định bởi hoàn cảnh sinh hoạt.

Giới thiệu: Tại sinh mệnh lực lượng hạ, đản sinh đặc thù thực vật. 】

【  tên: Chưa mệnh danh (tiềm lực không rõ, trước mắt là ưu tú cấp)

Tác dụng: Nhưng sinh sôi tính cỏ loại đặc thù thực vật, có cường kiện gân cốt, đề cao thân thể tính bền dẻo, cùng cường đại khôi phục tác dụng.

Giới thiệu: Tại sinh mệnh lực lượng hạ, đản sinh đặc thù thực vật. 】

Lại là hai cái hoàn toàn mới thực vật.

Căn cứ bọn chúng khác biệt tác dụng, Tề Nguyên phân biệt cho bọn hắn đặt tên là "Vô tướng căn" cùng "Gân cốt cỏ" .

Cùng so sánh, giá trị mặc dù đồng dạng phi thường cao, bất quá so với vạn thọ cây vẫn là kém không ít.

Nhưng nếu như vận dụng thoả đáng, cũng sẽ có tác dụng lớn vô cùng.

"Gân cốt cỏ cái này tác dụng, ngược lại là phi thường thích hợp Hoắc Thối, vừa vặn hắn cần tăng cường làn da xương cốt cường độ!"

Tề Nguyên thỏa mãn nhìn xem cái này ba loại thực vật.

Không có quá nhiều can thiệp ba cây thực vật sinh trưởng, Tề Nguyên lại tại trong cái không gian này đi dạo một vòng, đặc biệt là khu vực biên giới.

Tình huống nơi này cùng không gian Thụ Giới không sai biệt lắm  biên giới là hư không, đồng dạng nổi lơ lửng một chút không gian tinh thạch.

Cũng là một chỗ mới được sáng tạo không gian!

"Đã nơi này lấy thực vật làm chủ, vậy liền đặt tên là thực vật giới đi!"

Tề Nguyên tùy ý lấy cái tên, đồng thời trong lòng cũng tại suy tư: Phải chăng có thể đem một chút phẩm chất cao cây trồng cấy ghép tới.

Đặc biệt là thủ hộ đại thụ!

Loại này chủ yếu lấy thực vật năng lượng mà sống sinh vật, ở chỗ này hoàn cảnh bên trong, tất nhiên có thể tăng lên trên diện rộng thực lực.

Khỏi cần phải nói, dựng dục ra mấy chục trên trăm gốc Hi Hữu cấp thủ hộ bụi gai, hẳn là không có vấn đề.

"Tốt nhất đem linh thụ bầy ong cũng di chuyển tiến đến, nói không chừng có thể đánh tạo ra một chi phẩm chất cao quân đội."

Càng nghĩ càng thấy phải dựa vào phổ, Tề Nguyên cũng không do dự nữa, trực tiếp tiến về linh thụ ong chúa khu sinh hoạt, đưa chúng nó tiến hành chuyển di.

Đồng thời, để thủ hộ đại thụ dựng dục ra 5000 gốc ưu tú cấp thủ hộ bụi gai, chuyển dời đến thực vật giới hấp thu năng lượng.

Nguyên bản định dùng Phổ Thông cấp thủ hộ bụi gai, bất quá thực vật giới năng lượng quá mức nồng, Phổ Thông cấp không cách nào hấp thu, cho nên chỉ có thể lâm thời dựng dục ra một nhóm ưu tú cấp.

Cái này 5000 gốc thủ hộ bụi gai, đã tất cả đều cùng linh thụ ong ký kết khế ước.

Trải qua thời gian dài như vậy nghiên cứu, Tề Nguyên đã phát hiện: Ký kết khế ước về sau, đối linh thụ ong cùng thủ hộ bụi gai đều có chỗ tốt.

Vô luận là đâu một phương trưởng thành, đều có thể kéo theo một phương khác thực lực tăng lên, song phương là hỗ trợ lẫn nhau quan hệ.

Đặc biệt là linh thụ ong, hắn năng lượng bắt nguồn từ thủ hộ bụi gai, thủ hộ bụi gai mạnh lên, nó cũng tương tự có thể đề cao thực lực.

Vừa đem thủ hộ bụi gai buông xuống, mỗi một gốc đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng, không ngừng mà cất cao..