Chương 569: Sinh vật thần bí

Chương 569: Sinh vật thần bí

Ngắn ngủi mấy phút, vẻn vẹn hấp thu trong không khí phiêu đãng thực vật năng lượng, liền cất cao hơn nửa thước.

Có thể thấy được nơi này thực vật năng lượng, đã dồi dào đến loại trình độ nào!

Rất có thể không dùng đến mấy ngày, liền có thể đản sinh ra rất nhiều Hi Hữu cấp thủ hộ bụi gai.

Tê

Tề Nguyên cũng không nhịn được hít vào ngụm khí lạnh.

Tại thực vật giới cùng nơi ẩn núp 1% linh khí cung ứng hạ, thủ hộ đại thụ tăng lên tốc độ, đem tăng tốc tới trình độ nào?

Hắn đã dự liệu được, vô cùng rộng lớn tiền cảnh!

Nhưng là càng làm cho hắn kích động, là không gian Thụ Giới còn lại năm khỏa quả.

Hiện tại cơ hồ đã có thể chứng minh, trên cây treo bảy viên quả, rất có thể liền là tại thăng cấp cấp bảy nơi ẩn núp lúc, tại không gian cùng sinh mệnh lực lượng, dựng dục ra bảy cái hoàn toàn mới tiểu thế giới.

Lui trở về bên cây  kiềm chế quyết tâm bên trong kích động, Tề Nguyên lần nữa đụng vào viên thứ ba quả.

Vẫn như cũ là hoàn toàn đồng dạng quá trình, vài giây đồng hồ về sau, đồng dạng xuất hiện tại một mảnh thế giới hoàn toàn mới.

Chỉ bất quá mảnh thế giới này, cùng trước đó không gian Thụ Giới cùng thực vật giới, có khác biệt rất lớn.

Vừa mới tiến đến, còn không chờ mở mắt xem xét tình huống chung quanh, liền có một con hung hãn vô cùng sinh vật, ầm vang hướng về Tề Nguyên đánh tới!

"Có sinh vật? !"

Tề Nguyên đột nhiên giật mình, chỉ cảm thấy cái trán trở nên lạnh lẽo, bắp thịt cả người trong nháy mắt kéo căng, nhanh chóng lui về phía sau.

Lúc khẩn cấp quan trọng ở giữa, tay phải trực tiếp đấm ra một quyền, lôi cuốn lấy băng sương lực lượng, một quyền đánh vào đầu này không biết tên sinh vật trên thân.

"Ngao ô!"

Chỉ nghe một tiếng bi thiết kêu thảm, sinh vật cũng theo tiếng bị đập nện ra ngoài.

"Thật mạnh thân thể lực lượng! Đây là sinh vật gì?"

Cho nên cấp tốc lui về sau mấy bước, quanh thân hiếm thấy cấp chiến giáp lưu động u ám năng lượng, đồng thời linh thụ ong chúa cũng biến hóa ra lượng lớn bụi gai sợi đằng, vờn quanh ở chung quanh tiến hành bảo hộ!

Trong lòng Tề Nguyên âm thầm may mắn!

Nếu như không phải hiếm thấy cấp chiến giáp bảo hộ, mình rất có thể sẽ bản thân bị trọng thương.

Mặc dù không có thấy rõ cụ thể là sinh vật gì, nhưng là bằng vào vừa rồi cường độ, hắn biết rõ, cái này sinh vật thực lực tuyệt đối đạt đến Hi Hữu cấp!

Kinh hãi qua đi, trong lòng Tề Nguyên không khỏi bắt đầu sinh ra một loại sợ hãi than: "Nơi này, đã dựng dục ra sinh mệnh sao? !"

Giương mắt nhìn về phía trước, rốt cục phát hiện con kia nằm dưới đất Hi Hữu cấp sinh vật.

Đây là một loại hắn chưa từng thấy qua sinh vật, toàn thân hiện ra màu đỏ sậm, trên thân mọc ra nhàn nhạt lông tơ, đầu giống như sói hoang, mọc ra sắc bén răng, con mắt bốc lên lục quang.

Thân thể như ngựa, bao trùm tầng này cực kì nhạt lân phiến, hiện ra nhàn nhạt màu đỏ sậm, phần đuôi tráng kiện hữu lực, chiều dài đạt tới thân thể một nửa.

Lúc này, tại Tề Nguyên hoàn mỹ cấp một quyền hạ, trực tiếp bị đánh thành trọng thương, tê liệt ngã xuống tại đất không ngừng tê minh.

Tề Nguyên nhìn khắp bốn phía, xem xét chung quanh nơi này tình huống, không có trực tiếp lên trước xem xét con này sinh vật.

Mảnh không gian này, chỉnh thể hiện ra ảm đạm nhan sắc, tia sáng cũng không sáng tỏ, bầu trời một lớp bụi mịt mờ mây mù che đậy, thấy không rõ tình huống chung quanh.

Dưới đất là đá vụn tăng thêm phổ thông bùn đất, nhìn qua không có bất kỳ cái gì đặc biệt

Mà lại nơi này, Tề Nguyên không nhìn thấy bất kỳ thực vật, nhìn đặc biệt hoang vu.

Loáng thoáng, ở chung quanh trong bóng tối, còn có thể cảm nhận được không ít sinh vật khí tức, mà lại thực lực đều mạnh phi thường.

Tề Nguyên trong lòng cảnh giác, không chỉ có tăng lên mấy phần.

Hắn cũng không nghĩ tới, mảnh thế giới này vừa mới tồn tại, thế mà liền đã dựng dục ra nhiều như vậy sinh vật hùng mạnh.

Nhìn về phía trước mắt bị mình đả thương dã thú, phát hiện hắn ngay tại từ dưới đất bò dậy, đồng thời không ngừng gào thét hướng mình nhào.

Tề Nguyên nhướng mày  ấn lý thuyết Hi Hữu cấp hung thú trí tuệ tuyệt đối không thấp, không nói bình thường giao lưu, nhưng xu lợi tránh hại luôn luôn hiểu.

Nhưng là đầu hung thú này, ánh mắt đờ đẫn, hiển nhiên không có vốn có trí thông minh.

Ánh mắt trở nên lăng lệ, Tề Nguyên trực tiếp đấm ra một quyền, trực tiếp đánh vào dã thú đầu lâu bên trên, trực tiếp đưa nó sinh mệnh kết thúc.

Đang lúc hắn muốn quay người, trước mắt lại xuất hiện để hắn ngạc nhiên một màn.

Chết đi hung thú, mắt trần có thể thấy đến suy bại biến chất, cuối cùng trực tiếp biến làm một bộ không có bất kỳ cái gì sinh cơ xương khô. Sau đó bị cực kỳ phổ thông mặt đất hấp thu.

Đồng thời, chỉ thấy một cỗ màu đỏ nhạt khí tức, không ngừng tại dã thú trên thân hiển hiện, ngưng tụ tại không trung!

Cuối cùng hướng thẳng đến Tề Nguyên đánh tới.

Tề Nguyên đột nhiên giật mình, nhanh chóng hướng về sau mới thối lui, nhưng là căn bản là không có cách tránh né cái này đoàn màu đỏ sương mù.

Vẻn vẹn tránh né hai ba giây, màu đỏ sương mù liền trực tiếp xuyên qua thủ hộ bụi gai cùng chiến lực, sau đó trực tiếp chui vào trong cơ thể biến mất không thấy gì nữa.

"Tình huống như thế nào?"

Tề Nguyên kinh nghi bất định nhìn xem thân thể, trái tim đột nhiên nhảy một cái.

Vốn cho rằng có không tốt tình huống phát sinh, nhưng là sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy thực lực bản thân chợt đề cao, toàn thân khí tức cấp tốc tăng lên!

Nguyên bản, chỉ Hi Hữu cấp trung kỳ thực lực, thế mà trong nháy mắt đạt tới Hi Hữu cấp hậu kỳ!

"Đây là? !"

Không có bị vui sướng làm cho hôn mê đầu, Tề Nguyên tỉ mỉ cảm thụ được thân thể, không ngừng xác nhận phải chăng đối thân thể có hại hại.

Trọn vẹn mấy chục giây sau, phát hiện thân thể cũng không có bất kỳ cái gì dị dạng, hắn mới thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Thử nghiệm dùng giám định khí xem xét tin tức, phát hiện tất cả đều là không biết, đây là một loại hoàn toàn mới, chưa từng bị mê vụ kỷ lục thế giới sinh mệnh.

Tề Nguyên suy tư một phen, cũng không tìm được một cái thích hợp đáp án, không biết giải thích như thế nào nơi này thần kỳ tình huống.

Trùng hợp cái này, lại một đầu Hi Hữu cấp sinh vật tới gần, không lý trí chút nào chạy vội tới, nhìn như cẩn thận từng li từng tí, lại một chút liền bị Tề Nguyên nhìn thấy!

"Kỳ quái sinh vật, mặc dù thực lực đạt tới Hi Hữu cấp, nhưng lại chỉ có sinh vật bản năng, căn bản không có quá đa trí tuệ, đơn thuần dựa vào cường đại thân thể lực lượng chiến đấu."

Tề Nguyên yên lặng đánh giá, mà lại hắn cũng phát hiện, có lẽ là trở ngại mảnh không gian này lớn nhỏ, nơi này sinh vật mặc dù đạt tới Hi Hữu cấp, nhưng là hình thể cũng không lớn.

Phần lớn chỉ có 35m

Trong lúc suy tư, Tề Nguyên trực tiếp khống chế linh thụ ong chúa, đem trước mắt vọt tới dã thú trực tiếp buộc chặt đánh giết, đồng thời đem nó bao quanh bao trùm, ý đồ ngăn cản thi thể biến hóa.

Nhưng tình huống ra ngoài ý định, bị thủ hộ bụi gai bao trùm thi thể, lần nữa chậm rãi biến chất suy bại, cuối cùng hóa thành một bãi xương khô, sau đó ngưng tụ ra một đoàn màu đỏ sương mù.

Chỉ là cái này đoàn sương mù, cũng không có chui vào Tề Nguyên trong cơ thể, mà là trực tiếp tiến vào linh thụ ong chúa thân thể.

Tiếp theo, linh thụ ong chúa thực lực cũng nhận được không ít tăng lên.

Tề Nguyên lông mày nhíu lại, đại khái hiểu được trong đó quy tắc.

"Nhìn đến, hung thú do ai đánh giết, cái này đoàn sương mù liền sẽ bị ai hấp thu?"

"Liền trước mắt nhìn đến, loại này màu đỏ sương mù hẳn là từ dã thú trong thi thể có thể  lượng sản sinh, có thể trong khoảng thời gian ngắn đề cao thực lực! Chỉ là không biết có hay không ẩn tàng nguy hại!"

Đối mặt mảnh này thế giới hoàn toàn mới, Tề Nguyên cũng có chút thúc thủ vô sách.

Một phương diện, là hoàn cảnh nơi này quá mức u ám, mà lại không rõ ràng cụ thể lớn nhỏ, cùng cụ thể hoàn cảnh địa lý, cho nên không tốt thăm dò.

Một phương diện khác, là đối với nơi này dã thú thực lực không rõ ràng!

Vẻn vẹn bây giờ xuất hiện, liền có hai con Hi Hữu cấp sinh vật.

Ai cũng không biết tại nội bộ, có thể hay không tồn tại càng cường đại hơn sinh vật?

Mảnh này ở vào nơi ẩn núp nội bộ không gian, đã có chút thoát ly Tề Nguyên chưởng khống!.