Chương 570: Bố trí Vân Hồ

Chương 570: Bố trí Vân Hồ

"Trước hết để cho thăm dò tiểu đội đến dò xét, về sau sẽ chậm chậm khai phát đi."

Tề Nguyên trực tiếp lui ra ngoài.

Đứng tại không gian Thụ Giới bên cạnh, trước mắt còn thừa lại bốn khỏa mới quả, đang lẳng lặng treo ở trên cây.

Mỗi một cái, đều tượng trưng cho một cái hoàn toàn mới tiểu thế giới.

Bất quá khi hắn vươn tay đụng vào thời điểm, lại phát hiện căn bản là không có cách tiến vào bên trong.

Trước mắt chỉ là xuất hiện một hàng chữ:

【  không gian chưa hoàn toàn hình thành, không cách nào hình thành không gian truyền tống! 】

"Còn không có hoàn toàn hình thành sao?" Tề Nguyên như có điều suy nghĩ.

Còn lại mấy cái quả, mặc dù lớn nhỏ đều không sai biệt lắm, nhưng là nhìn từ bề ngoài có chút ngây ngô, lưu chuyển không gian năng lượng cũng yếu rất nhiều.

Cực kỳ hiển nhiên, một viên đặc thù khế đất hiệu quả, hoàn toàn không đủ để để bảy cái không gian hoàn toàn hình thành.

Bất quá, mặc dù con mới xuất hiện hiện hai thế giới, nhưng sau này đều cần nỗ lực rất nhiều thời gian phát triển thăm dò, nghĩ đến về sau một đoạn thời gian có bận bịu.

Mà lại, thu hoạch lần này còn không có hoàn toàn kết thu!

"Vân Hồ" cùng "Hiếm thấy cấp đồ đằng trụ" vẫn chờ hắn đi thăm dò nhìn.

Dẫn đầu trở về đảo giữa hồ trung ương, đồ đằng trụ liền bày ra tại khu biệt thự phụ cận.

Khi lại một lần nữa nhìn thấy thời điểm, đồ đằng trụ hình thể đã mở rộng đến hơn 20 mét, toàn thân hiện ra trắng noãn bóng loáng cảm nhận, hiện lên cổ phác hùng hậu khí tức.

Vẻn vẹn đứng tại hắn trước mặt, Tề Nguyên liền cảm nhận được không phải tầm thường khí thế.

"Là cái này. . . Hiếm thấy cấp đạo cụ sao? !"

Trong lòng Tề Nguyên nhịn không được kinh hãi.

Trước đó, hắn khoảng chừng bàn sừng trên thân âm sống lưng mãng từng thu được một chút thất lạc hiếm thấy cấp vật liệu.

Những tài liệu này trải qua vô số tuế nguyệt ăn mòn, phẩm chất đã sớm không lớn bằng lúc trước, lại càng không cần phải nói cùng hiếm thấy cấp đạo cụ so.

Trước mắt cái này hiếm thấy cấp đồ đằng trụ, rất có thể liền là nhân loại cầu sinh người cho đến tận nay, xuất hiện qua phẩm chất cao nhất đạo cụ!

Tề Nguyên không kịp chờ đợi mở ra giám định khí!

Tin tức xuất hiện ở trước mắt.

【  tên: Đồ Đằng thần trụ (duy nhất hiếm thấy cấp)

Tác dụng:1, huyết mạch thức tỉnh: Để dã thú có cực lớn tỉ lệ thức tỉnh huyết mạch, thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại.

2, Đồ Đằng sáng tạo: Rút ra cường đại hung thú linh hồn, huyết mạch, lực lượng, sáng tạo ra thuộc về nơi ẩn núp Đồ Đằng.

(1) yêu cầu hung thú tử vong trong lúc đó không cao hơn 10 giờ, thực lực chí ít hoàn mỹ cấp.

(2) Đồ Đằng trung với nơi ẩn núp, có thể thủ hộ nơi ẩn núp, hoặc là phụ tá chiến đấu.

(3) Đồ Đằng cần ký túc tại đồ đằng trụ bên trong, đem cực lớn trình độ giảm bớt thời gian đối với hắn tiêu hao, có thể thời gian dài tồn tại.

(4) ký túc tại đồ đằng trụ bên trong Đồ Đằng, có thể đem huyết mạch truyền thừa cho huyết mạch hơi gần đồng loại dã thú.

3, duy nhất tính đạo cỗ, cái khác cầu sinh người không cách nào lại thu hoạch được.

Giới thiệu: Trở thành Đồ Đằng, sáng tạo Đồ Đằng! 】

Xem hết đồ đằng trụ tin tức, Tề Nguyên thời gian rất lâu mới nhẹ nhàng tâm tình.

Đồ đằng trụ thay đổi lớn nhất, liền là thêm ra một cái "Sáng tạo Đồ Đằng" tác dụng, nhưng chính là cái này tác dụng, làm cho cả đồ đằng trụ tác dụng phát sinh biến hóa long trời lở đất!

Sáng tạo Đồ Đằng, thủ hộ nơi ẩn núp, phụ trợ chiến đấu, truyền thừa huyết mạch!

Vô luận là đâu đồng dạng, đều để Tề Nguyên thèm nhỏ dãi!

Bất quá lúc này, trong lòng hắn chỉ có một cái ý nghĩ —— đau lòng!

Vô cùng đau lòng!

Dựa theo đồ đằng trụ thuyết pháp, nhất định phải hoàn mỹ cấp sinh vật, mới có thể chế tác thành Đồ Đằng.

Hắn gần nhất duy nhất có thời cơ thu hoạch được hoàn mỹ cấp sinh vật thời điểm, liền là đánh giết Thanh Lân Giao!

Chỉ là Thanh Lân Giao thương thế quá mức nghiêm trọng, toàn thân huyết nhục tất cả đều hỗn tạp ở trong nước biển, căn bản là không có cách thu về.

Mà lại tại Tượng Vương cùng hai tấm "Cự Lãng linh văn" công kích đến, hơn nửa đoạn thân thể đã biến mất không thấy gì nữa.

Kiếm về một chút tàn tạ tứ chi, Đồ Đằng thần trụ khả năng lớn sẽ không thừa nhận.

Ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống ý nghĩ, Tề Nguyên đem thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, tất cả thu tập được thi thể tàn khối tất cả đều đem ra.

Sau đó, bày ở Đồ Đằng thần trụ bên cạnh năm phút đồng hồ, nhưng không có mảy may biến hóa.

Tề Nguyên trông mong nhìn xem Đồ Đằng thần trụ, Đồ Đằng thần trụ không nhúc nhích, sửng sốt giằng co mấy phút, cuối cùng Tề Nguyên cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ai, xem ra là ta ý nghĩ hão huyền!"

Mặc dù có chút không thể làm gì, bất quá cái này cũng nằm trong dự liệu.

Tề Nguyên thu hồi Thanh Lân Giao huyết nhục, trong lòng âm thầm suy tư: Xem ra muốn sử dụng Đồ Đằng thần trụ, nhất định phải lần nữa săn giết một đầu hoàn mỹ cấp sinh vật mới được.

Mà lại, đối với thi thể phá hư còn không thể quá lớn, coi như phá hư tương đối lớn, nhưng cũng không thể thiếu thốn quá nhiều thân thể linh kiện.

Tề Nguyên trong lòng thầm nghĩ: "Nguyên bản định chỉnh đốn một đoạn thời gian, lại kế hoạch đối phó nơi ẩn núp phụ cận con kia hoàn mỹ cấp sinh vật. Bất quá bây giờ nhìn đến, tốt nhất còn phải gấp rút thời gian a!"

Bất quá bây giờ, trọng yếu nhất vẫn là đem nơi ẩn núp di chuyển hoàn thành.

Tề Nguyên lần nữa khởi hành, mang theo "Sơn hà quyển trục · Vân Hồ" đi đến đại lục mới, chuẩn bị Vân Hồ an trí, cùng nơi ẩn núp di chuyển.

Vân Hồ vị trí không cần nhiều lời, tất nhiên là trên bầu trời.

Tề Nguyên tại không làm cho bất luận kẻ nào chú ý tình huống dưới, bay thẳng lên thiên không.

Không sai biệt lắm tại gần trăm mét vị trí, liền tiến vào linh khí cùng hỗn loạn linh khí chỗ va chạm.

Hoàn cảnh nơi này phi thường ác liệt, tùy ý bay múa hỗn loạn linh khí không ngừng ăn mòn phía sau sợi đằng cánh, cuồng phong gào thét tiếng nghẹn ngào để người không rét mà run.

Không khí chung quanh càng là cách ngoại hàn lãnh, cơ hồ muốn đem không khí ngưng kết.

Bất quá nơi này, còn không phải Tề Nguyên mục đích lần này.

100m độ cao, cách xa mặt đất vẫn là quá gần, rất dễ dàng bị những sinh vật khác phát hiện, đối với nơi ẩn núp mà nói quá mức nguy hiểm.

Mà lại, Vân Hồ phạm vi thật sự là quá lớn.

Làm duy nhất hoàn mỹ cấp, cơ hồ đạt tới kỳ quan siêu cấp môi trường tự nhiên, chiều dài đạt tới 350 km, độ rộng đạt tới 180 km, Vân Hồ đã không phải là yếu tại phổ thông đại lục.

Tương đương với một cái tỉnh phạm vi, diện tích khổng lồ, vượt quá tưởng tượng.

Muốn không bị những người khác phát hiện, vị trí liền muốn đầy đủ cao, dù sao đều có thể tung bay ở bầu trời bên trong, tận khả năng thăng chức đúng rồi.

Tề Nguyên tiếp tục hướng bầu trời bay đi, độ cao không ngừng cất cao, hoàn cảnh cũng càng ngày càng ác liệt.

Đạt tới 500m lúc, hắn đã có thể cảm nhận được, chung quanh hỗn loạn linh khí lực áp bách đã càng ngày càng mạnh, không khí càng ngày càng rét lạnh.

Đạt tới 1 km lúc, chung quanh bắt đầu xuất hiện cực kì nặng nề tầng mây, bao quanh quay chung quanh tại bốn phía, thấy không rõ tình huống chung quanh.

Đạt tới 5 km lúc, tại nồng hậu dày đặc tầng mây, cùng hỗn loạn linh khí che lấp lại, đã hoàn toàn không nhìn thấy đại lục mới hình dáng.

Thậm chí ngay cả hoàn cảnh chung quanh, Tề Nguyên cũng hoàn toàn phân biệt không rõ.

Chung quanh hỗn loạn linh khí nồng độ, đã đạt đến Hi Hữu cấp trình độ, người bình thường đạt tới vị trí này, cơ hồ sẽ lập tức bị nơi này áp lực cường đại nghiền nát.

Tề Nguyên nhìn khắp bốn phía, cảm thụ được trên thân thể lực áp bách, tự lẩm bẩm: "Hẳn là còn có thể lại hướng lên một chút, dù sao cũng là duy nhất hoàn mỹ cực phẩm chất, loại hoàn cảnh này vẫn có thể gánh vác."

Lần nữa đi lên tiến lên, càng là hướng lên, hoàn cảnh thì càng ác liệt.

Không sai biệt lắm cách xa mặt đất 8 km thời điểm, Tề Nguyên rốt cục cũng ngừng lại, đem vị trí tuyển định tại đây cái độ cao.

Bởi vì lại hướng lên, linh khí cường độ sắp vượt qua Hi Hữu cấp, đạt tới hoàn mỹ cấp trình độ..