Chương 571: Kỳ quan Vân Hồ

Chương 571: Kỳ quan Vân Hồ

Vì lý do an toàn, vẫn là tuyển tại 8 km vị trí.

Tề Nguyên lấy ra Vân Hồ, tuyển định vị trí sau trực tiếp sử dụng.

Một giây sau, chung quanh không gian thật lớn hoàn toàn bị màu trắng ánh sáng bao phủ, liền ngay cả trong không khí hỗn loạn linh khí cũng tất cả đều tiêu tán.

Thay vào đó là màu trắng mờ mịt sương mù, ở chung quanh không ngừng bốc lên vờn quanh, như là nhân gian tiên cảnh đồng dạng.

Nhưng hết thảy còn chưa kết thúc, ánh sáng trắng không ngừng kéo dài, sương mù cũng không ngừng mở rộng, lan tràn ra hơn trăm dặm, thẳng đến Tề Nguyên dùng nhìn bằng mắt thường không đến.

Mười mấy giây đồng hồ về sau, toàn bộ Vân Hồ xuất hiện tại dưới chân.

Tề Nguyên tại sợi đằng cánh lôi kéo dưới, vừa vặn phiêu phù ở trên mặt nước.

Tại chung quanh hắn, là rộng lớn không nhìn thấy bờ mặt hồ, sóng gợn lăn tăn nước hồ mang theo thanh tịnh tinh khiết thị cảm, nồng đậm sương mù màu trắng phiêu đãng tại nước hồ mặt.

Có lẽ là sương mù bảo hộ, cho dù ở loại này nhiệt độ siêu thấp tình huống, nước hồ vẫn không có kết băng, ngược lại còn có loài cá ở trong đó du động.

Tình cảnh như thế, quả thực không giống như là ở nhân gian, cho người ta một loại mộng ảo cảm giác.

Chung quanh tất cả hỗn loạn linh khí tất cả đều biến mất, thay vào đó là phi thường nồng đậm phẩm chất cao linh khí.

"Chậc chậc, nhìn đến toàn bộ Vân Hồ bên trong, nồng độ linh khí sự tình không cần quan tâm a!"

Tề Nguyên cảm thán, trong lòng tràn đầy phiền muộn.

Không nghĩ tới, cái thứ nhất thu hoạch được đặc thù khế đất ban thưởng, lại là một mảnh khổng lồ như thế bầu trời kỳ quan, thật là khiến người ta tán thưởng không thôi!

Mang tâm tình kích động, Tề Nguyên không ngừng nhìn khắp bốn phía, tìm kiếm lấy hòn đảo tung tích.

Theo lý mà nói, nơi này hẳn là có sáu tòa hòn đảo.

Nhưng là chung quanh sương mù màu trắng che chắn ánh mắt, dẫn đến thấy không rõ quá xa khoảng cách.

Tề Nguyên đành phải tiếp tục. Vỗ cánh, phi hành tại mặt nước không ngừng tìm kiếm.

Những hòn đảo này cũng không phải là tụ tập cùng một chỗ, mà là tán loạn phân bố tại Vân Hồ từng cái vị trí.

Vân Hồ dài 350 km, rộng 180 km, diện tích chi lớn vượt quá tưởng tượng, muốn ở chỗ này tìm sáu tòa đảo nhỏ, độ khó xác thực không nhỏ.

Trọn vẹn tìm hơn một giờ, Tề Nguyên mới tìm được tòa thứ nhất hòn đảo.

Tòa hòn đảo này ở vào mặt đông nhất, là một tòa bao trùm rừng rậm hòn đảo, mơ hồ có loài chim cùng động vật tiếng kêu to từ bên trong truyền tới, mà lại chỉnh thể địa thế tương đối nhẹ nhàng, cũng không có ngọn núi thung lũng.

Mà lại hòn đảo lớn nhỏ, cũng xa so với đảo giữa hồ lớn rất nhiều.

Ước chừng đoán chừng, toà đảo này dài chừng 15 km, bề rộng chừng 10, cùng đảo giữa hồ bên trong lớn nhất hòn đảo tương xứng.

Vừa leo lên hòn đảo, Tề Nguyên liền nhạy cảm cảm nhận được linh khí chung quanh phát sinh biến hóa rất lớn, đã đạt tới Hi Hữu cấp đỉnh phong trình độ.

"Thật là nồng nặc linh khí, hòn đảo trên chẳng lẽ lại còn có linh mạch? !"

Theo lý thuyết môi trường tự nhiên hạ, ngoại trừ linh địa cùng nơi ẩn núp, địa phương khác là sẽ không tự nhiên sinh ra linh khí.

Đương nhiên cũng có một cái đặc biệt, đó chính là kỳ quan.

Tề Nguyên suy tư một phen, nơi này tồn tại linh khí chỉ có hai loại khả năng —— mỏ linh thạch cùng kỳ quan!

Bất quá càng đều có thể hơn có thể, là bởi vì Vân Hồ bản thân liền là một cái to lớn kỳ quan!

Không có quá nhiều xoắn xuýt linh khí vấn đề, Tề Nguyên ngược lại đem ánh mắt nhìn về phía hòn đảo trên hoàn cảnh.

Hoàn cảnh nơi này, so đảo giữa hồ hậu đãi một bậc không ngừng, thật như là tiên cảnh hòn đảo, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Đảo giữa hồ bên trên, hòn đảo biên giới đều là vách núi hoặc là đá vụn, muốn lên đảo phi thường khó khăn.

Nhưng là nơi này, lại là như là bờ biển đồng dạng tại tinh tế tỉ mỉ bãi cát, không ngừng có thanh tịnh Vân Hồ nước cuồn cuộn, kéo theo sương mù phun lên sóng biển, đập ở chung quanh cỡ nhỏ đá ngầm bên trên.

Lúc này, Tề Nguyên đột nhiên phát hiện một cái trước đó không có phát giác vấn đề.

Nơi này, lại có ánh nắng!

Đây chính là thiên thượng 8 km vị trí, hoàn toàn bị hỗn loạn linh khí bao phủ, vẻn vẹn chỉ có chút ít tia sáng có thể rơi xuống dưới, làm sao có thể có như thế ấm áp ánh mặt trời ấm áp?

Tề Nguyên ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, phát hiện thiên thượng vẫn như cũ bao phủ sương mù màu trắng, nhưng mà không ngừng có tia sáng từ trong sương mù chiết xạ xuống tới.

Bầu trời bên trong không có bất kỳ cái gì nguồn sáng, tất cả địa phương độ sáng là giống nhau, mỗi một phiến tầng mây đều có thể chiếu xuống ánh sáng, mang theo nhiệt độ cùng độ sáng, cùng ánh mặt trời không khác.

Không biết trong đó nguyên lý, nhưng khả năng rất lớn đây là Vân Hồ tự thân có năng lực đặc thù.

Nhìn thấy những này, Tề Nguyên lần nữa nhịn không được cảm thán: "Thật không hổ là duy nhất hoàn mỹ cấp!"

Giẫm tại xốp trên bờ cát, tra xét hoàn cảnh chung quanh, phát hiện hòn đảo trên sinh thái cũng rất không tệ.

Thực vật xanh biếc tràn ngập sinh cơ, dựng dục không ít động vật hoang dã.

Bất quá nơi này sinh vật, tựa hồ cũng không có dã thú hung tàn, trời sinh tính phi thường ôn hòa, tùy ý đi lại trong rừng rậm.

Nhìn đến nơi này tư nguyên phi thường sung túc, cho nên sinh tồn ở nơi này sinh vật, cũng không cần làm thức ăn phát sầu.

Mới vừa ở rừng rậm bên trong đi vài bước, Tề Nguyên liền thấy trên mặt đất, xuất hiện một mảnh nấm.

Số lượng không ít, chủng loại cũng không giống nhau, mà lại phẩm chất đều rất cao.

"Nhìn đến nơi này là một mảnh nấm rừng, chẳng lẽ lại tại Vân Hồ bên trong còn sẽ có mưa xuống?"

Bất quá rất nhanh, Tề Nguyên liền tự giễu cười cười.

Nếu như không có hoàn thiện thời tiết hệ thống, Vân Hồ làm sao có thể duy trì ưu tú như vậy sinh thái hoàn cảnh?

Tùy ý nhặt lên một cái nấm, phát hiện tên là "Đầu hổ khuẩn" phẩm chất đạt tới Hi Hữu cấp, chỉ cần đơn giản nấu nướng liền có thể sử dụng, có thể hữu hiệu đề cao tố chất thân thể, cường hóa thân thể lực lượng.

Tại hắn bên cạnh, còn có tận mấy cái tương tự tiểu nấm, dáng dấp phi thường tràn đầy.

Lại nhặt lên một đóa, tên là "Lục Vân thanh nhung khuẩn" nhìn nhan sắc cực kỳ tiên diễm, toàn thân hiện ra sáng màu xanh lá, còn mang theo màu trắng điểm lấm tấm.

Vẻn vẹn nhìn một chút, Tề Nguyên đã cảm thấy hạ không được miệng.

Xem xét tin tức về sau, phát hiện quả thật như thế. Đây là một loại mang theo độc tính nấm, cần trở lên ngàn độ cao ấm, mới có thể giết chết trong đó bệnh khuẩn.

"Hơn ngàn độ cao ấm? Cái này không được trực tiếp ném trong lửa nướng? !"

Tề Nguyên thản nhiên cười: "Ngược lại là có thể tại miệng núi lửa đồ nướng, nói không chừng có một phong vị khác."

Nơi này nấm rất nhiều, Tề Nguyên không có từng cái xem xét, bất quá nhìn một đốm mà biết toàn thân báo.

Vẻn vẹn cái này một mảnh hòn đảo bên ngoài nấm rừng, liền có thể nhìn ra nơi này vật tư đến cỡ nào phong phú, hoàn cảnh nơi này đến cỡ nào ưu dị.

Thậm chí tại đi lại quá trình bên trong, Tề Nguyên còn bắt lấy một con ưu tú cấp con thỏ!

Không có bất kỳ cái gì chủng loại, đây là phi thường phổ thông loại ăn cỏ con thỏ, cái đầu cũng chỉ có 30cm tả hữu, không có thương tổn tính, thậm chí không thế nào sợ người.

Nhưng là phẩm chất, lại thật sự đạt đến ưu tú cấp.

Trong lòng Tề Nguyên, lúc này chỉ có bốn chữ —— thế ngoại đào nguyên!

Một mảnh treo cao ở trên trời bên trong Vân Hồ, có được linh khí nồng nặc nồng độ, rời xa thế tục an nhàn hoàn cảnh, phong phú đa dạng tư nguyên, không phải thế ngoại đào nguyên là cái gì?

Đơn giản giải một chút tòa hòn đảo này về sau, Tề Nguyên liền tiếp tục tìm kiếm cái khác hòn đảo.

Lại dùng hơn hai giờ, mới đem tất cả hòn đảo tất cả đều tìm ra.

Hòn đảo phân bố tương đối tán loạn, tại Vân Hồ trung ương nhất địa phương, có hai tòa hòn đảo.

Cái này hai tòa hòn đảo dựa vào tương đối gần, diện tích cũng là tất cả hòn đảo bên trong lớn nhất, tất cả đều đạt tới đường kính 20 cây số.

Còn lại bốn tòa hòn đảo, phân tán tại Vân Hồ phương hướng bốn cái phương vị, diện tích cũng đều không nhỏ, cùng ban sơ phát hiện hòn đảo kia không sai biệt lắm.

Chỉ là khoảng cách, cách xa nhau trung ương hai tòa hòn đảo có chút xa..