Chương 572: Nhiều mặt động tác

Chương 572: Nhiều mặt động tác

Chỉ là đơn giản tự hỏi một chút, liền biết cái này hai tòa trung tâm hòn đảo thích hợp nhất di chuyển nơi ẩn núp.

Bởi vì nơi ẩn núp bên trong, không chỉ là chỉ có chủ đảo tự, còn có ba tòa sinh hoạt hòn đảo cũng cần di chuyển tới.

Bởi vì cái này ba tòa đảo, là nơi ẩn núp tại thăng cấp đến cấp sáu thời điểm, hấp thu ba tấm khế đất, cho nên cũng thuộc về nơi ẩn núp một bộ phận.

Bất quá lần này, tòa hòn đảo này diện tích cũng đủ lớn, có thể đem ba tòa sinh hoạt hòn đảo nhân khẩu, tất cả đều dung hợp đến một tòa ở trên đảo.

Về sau cũng chỉ có một tòa sinh hoạt đảo!

Làm tốt dự định về sau, Tề Nguyên trực tiếp lấy ra "Tùy ý di chuyển quyển trục" chính thức bắt đầu nơi ẩn núp chuyển di.

Ánh sáng trắng bao phủ lại hòn đảo, Tề Nguyên bắt đầu tuyển định vị trí.

Nguyên bản chủ đảo tự, cũng chính là chủ nơi ẩn núp, an trí tại hai tòa trung tâm hòn đảo bên trong, khuynh hướng mặt phía bắc cái kia hòn đảo.

Vị trí ngay tại hòn đảo trung ương nhất.

Còn lại ba tòa sinh hoạt hòn đảo, tất cả đều an trí tại mặt phía nam hòn đảo bên trên, phân biệt chiếm cứ ba cái nơi hẻo lánh.

Bốn tòa hòn đảo thượng nhân, làm cảm nhận được bị ánh sáng trắng bao phủ thời điểm, bọn hắn liền biết nơi ẩn núp tất nhiên phát sinh biến hóa rất lớn.

Đồng thời rất nhanh, bọn hắn liền có tính thực chất cảm thụ.

Một cỗ cực kỳ linh khí nồng nặc, trong nháy mắt tràn vào nơi ẩn núp nội bộ, đem tất cả mọi người bao quanh quay chung quanh, liền hô hấp đều cảm giác khó khăn.

Nguyên bản nơi ẩn núp bên trong, chủ nơi ẩn núp nồng độ linh khí là ưu tú cấp hậu kỳ, tiếp cận Hi Hữu cấp trình độ.

Mà cái khác ba tòa sinh hoạt hòn đảo, nồng độ linh khí vẻn vẹn gần ưu tú cấp.

Nhưng là Vân Hồ bên trong hòn đảo bên trên, nồng độ linh khí tất cả đều đạt tới Hi Hữu cấp, trong nháy mắt để tránh hộ chỗ linh khí cũng đạt tới Hi Hữu cấp!

Thực lực tương đối cao người còn tốt, thực lực người bình thường, khả năng cần thích ứng một đoạn thời gian rất dài.

Bao quát hòn đảo trên động vật cũng giống vậy, đối với đột nhiên xuất hiện linh khí nồng nặc, cũng đều có một ít không thích ứng.

Nhưng loại này không thích ứng là chính diện, với thân thể người không có bất kỳ cái gì tổn thương, ngược lại tẩm bổ khô kiệt thân thể, cưỡng ép thôi động thực lực tăng lên.

Đồng thời, cùng nhau nương theo nơi ẩn núp mà đến, còn có một đầu to lớn rùa đen!

Phụ Linh Quy kêu to từ trên trời giáng xuống, trực tiếp tiến vào Vân Hồ bên trong, vui sướng du động bắt đầu.

Hoàn cảnh nơi này, nhưng xa so với nguyên bản hồ nước tốt hơn nhiều.

Phụ Linh Quy tự nhiên phi thường mừng rỡ, không chút do dự đem nơi này xem như gia viên mới.

Nhìn xem khắp nơi du động Phụ Linh Quy, Tề Nguyên con mắt có chút nheo lại.

Hắn mơ hồ cảm giác được, Phụ Linh Quy thực lực, đã đạt tới Hi Hữu cấp đỉnh phong bên trong đỉnh phong, gần như sắp muốn đột phá đến hoàn mỹ cấp!

Chỉ có lâm môn một cước, liền có thể thuận lợi đột phá.

"Xem ra cần phải giúp nó một tay, mới có thể để cho nó thuận lợi đột phá!"

Tề Nguyên trầm tư, nhưng là cũng không có lập tức khai thác hành động, mà là lấy ra trong ngực « mê vụ cầu sinh sổ tay » lật ra nhiều cái nói chuyện riêng, chuyển đạt một chút tin tức.

. . .

Bất quá, liền là những này không đáng chú ý tin tức, lại nhấc lên to lớn gợn sóng.

Đầu tiên là linh địa bên trong, cao mấy trăm thước thủ hộ đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, động tĩnh như là thiên băng địa liệt, trên mặt đất càng là sụp đổ ra một cái đường kính vài trăm mét hố to.

Tất cả sinh hoạt tại linh địa bên trong người, tất cả đều lộ ra biểu tình kinh hãi.

Cuối cùng, trơ mắt nhìn xem thủ hộ đại thụ, tại chuyên gia trợ giúp xuống, trực tiếp truyền tống mà đến.

Trong chốc lát, linh địa bên trong mấy vạn người người tâm hoảng sợ, đều là rung chuyển bất an.

"Đây là có chuyện gì? Đoạn thời gian trước các lãnh chúa đều có, hiện tại thế mà ngay cả khỏa đại thụ đều ly khai rồi? !"

"Đều đi, đều đi. . . Tất cả mọi người đi! Chúng ta. . . Bị vứt bỏ!"

Vô số người đi ra đường đi, nhìn xem trống rỗng linh địa, đều là thất vọng mất mát.

Không ít người quỳ rạp xuống đất, ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ cùng bất an: "Chúng ta nhất định bị ném bỏ, tất cả mọi người ly khai, chỉ để lại chúng ta bọn này người bình thường!"

"Làm sao bây giờ? Bọn hắn đều di chuyển đi nơi nào! Nơi này nhất định là gặp nguy hiểm, không phải bọn hắn tuyệt không có khả năng cùng nhau ly khai!"

Tại dạng này bầu không khí hạ, có người thấp thỏm lo âu, quỳ xuống đất khẩn cầu thần minh.

Cũng có người nổi lòng ác độc, ôm chết cũng muốn chết thống khoái ý nghĩ, bắt đầu xông vào phường thị bên trong cửa hàng bên trong cướp đoạt.

Thậm chí bên đường gian dâm cướp bóc, không ngừng phóng thích trong lòng áp lực cùng oán hận.

Nhưng loại tình huống này, cũng không có tiếp tục quá lâu, chuyên thuộc về chính phủ quân đội, nhanh chóng kịp phản ứng, đồng thời tiến hành trấn áp!

. . .

Cốt thành nơi ẩn núp bên trong.

Đóng tại trên tường thành từng cái tiểu đội trưởng, tất cả đều đồng thời lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » nhìn thấy Tề Nguyên gửi tới tin tức.

Sau đó, tất cả đều giao tiếp trong tay đóng giữ công việc, dẫn đầu tiểu đội toàn thể thành viên trở về nơi ẩn núp.

Cùng lúc đó, còn có bạch cốt quân đoàn tất cả thành viên.

Cùng 10000 thủ vệ quân tiểu đội trưởng, trung đội trưởng, đại đội trưởng, tất cả đều thu được tin tức sau ly khai, truyền tống về chủ nơi ẩn núp.

Vô luận là năm người liên minh, vẫn là Trương Bá Nghĩa sáu người, tất cả đều chú ý tới những này động tĩnh, nhưng đều không có hỏi thăm.

Bọn hắn rất rõ ràng, cái này tất nhiên là Tề Nguyên thăng cấp đến cấp bảy nơi ẩn núp về sau, tiến hành một chút động tác lớn.

. . .

Cánh rừng cùng cốt thành nơi ẩn núp tình huống, cũng không có đạt được quá nhiều người chú ý.

Chân chính làm người khác chú ý, là siêu cấp căn cứ

Siêu cấp căn cứ, khu thứ bảy, hạch tâm khu buôn bán cao ốc!

"Lần này hợp tác phương án, chủ yếu lấy. . ."

An Trường Lâm ngồi tại trên xe lăn, ánh mắt bình tĩnh nói cái gì, đột nhiên lại bị trong ngực « mê vụ cầu sinh sổ tay » thanh âm đánh gãy, lập tức chân mày cau lại.

Bất quá rất nhanh, nhìn thấy « mê vụ cầu sinh sổ tay » tin tức về sau, thần sắc liền đột nhiên đại biến.

Nhìn về phía người phía dưới, chỉ là đơn giản phân phó một câu: "Lần này hội nghị đến đây là kết thúc, trước dựa theo chúng ta cộng đồng kế hoạch giai đoạn trước phương án vận hành."

Sau đó, liền nhanh chóng ly khai phòng họp.

Người phía dưới, một phần là khu thứ bảy nội bộ thương nghiệp nhân sĩ, một phần là thần phục với khu thứ bảy thế lực, cũng có một chút là cái khác đại khu thương nghiệp hợp tác đồng bạn.

Nhìn thấy An Trường Lâm biểu hiện như thế, đều là phi thường tò mò.

"An tổng đây là có cái gì việc gấp sao? Trọng yếu như vậy hội nghị, nói buông liền buông?"

Một tên nam tử đầu trọc, cằm của ta phỏng đoán: "Sự tình cũng không đơn giản, mọi người đều biết an tổng cực kỳ để ý lần này hội nghị, nếu như không phải lớn như trời sự tình, tuyệt không có khả năng nửa đường ly khai!"

Có người sắc mặt nghiêm túc: "Bọn hắn thứ đại nhân vật này biết đến tin tức so với chúng ta nhiều, khẳng định có cái gì chúng ta không rõ ràng trọng yếu tin tức."

"Mà lại có thể để cho an tổng vội vã như thế, tuyệt không có khả năng là chuyện nhỏ!"

"Cũng không biết, là căn cứ bên trong, vẫn là ngoại giới a!"

"Ai, nếu là siêu cấp căn cứ có thể một mực an ổn phát triển, thì tốt biết bao a! Đáng tiếc. . ."

"Đừng đa sầu đa cảm, nhanh để người thật tốt tra một chút, cụ thể chuyện gì xảy ra!"

Cái này một phòng toàn người, đối với Tề Nguyên cùng An Trường Lâm loại này một phương cự ngạc tới nói, xác thực chỉ có thể coi là tiểu nhân vật.

Nhưng là đối với toàn bộ siêu cấp căn cứ người bình thường tới nói, mỗi một người bọn hắn, đều là một phương đại lão, điều này có thể chúa tể vô số người sinh mệnh tồn tại.

Nhưng ngay tại một ngày này, bọn hắn đồng thời làm ra một chút không muốn người biết động tác, mặc dù những động tác này rất nhỏ, nhưng tương tự bị không ít người phát giác..