Chương 573: Đảo giữa hồ đại động tác

Chương 573: Đảo giữa hồ đại động tác

An Trường Lâm không có tận lực ẩn tàng rời đi hành tung, trực tiếp từ nội bộ truyền tống trận ly khai, cho nên tin tức cũng không tính phong bế.

Rất nhiều người chỉ là sau khi nghe ngóng, liền biết An Trường Lâm đã trở về đảo giữa hồ, bây giờ cũng không tại khu thứ bảy!

Tin tức này, lập tức gây nên rất nhiều người chú ý.

An Trường Lâm làm toàn bộ khu thứ bảy trù tính chung người, là Tề Nguyên, đảo giữa hồ, chính là đến năm người liên minh đẩy lên lễ tân bề ngoài nhân vật, cơ hồ xưa nay sẽ không ly khai khu thứ bảy!

Đối với khu thứ bảy mà nói, hắn càng là Định Hải Thần Châm!

Nên dạng gì đại sự, có thể để cho hắn đều khẩn cấp chạy về nơi ẩn núp? !

Đây là một cái cực kỳ nhạy cảm tín hiệu.

Tại đây loại thời khắc mấu chốt, dạng này một vị tồn tại trở về đảo giữa hồ, tuyệt đối có không bình thường đại sự.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, đảo giữa hồ vừa mới thu được cái thứ nhất đặc thù khế đất!

Kia An Trường Lâm trở về, phải chăng có phương diện này nguyên nhân đâu? !

Thế lực khác càng là điều tra, càng là cảm thấy kinh hãi, bởi vì đảo giữa hồ động tĩnh còn xa không có kết thúc!

Không chỉ là An Trường Lâm, thủ vệ cục ba vị thủ lĩnh đồng thời khẩn cấp trở về thủ vệ cục, sau đó lại chưa xuất hiện qua.

Còn có thủ vệ cục cục trưởng mới, vị kia danh xưng thiên phú cực cao, tại trong vòng mấy tháng đột phá Hi Hữu cấp tân tấn nhân vật thiên tài.

Những này đỉnh cấp nhân vật, tựa hồ cũng tại một cái nào đó thanh âm kêu gọi tới, cùng nhau biến mất tại khu thứ bảy.

Khu thứ bốn liên hợp đại học, từng người từng người khí vũ hiên ngang học viên, tất cả đều đồng dạng nhận được tin tức, đồng thời tập thể xin nghỉ trở về.

Những người này, đều có một cái đồng dạng thân phận.

Đó chính là đảo giữa hồ!

Tất cả hành động đều ở trong tối bên trong tiến hành, nhưng ở trong mắt hữu tâm nhân, những động tác này lại không so loá mắt, động tĩnh cũng vang vọng như sấm.

Không chỉ có là những này trung thượng tầng thế lực,8 đại khu đỉnh tiêm thế lực, cũng đều ở trong tối trung tướng ánh mắt chuyển di tới, ý đồ thăm dò đảo giữa hồ bên trong phát sinh nội dung.

Bất quá kết quả có thể nghĩ, không có bất kỳ cái gì tin tức chảy ra, thậm chí bọn hắn cả cái gì một cái truyền lại tin tức người đều không có.

Loại tình huống này, đối với từng cái nơi ẩn núp bên trong mà nói, xác thực đều phi thường bình thường.

Đầu tiên, tất cả ở tại nơi ẩn núp bên trong người bình thường, đều không có bất kỳ cái gì công cụ truyền tin, căn bản là không có cách cùng liên lạc với bên ngoài.

Có được công cụ truyền tin cao tầng, cũng tất cả đều sử dụng qua "Nô dịch quyển trục" cùng "Khống chế quyển trục" càng không khả năng có cơ hội truyền lại tin tức.

Cho nên, đối với tất cả cầu sinh người mà nói, nơi ẩn núp nội bộ tuyệt đối là chỗ an toàn nhất, rất khó bị người khác thẩm thấu!

Nguyên bản, có người có thể thông qua Trương Bá Nghĩa sáu người nội bộ người, hiểu rõ đến một chút năm người liên minh tình huống.

Bất quá từ khi đem đến đại lục mới, Tề Nguyên tra rõ bọn hắn sáu người, tịch thu truyền tin của bọn hắn công cụ, tất cả đều chuyển thành sử dụng thông tin linh văn về sau, cơ hồ rốt cuộc không sao biết được hiểu nội bộ sự tình.

Đến Tần Chấn Quân bốn người bọn họ, đối với nội bộ quản lý cũng phi thường nghiêm ngặt.

Cho nên tất cả mọi người, chỉ có thể trong bóng tối dò xét đảo giữa hồ nhân viên điều động, lại không rõ ràng cụ thể xảy ra chuyện gì.

Đóng tại khu thứ chín, phòng Phạm Đông mặt dã thú bầy ba tiểu đội, cũng đều đồng thời chào từ giã, dẫn đầu tất cả mọi người trở về.

Còn có rời rạc tại siêu cấp căn cứ quỷ bộ nhân viên, cũng đều tại không muốn người biết tình huống dưới ly khai.

. . .

Khu thứ bốn, liên hợp học viện một gian văn phòng.

Mười mấy tên đến từ bát đại khu cao tầng, cũng là liên hợp học viện thượng tầng lãnh đạo, hội tụ vào một chỗ.

"Học viện nội bộ, đảo giữa hồ tất cả thành viên đã toàn bộ ly khai."

Một tên người mặc tây trang màu đen, thân hình ngay ngắn nam tử trung niên, ánh mắt bình tĩnh mở miệng nói ra.

Nhưng là hai đầu lông mày thận trọng, để lộ ra trong lòng hắn không bình tĩnh.

Bị một tên trọc phát nam tử mở miệng nói ra: "Lần này động tĩnh khó tránh khỏi có chút quá lớn, mà lại đảo giữa hồ cũng không có che giấu ý nghĩ."

"Chậc chậc, tất cả nhân viên tập thể trở về đảo giữa hồ, cái này phải là chuyện lớn gì a! Các ngươi nói là đảo giữa hồ xảy ra chuyện gì, vẫn là?"

Một nữ tử liếc mắt nhìn hắn, nói ". Vừa nắm lấy số một viên đặc thù khế đất, đạt tới cấp bảy nơi ẩn núp, có thể có chuyện gì?"

"Xác thực, có thể trong khoảng thời gian ngắn đánh giết hoàn mỹ cấp sinh vật, thực lực tuyệt đối đã mạnh đáng sợ, hẳn là sẽ không xuất hiện nguy cơ, khả năng rất lớn là trở về tiếp thu cấp bảy nơi ẩn núp ban thưởng!"

Có người không thể tin hỏi: "Ban thưởng gì, thế mà còn cần tất cả mọi người trở về tiếp nhận? Chẳng lẽ lại một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên?"

"Hắc hắc, chưa chắc đã nói được đâu!" Có người cúi đầu cười, nhẹ giọng nói: "Các ngươi hẳn là cũng nghe tới mặt nói qua đi, cấp bảy nơi ẩn núp về sau con đường, cùng tạo vật chủ không có gì khác biệt!"

"Thật khó có thể tưởng tượng, này sẽ là dạng gì vĩ lực!"

"Thật hâm mộ Tề Nguyên, thế mà có thể dẫn đầu thu hoạch được một viên đặc thù khế đất, thật đúng là nhặt được vận khí cứt chó!"

"Vận khí cứt chó? Ngươi tại sao không đi giẫm chó phân vận?"

"Ha ha, Tề Nguyên kia mặt hàng cũng bất quá là vận khí tốt thôi, chẳng lẽ lại thật đúng là có thể đơn đấu hoàn mỹ cấp sinh vật hay sao?"

"Hoàng Kiệt! Những lời này, ngươi tốt nhất trong âm thầm nói một câu, thật làm cho đảo giữa hồ người nghe đi, ngươi biết hậu quả gì sao? Thật sự cho rằng sau lưng ngươi người giữ được ngươi? Liền xem như toàn bộ khu thứ mười, cũng chưa chắc có thể cùng hắn chống lại!"

Ta

Tên là Hoàng Kiệt nam tử, bị cái này đột nhiên vang lên thanh âm giật nảy mình, liền một lần nghĩ, lập tức liền dọa một thân mồ hôi lạnh.

Vừa rồi những lời này, cũng bất quá là hắn thuận miệng lời nói, không truyền ra ngoài còn tốt.

Một khi có người cố ý hại hắn, đem những lời này nói cho Hổ Hồ Tâm đảo người, hậu quả khó mà lường được!

Lập tức, hắn chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, vội vàng thu liễm thần sắc, khom người thấp giọng nói: "Các vị mời thứ lỗi, Hoàng mỗ vừa rồi không lựa lời nói, mong rằng chư vị là Hoàng mỗ giữ bí mật. Hôm nay Hoàng mỗ mời khách, tại Túy Tiên cư bài trí yến hội, xem như chúc mừng chúng ta có thể trở thành đồng sự, cùng một chỗ cộng sự!"

Có thể đi đến bây giờ, cái nào không phải nhân tinh, nhìn thấy Hoàng Kiệt như thế, những người còn lại cũng liền không nhiều lời cái gì.

Tại bây giờ thời đại này, bát đại khu người liền là trật tự chưởng khống giả cùng người xây dựng, là chân chân chính chính thổ hoàng đế.

Một khi chọc tới bọn hắn, không có bất kỳ người nào có thể cam đoan mình bất tử.

Đặc biệt là Tề Nguyên loại này 8 đại khu bên trong đỉnh tiêm thế lực, thực lực đã có một không hai siêu cấp căn cứ, hiếm có người là đối thủ của hắn.

Nhân vật như vậy, càng không phải là bọn hắn có thể đắc tội nổi.

Mặc dù Tề Nguyên sẽ không chú ý hắn, nhưng là đảo giữa hồ nội bộ nhân viên, khu thứ bảy bên trong thế lực, chính là đến đầu nhập vào khu thứ bảy thế lực, cũng không để ý thanh lý mất hắn!

. . .

Vô luận đám người nghĩ như thế nào, Tề Nguyên đã đợi chờ tại giữa Vân Hồ hòn đảo.

Lục tục ngo ngoe có người truyền tống về đến.

Tất cả bị thông tri gấp trở về, tất cả đều là nơi ẩn núp bên trong lưu Để Trụ, thân phận địa vị đều không kém nơi nào.

Hiện tại nơi ẩn núp, theo thu nạp cầu sinh người càng ngày càng nhiều, tổng số người cũng càng ngày càng nhiều.

Nhưng chân chính có thể làm tầng quản lý, nhận trọng điểm bồi dưỡng người, cuối cùng vẫn chỉ là một số nhỏ.

Tại đây một số người bên trong, lại có thể bị Tề Nguyên tuyển trúng, tham dự lần này linh khí phân phối người, càng là tinh anh trong tinh anh..