Chương 574: Phân phối danh ngạch

Chương 574: Phân phối danh ngạch

Đối với lần này nhân tuyển, Tề Nguyên cũng là chọn lấy lại chọn, tận khả năng đem tất cả mọi người có thể chiếu cố đến.

Đầu tiên, liền là 12 chi thăm dò tiểu đội, tổng số người đã đạt tới 264 người, cũng chính là mỗi đội 22 người.

Thực lực phổ biến đạt tới ưu tú cấp, thiên phú trác tuyệt, thực lực mạnh mẽ, trang bị tinh lương, vẫn luôn là hắn trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Đối với đội trưởng, Tề Nguyên trước mắt đối bọn hắn yêu cầu, cần bọn hắn toàn thể đột phá đến Hi Hữu cấp.

Bất quá, giống Hàn Đông vị này thiên phú khá thấp, thực lực tăng lên chậm chạp đội trưởng, Tề Nguyên cũng cho bọn hắn một cái mới lựa chọn.

Bọn hắn có thể tại mình trong đội ngũ, chọn lựa một tên thiên phú đầy đủ đội viên, làm đội dự bị dài đến bồi dưỡng, đồng thời đem Hi Hữu cấp linh khí danh ngạch giao cho hắn.

Cho đến trước mắt, ngoại trừ Hoắc Thối cùng Trương Vĩ bên ngoài, cái khác tất cả đội trưởng đều không có tự mình lựa chọn sử dụng cái này danh ngạch, mà là lựa chọn một tên thiên phú cao hơn đội viên.

Trong đó, tiểu đội thứ hai đặc thù nhất.

Trương Viễn đem danh ngạch giao cho Lưu Trọng  dựa theo lời nói của hắn tới nói: Huynh đệ bọn họ hai người không phân khác biệt, vừa vặn một văn một võ, phối hợp lại càng tốt hơn.

Tề Nguyên cũng không nhiều lời, chỉ là tại phân phối thời điểm, trong bóng tối cho thêm Trương Viễn phân phối một chút, rốt cuộc hắn thiên phú cũng không kém.

Ngoại trừ thăm dò tiểu đội, trước hết nhất trở lại nơi ẩn núp, liền là 3000 bạch cốt quân đoàn, cùng quân đoàn 1110 tên tiểu đội trưởng, trung đội trưởng, đại đội trưởng.

Những người này, danh sách cũng không có thăm dò tiểu đội cao, chỉnh thể chất lượng cũng lạc hậu hơn thăm dò tiểu đội thành viên.

Chủ yếu là bởi vì, bạch cốt quân đoàn chủ thể, kỳ thật cũng không phải là mặc trắng Cốt Khải giáp người, mà là trắng Cốt Khải giáp bản thân.

Cốt thành nơi ẩn núp bạch cốt quân đoàn, nhân số là không đổi, vẫn luôn là 3000 người.

Nếu có người bất hạnh hi sinh, còn có thể tạo ra mới trắng Cốt Khải giáp, cho nên đối với mặc trắng Cốt Khải giáp nhân viên yêu cầu, kỳ thật cũng không tính cao.

Về phần quân đoàn, bọn hắn thuộc nơi ẩn núp thủ vệ quân, chủ yếu là khu huấn luyện bên trong, không có tuyển tiến thăm dò tiểu đội người.

Bọn hắn thiên phú cùng tiềm lực, cũng chỉ có thể xem như trung thượng, nhưng là trụ cột vững vàng, cũng cần đề cao bọn hắn chỉnh thể trình độ.

Tề Nguyên cho bọn hắn phân phối linh khí, sẽ tương đối ít hơn so với thăm dò tiểu đội, nhưng lại so bạch cốt quân đoàn nhiều một ít.

Còn có viện nghiên cứu, mặc dù đều là nhân viên nghiên cứu, nhưng bọn hắn đồng dạng là nơi ẩn núp trụ cột, đối thực lực đồng dạng có yêu cầu.

Mà lại bình thường thức đêm thêm ban, cùng suy nghĩ các loại nghi nan vấn đề, đối bọn hắn tinh thần cùng thân thể, đều có lớn vô cùng tiêu hao.

Tề Nguyên cho bọn hắn phân phối linh khí, cùng bí chiến cuộc là giống nhau, thuộc về toàn lực bồi dưỡng nhân viên.

Về sau là thủ vệ cục.

Thủ vệ cục làm khu thứ bảy thủ vệ cơ cấu, nội bộ đồng dạng có chút hạt giống tốt, làm ba đầu người nối nghiệp bồi dưỡng.

Đồng thời, thủ vệ trong cục còn có một cái thiên tài đứng đầu —— Chu Ngự Hoành.

Hắn nhưng là cái gọi là cục cưng quý giá, chân chính bị ba vị thủ lĩnh xem như thủ vệ cục cục trưởng đến bồi dưỡng, vô luận là thiên phú, tâm tính, năng lực đều là thượng thừa.

Tề Nguyên vậy cùng hắn tiếp xúc qua, các phương diện đều rất không tệ, khuyết điểm duy nhất liền là quá chỉnh ngay ngắn.

Không sai, chính là vì người quá chính!

Cương trực công chính, ghét ác như cừu, lấy thủ vệ khu thứ bảy làm nhiệm vụ của mình.

So sánh với đến, cái gọi là người già, đen thủ, đầu sói còn kém kình rất nhiều, tự thân làm thủ vệ cục ba đầu, lại chưa từng lòng mang chính nghĩa, đơn thuần vì công việc mà công việc.

Bởi vì chuyện này, ba người không ít bị Chu Ngự Hoành trách cứ.

Tề Nguyên ngẫu nhiên tiến đến khu thứ bảy, cũng có thể rõ ràng cảm giác được, toàn bộ thủ vệ cục tập tục rõ ràng phát sinh biến hóa rất lớn.

Lớn nhất khác biệt chính là, Tề Nguyên mơ hồ cảm giác, nguyên bản lỏng lẻo thủ vệ cục, tựa hồ bắt đầu sinh ra một loại huyền ảo đồ vật.

Gọi là tín ngưỡng.

Lấy thủ hộ là tín ngưỡng, lấy đảm đương làm nhiệm vụ của mình, tại khu thứ bảy đêm tối bên trong hành tẩu, trừng trị tất cả làm ác người!

Đối với Chu Ngự Hoành chỗ dạy bảo cùng tuyên dương tín niệm, Tề Nguyên cũng không nói thêm gì.

Đối với thời đại này mà nói, loại này tinh thần có lẽ cũng không làm người thổi phồng, nhưng Tề Nguyên cũng không phản đối, chỉ là tùy ý hắn phát triển.

Theo lý mà nói, làm nơi ẩn núp nội bộ nhân viên, tất nhiên muốn đề xướng mở rộng thủ vệ nơi ẩn núp, trung với Tề Nguyên tín niệm.

Tựa như không gian Thụ Giới anh hài khu sinh hoạt đồng dạng, dạy bảo liền là loại quan niệm này.

Hiện tại bọn nhỏ dần dần lớn lên, hoàn toàn ở vào phong bế trạng thái, có nhận đến chuyên môn tư tưởng giáo dục, cho nên đối với Tề Nguyên cùng nơi ẩn núp, có gần như điên cuồng trung thành.

Đây mới là độc thuộc về nơi ẩn núp giáo dục.

Đối với thủ vệ cục người, Tề Nguyên vẫn là dựa theo bọn hắn thiên phú, cho bọn hắn phân phối một chút linh khí.

Trong đó, Chu Ngự Hoành phân lượng cùng Hoắc Thối cùng Trương Vĩ đồng dạng, đều là 005% thuộc về Hi Hữu cấp số lượng.

Về sau liền là quỷ bộ.

Đối với ngoại nhân mà nói, cái ngành này cũng không nổi danh, thậm chí có rất ít người biết.

Ban sơ nguyên hình, là do hắc quỷ tìm một chút cô nhi, hoặc là chịu đủ sinh hoạt tàn phá người, sau đó tiến hành đặc huấn, bồi dưỡng người sát thủ.

Bắt nguồn từ hắc quỷ danh tự, lại bởi vì xuất quỷ nhập thần, cho nên cái ngành này cũng được xưng chi là quỷ bộ.

Bởi vì lấy hắc quỷ tại trong tuyệt cảnh rèn luyện lý niệm, cũng là bồi dưỡng được không ít thiên tài.

Trong đó, liền có được hôm nay quỷ bộ bộ trưởng, chân chính kinh tài tuyệt diễm nhân vật, vô luận là thiên phú, năng lực, đều là nhất đẳng.

Mà lại thực lực, cũng không thể so với Hoắc Thối cùng Trương Vĩ yếu.

Về phần hắn thực lực đến nguyên nơi nào, ngoại trừ Tề Nguyên bên ngoài, không còn có bất luận kẻ nào biết.

Chỉ có nhân viên cao tầng đại khái giải, quỷ bộ bộ trưởng cùng Hoắc Thối, Trương Vĩ, Diêm Quân bọn người đồng dạng, đều có được phi thường năng lực đặc thù.

Nhưng không ai biết cụ thể là năng lực gì.

Tại hắn chính thức tiếp nhận quỷ bộ về sau, đối với quỷ bộ tiến hành toàn diện chỉnh đốn và cải cách cùng thăng cấp, khiến cho càng thêm quy phạm cùng thành thục.

Đồng thời, cũng bồi dưỡng được một chút phi thường đỉnh tiêm nhân tài.

Lần này, quỷ bộ có tư cách phân phối linh khí, hết thảy có 8 người.

Số lượng vô cùng ít ỏi, nhưng là chất lượng lại phi thường cao, bốn tên Hi Hữu cấp, bốn tên ưu tú cấp đỉnh phong.

Cho dù là Tề Nguyên, đều phi thường sợ hãi than quỷ bộ bộ trưởng thủ đoạn, thế mà có thể trong thời gian ngắn như vậy, có thể nuôi ra nhiều như vậy đỉnh tiêm nhân tài.

Vệ Tịch mang theo ý cười nhìn về phía Tề Nguyên, cung kính nói: "Gặp qua lão đại!"

Tề Nguyên khoát tay áo, nói: "Ngươi cái này quỷ bộ bộ trưởng, gần nhất đi học trên thế nào?"

Vệ Tịch cười cười mở miệng nói: "Coi như không tệ, hưu nhàn giải trí, buông lỏng tâm tình."

"Ồ?" Tề Nguyên ánh mắt nhìn về phía hắn, con mắt có chút nheo lại, nói: "Vậy ta đưa cho ngươi nhiệm vụ có hoàn thành hay không?"

Vừa mới dứt lời, Vệ Tịch bình tĩnh ung dung trên mặt, trong nháy mắt xụ xuống, nói: "Ngài vẫn là nói thẳng trừng phạt đi, những nhiệm vụ khác đều dễ nói, cái này tha thứ ta. . . Thực sự làm không được!"

Bên người mấy người, đều là kinh ngạc nhìn tới.

Không nghĩ tới bọn hắn vị bộ trưởng này, thế mà còn có làm không được nhiệm vụ, tất cả đều hiếu kì nhìn lại.

Tề Nguyên nhíu mày: "Tại trong mọi người, ngươi nhiệm vụ này đơn giản nhất."

Vệ Tịch: ". . ."

Vệ Tịch thở dài một hơi, vội vàng ý đồ nói sang chuyện khác, nói: "Lão đại  nhiệm vụ sự tình từ từ sẽ đến, ta hôm nay mang cho ngươi đến một người mới."

Nói, đem một bên một tên thanh niên đẩy ra..