Chương 575: Diêm Quân đánh cược

Chương 575: Diêm Quân đánh cược

Thanh niên một mặt xấu hổ, nhưng vẫn là cung kính thi lễ một cái, nói: "Tại hạ Diêm Quân, gặp qua Tề lãnh chúa."

"Diêm Quân?"

Tề Nguyên đã sớm chú ý tới hắn, trong lòng cũng có mấy phần suy đoán, cho nên không có quá mức kinh ngạc.

Hỏi: "Sớm có nghe thấy, không nghĩ tới Vệ Tịch thật đúng là có thể đem ngươi mang về."

Diêm Quân thần sắc lạnh lùng, nhàn nhạt mở miệng nói: "Đây là ta cùng hắn một lần đánh cược, ta thua, liền cùng hắn trở về."

Ồ

Tề Nguyên giống như cười mà không phải cười nhìn quỷ bộ bộ trưởng một chút.

Vệ Tịch thần sắc buông lỏng, giải thích nói: "Lẫn nhau luận bàn, ta thua liền thần phục với hắn, nếu như hắn thua liền cùng ta về đảo giữa hồ, kết quả rõ ràng."

Tề Nguyên khẽ gật đầu, song phương đều là năng lực đặc thù người sở hữu, đối chiến phổ thông cầu sinh người đều là dễ như trở bàn tay, tự nhiên đều tính tình cao ngạo.

Có thể tiến hành loại này đánh cược, cũng là không tính ngoài ý muốn.

Tề Nguyên nhìn về phía Diêm Quân, nghiêm túc mở miệng nói ra: "Vậy là ngươi thật không nữa tâm nguyện ý gia nhập đảo giữa hồ? Nếu như bị buộc bất đắc dĩ, ta có thể thả ngươi ly khai."

Diêm Quân ngẩng đầu, hơi kinh ngạc mà nhìn xem Tề Nguyên, tựa hồ có chút không hiểu.

Thế lực khác thủ lĩnh, cái nào không muốn đem hắn thu nhập dưới trướng? Liền xem như dùng sức mạnh đem hắn buộc trở về, vậy cũng sẽ không tiếc.

Rốt cuộc bằng vào hắn thiên phú cùng năng lực, tại ngang cấp cầu sinh người bên trong, cơ hồ liền là vô địch tồn tại.

Bây giờ hắn đạt tới Hi Hữu cấp về sau, thế lực khắp nơi đều phi thường kính trọng hắn, bởi vì hắn đại biểu, liền là một cái đỉnh tiêm lực lượng.

Không nghĩ tới, hắn chủ động dấn thân vào đảo giữa hồ, Tề Nguyên thế mà lại còn nguyện ý để hắn ly khai.

Tề Nguyên nhìn xem Diêm Quân biểu lộ, cũng đoán được trong lòng hắn suy nghĩ, vừa cười vừa nói: "Chúng ta đều có quyền tự do lựa chọn, ngươi không cần bởi vì một trận đánh cược, liền dựng vào ngươi cả đời tự do."

Một bên, quỷ bộ bộ trưởng Vệ Tịch cũng không nói gì, chỉ là mang theo ý cười đứng ở một bên, thần tình thản nhiên tự đắc.

Thấy cảnh này, Diêm Quân trên mặt lạnh lùng xuất hiện một vòng chấn kinh.

Hắn đã có thể cảm nhận được, đối với mình truy cầu, đảo giữa hồ cũng không có thế lực khác cuồng nhiệt như vậy.

Đại biểu trong đó ý nghĩa, để hắn không thể không suy nghĩ sâu xa!

Chẳng lẽ là bởi vì bọn hắn ngốc? Không biết trân quý loại này siêu cường chiến lực?

Diêm Quân tuyệt không cho rằng, có thể đứng ở thế giới chi đỉnh tồn tại, sẽ là một đám đồ đần.

Kia giải thích duy nhất, liền là bọn hắn có đầy đủ lực lượng cường đại, cường đại đến căn bản không sợ hắn Diêm Quân!

Thậm chí năng lực đặc thù của hắn, cũng không có quá làm cho Tề Nguyên e ngại.

Bất quá hắn ánh mắt liếc nhìn ở giữa, liền thấy phía trước quỷ bộ bộ trưởng, cùng chung quanh ba tên Hi Hữu cấp tồn tại.

Tại kết hợp vừa mới nghe được, trong lòng không hiểu suy nghĩ cuồn cuộn: Quỷ bộ chỉ là đảo giữa hồ một cái bộ môn, liền đã có được quỷ bộ bộ trưởng loại tồn tại này, cùng ba tên Hi Hữu cấp tuổi trẻ cường giả.

Kia đảo giữa hồ chỉnh thể lực lượng, nên mạnh bao nhiêu?

Ngay tại hắn suy tư thời khắc, cách đó không xa đi tới ba đạo thân ảnh.

Vẻn vẹn nhìn bọn hắn một chút, Diêm Quân con ngươi liền có chút co vào, thân thể có chút căng cứng.

Cường giả ở giữa, sẽ có một loại lực hút vô hình, vẻn vẹn đứng chung một chỗ, liền có thể cảm nhận được đối phương không giống.

Chú ý tới Diêm Quân ánh mắt, ba người bình tĩnh cùng nó đối mặt, mặc dù cẩn thận, nhưng cũng không sợ hãi.

Người vừa tới không phải là người khác, chính thức Hoắc Thối, Trương Vĩ, Chu Ngự Hoành ba người.

Ngoại trừ cố định Hi Hữu cấp số định mức bên ngoài, Tề Nguyên sẽ còn mặt khác cho thêm bọn hắn an bài một chút linh khí.

Bất quá vì xác định cụ thể số định mức số lượng, cho nên cần tự mình cùng bọn hắn nếm thử hiệp định.

Ba người đi tới, cung kính hướng cái này Tề Nguyên thi lễ một cái.

Hoắc Thối trước tiên mở miệng nói: "Lão đại, không nghĩ tới nơi ẩn núp tới người mới, còn là lần đầu tiên nhìn thấy hắn."

Ánh mắt của hắn nhìn một chút Diêm Quân, nhìn từ trên xuống dưới hắn.

"Liên hợp đại học chiến đấu học viện đỉnh cấp thiên tài, Diêm Quân! Các ngươi hẳn nghe nói qua."

Tề Nguyên cười giải thích một phen.

"Diêm Quân?" Ba người đều là kinh ngạc lặp lại một lần, càng thêm kinh ngạc nhìn về phía tên này thanh niên.

Diêm Quân danh tự, bọn hắn sớm có nghe thấy, chỉ là hôm nay lần thứ nhất nhìn thấy.

Trương Vĩ thanh âm khàn khàn, mở miệng nói ra: "Liền là cái kia danh xưng vô địch cùng cảnh giới, có được siêu đỉnh tiêm thiên phú cái kia?"

Nghe nói như thế, Diêm Quân mặt lạnh lùng sắc đột nhiên cứng đờ.

Lấy trước, hắn cũng cho là mình vô địch cùng cảnh giới, phàm là chỉ cần quá trình chiến đấu bên trong sử dụng linh khí, mình liền có thể nhẹ nhõm đối phó.

Ai biết gặp quỷ bộ bộ trưởng cái này khác loại, rắn rắn chắc chắc đánh chính mình một trận.

Được nghe lại vô địch cùng cảnh giới câu nói này, trên mặt cuối cùng có chút không nhịn được.

Bất quá, Tề Nguyên cũng không có để ý những này chi tiết nhỏ, chỉ nói là nói: "Liền là hắn "

Nói, lại nhìn Diêm Quân một chút, nói: "Muốn gia nhập đảo giữa hồ, là muốn sử dụng khống chế quyển trục, ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng."

Diêm Quân tính tình kiêu ngạo, nghe được muốn sử dụng khống chế quyển trục, trên mặt cũng hiển hiện một vòng do dự.

Sau một hồi, Diêm Quân hít thở sâu một hơi, mở miệng nói ra: "Tề lãnh chúa, ta nghĩ lại đánh cược, nếu như ta thắng, trước đó đánh cược hiệp nghị coi như xong. Nếu như ta thua, vậy ta liền lưu lại."

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, đứa nhỏ này có chút thị cược a! Thói quen này cũng không tốt.

"Vậy ngươi muốn làm sao cược?"

Diêm Quân suy tư một lát, mở miệng nói ra: "Ba người này, nếu như ta có thể đánh bại trong đó hai người, coi như ta thắng, trái lại coi như ta thua."

Tề Nguyên nhíu mày nhìn hắn một cái, nếu như hắn chỉ là đánh một trận, lại vừa vặn chọn trúng Chu Ngự Hoành, vậy hắn thắng tỉ lệ hay là vô cùng lớn.

Rốt cuộc Chu Ngự Hoành không có bất kỳ cái gì năng lực đặc thù, chỉ là đơn thuần cao thiên phú cầu sinh người, rất có thể gánh không được Diêm Quân đặc thù linh khí.

Nhưng Hoắc Thối cùng Trương Vĩ cũng không đồng dạng.

Không chỉ có đồng dạng có được năng lực đặc thù, mà lại trải qua Tề Nguyên chuyên môn bồi dưỡng, thực lực đã sớm xưa đâu bằng nay.

Vô luận là linh văn vẫn là xương loại, đều đủ để để bọn hắn đứng ở thế bất bại.

Tề Nguyên nhìn hắn một cái, hỏi lại lần nữa: "Ngươi xác định sao? Lần này cần là thua, ta coi như không thả ngươi đi."

Diêm Quân cao ngạo ngẩng lên đầu, nói: "Có chơi có chịu, ta Diêm Quân tuyệt không phải nói không giữ lời người!"

Thấy hắn như thế thái độ, Tề Nguyên luôn cảm thấy hắn có chút chỉ ngây ngốc, nhưng vẫn là hướng phía một bên Hoắc Thối cùng Trương Vĩ phất phất tay, nói: "Các ngươi thử một chút đi."

Chu Ngự Hoành tự giác đứng ở một bên, không kiêu ngạo không tự ti.

Hắn mặc dù nhỏ tuổi nhất, nhưng lại dị thường trầm ổn thành thục, không có chút nào làm náo động ý nghĩ, ánh mắt tràn ngập là bình tĩnh.

Đối với trận chiến đấu này, hắn tự biết không cần tự mình ra tay, cũng không có lên trước.

Hoắc Thối trước đây đứng dậy, cùng Diêm Quân nhìn nhau về sau, mở miệng nói ra: "Trước hết để cho ta đi thử một chút ngươi đi, đã sớm nghe nói đại danh của ngươi, để cho ta nhìn xem ngươi là có hay không chỉ có bề ngoài."

"Vậy liền thử một chút đi."

Ánh mắt đối mặt ở giữa, chiến ý tại không khí bên trong ngưng tụ, ẩn ẩn có khí thế cường đại đang đối đầu.

Chiến đấu hết sức căng thẳng.

Tề Nguyên lui ra phía sau mấy bước, có chút hăng hái nhìn xem trận chiến đấu này.

Hắn cũng nghĩ nhìn xem, đối mặt Diêm Quân đặc thù linh khí, Hoắc Thối phải chăng có phương pháp giải quyết.

Hoắc Thối không có trực tiếp sử dụng chân linh văn, cũng không có sử dụng xương loại, chỉ là đơn thuần bằng vào đi đứng cùng nó đối chiến..