Chương 576: Đánh Diêm Quân

Chương 576: Đánh Diêm Quân

Cực kỳ hiển nhiên, hắn cũng nghĩ thử một chút Diêm Quân chân chính thực lực.

Nhưng là chỉ một chiêu, hắn liền lộ ra kinh hãi thần sắc, chỉ cảm thấy bị công kích bàn tay hoàn toàn mất đi tự giác, không hề bị đến khống chế của mình.

Thậm chí cánh tay bên trong linh khí, cũng bị cưỡng ép tước đoạt, không cách nào lại mình có vận hành.

Lúc này, nếu như Diêm Quân cố ý khống chế bộ phận này linh khí công kích hắn, vậy hắn đôi tay này trăm phần trăm muốn phế rơi.

"Thật quỷ dị năng lực!"

Hoắc Thối nhanh chóng lùi về phía sau mấy bước, kéo ra hai người khoảng cách, trong lòng khiếp sợ cảm thán.

Diêm Quân vẫn như cũ vô cùng cao ngạo, cũng không có thừa cơ trực tiếp phế bỏ Hoắc Thối, mà là nói: "Thăm dò xong a? Vậy liền lấy ra chút thực lực chân thật, không phải hôm nay trận chiến đấu này muốn như vậy kết thúc."

Hắn rõ ràng Hoắc Thối là đang thử thăm dò, cho nên khinh thường tại thừa cơ thủ thắng, niềm kiêu ngạo của hắn không cho phép hắn tham loại này tiện nghi.

Muốn thắng, liền muốn đường đường chính chính thắng.

Hoắc Thối lắc lắc mình tay phải, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười: "Không sai, lúc này mới có chút ý tứ sao, chuẩn bị kỹ càng!"

Tiếng nói vừa ra, thân ảnh như tật phong cướp, lấy mắt thường gần như không thể gặp tốc độ, một cước đột nhiên đạp ra ngoài.

Diêm Quân thân thể căng cứng, kinh ngạc tại Hoắc Thối cái này tốc độ kinh người.

Còn không có kịp phản ứng, liền trực tiếp bị một cước đạp ra ngoài.

Bất quá, lần này Hoắc Thối đồng dạng thủ hạ lưu tình, không có sử dụng linh văn, nếu không uy lực sẽ lớn hơn gấp mười lần.

Tề Nguyên đứng ở một bên nhìn xem, lắc đầu cười cười.

Trong lòng thầm nghĩ: Hai người đều không là sinh tử chiến đấu, dùng cái này đáng chết kiêu ngạo lẫn nhau lưu thủ, thiếu đi mấy phần huyết tính a!

Nhưng cái này hai chiêu qua đi, song phương đối tay của nhau đoạn cũng có hiểu rõ, chiến đấu chân chính mới chính thức bắt đầu.

Để người lần nữa đứng vững, trong ánh mắt đều nhiều hơn mấy phần trịnh trọng.

Hoắc Thối kéo căng bắp thịt toàn thân, thu nạp các vị trí cơ thể linh khí, dị thường cẩn thận.

Hắn đã minh bạch, muốn đối phó người trước mắt, nhất định không thể để cho linh khí chạm đến hắn, nếu không sẽ trực tiếp sử dụng đặc thù linh khí tiến vào trong cơ thể, tiến hành đả kích trí mạng!

Đối diện, Diêm Quân đồng dạng tâm tư kín đáo.

Hắn cũng rất rõ ràng, đối diện cao gầy nam tử đồng dạng sử dụng linh khí, cùng quỷ bộ bộ trưởng khó giải năng lực có rất lớn khác biệt, mình có rất lớn phần thắng.

Duy nhất cần cẩn thận, liền là đối diện tốc độ khủng khiếp.

Nếu như tại không phẩy mấy giây bên trong đem mình đánh bại, hắn đem không có bất kỳ cái gì phản ứng thời gian.

Một bên, quan chiến tranh tài Tề Nguyên nhìn về phía Vệ Tịch, dò hỏi: "Ngươi cảm thấy bọn hắn ai sẽ thắng?"

Vệ Tịch lười biếng liếc qua, nói: "Hoắc Thối."

Tề Nguyên hơi kinh ngạc: "Khẳng định như vậy?"

Vệ Tịch thuận miệng giải thích nói: "Diêm Quân sinh ra cao ngạo, tự xưng là liên hợp học viện đệ nhất nhân, cho nên ngày bình thường tương đối lười biếng."

"Hắn ngoại trừ đặc thù linh khí bên ngoài, không có bất kỳ cái gì đem ra được đồ vật, chỉ cần tránh đi linh khí tiếp xúc, liền có thể nhẹ nhõm đánh bại hắn."

Tựa hồ cũng xác minh lấy hắn thuyết pháp, làm Hoắc Thối hiểu rõ rõ ràng tình huống, đồng thời lấy ra toàn lực đối chiến thời điểm, thế cục chiến đấu nghiêng về một bên!

Vô số thối ảnh từ không trung hiển hiện, như cuồng phong như mưa rào công kích về phía Diêm Quân.

Bất quá, Hoắc Thối phương thức công kích rất khéo léo, hắn chỉ sử dụng hư ảnh công kích, căn bản không cần hai chân chính diện đả kích.

Tề Nguyên rất nhanh minh bạch hắn ý nghĩ.

Chân của hắn, mặc dù sử dụng linh văn lực lượng công kích, nhưng linh khí cuối cùng thuộc về hắn tự thân.

Diêm Quân đặc thù linh khí xác suất rất lớn có thể thông qua linh văn, sau đó đảo ngược tiến vào trong cơ thể.

Nhưng là "Quỷ mị linh văn" hình thành hư ảnh thì là khác biệt, đây là hoàn toàn do trong không khí linh khí hình thành, thuộc về ngoại giới vật phẩm.

Diêm Quân lần lượt ngăn cản, lần lượt ý đồ dùng đặc thù linh khí xâm lấn, nhưng cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.

Dứt bỏ đặc thù linh khí ưu thế, cái khác tùy ý phương diện năng lực, vô luận là kỹ xảo chiến đấu, kinh nghiệm, tư duy nhanh nhẹn, lực lượng, tốc độ. . . Hắn hoàn toàn cũng ở vào hạ phong.

Nhưng ngay cả như vậy, Diêm Quân vẫn không có nhận thua dự định.

Niềm kiêu ngạo của hắn không cho phép hắn nhận thua, liền xem như tất bại cục diện, hắn cũng muốn chiến đấu đến cùng.

Chiến đấu vẻn vẹn tiếp tục vài phút.

Hoắc Thối chủ động ngừng lại, nhìn xem co quắp tại mặt đất Diêm Quân, bất đắc dĩ nói: "Ngươi thua, không cần thiết đánh nữa."

"Ta không. . ."

"Ta không có thua" "Thua" chữ, Diêm Quân thật sự là không thể nói ra, bằng vào chiến đấu mới vừa rồi hình thức, hắn xác thực thua không nghi ngờ.

Nếu không phải đối phương dưới chân lưu tình, mình rất có thể thảm hại hơn.

Hắn từ dưới đất bò dậy, run run người trên tro bụi, kiệt lực khắc chế để hô hấp trở nên bằng phẳng, vẫn như cũ kiêu ngạo mà nói: "Trận chiến đấu này coi như ta thua, các hạ thực lực xác thực rất mạnh, bất quá lúc này mới chỉ là trận đầu, trận thứ hai ai đến?"

Tề Nguyên liếc mắt nhìn hắn, nói: "Không cần nghỉ ngơi một chút?"

"Ta không bị tổn thương, trạng thái cực kỳ tốt!" Diêm Quân nâng lên cao ngạo đầu lâu.

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, ánh mắt nhìn về phía Diêm Quân run nhè nhẹ hai tay, cùng không ngừng bộ ngực phập phồng, hiển nhiên trạng thái phi thường kém.

"Đến chết vẫn sĩ diện!"

Câu nói này dùng để hình dung lúc này Diêm Quân, quả thực không có gì thích hợp bằng.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Tề Nguyên trực tiếp ném ra một bình dược hoàn.

Đây là lợi dụng tập Huyết Linh văn, hấp thu Hi Hữu cấp huyết đằng, từ đó chế ra "Máu hoàn" có rất mạnh chữa thương, khôi phục thể lực, tăng thực lực lên hiệu quả.

Trên thị trường một viên muốn bán được hơn mấy trăm.

Diêm Quân tiếp nhận, cũng không có mạnh hơn chống đỡ xuống dưới, nhìn thấy bên trong vật phẩm, cũng có chút kinh ngạc nói: "Hi Hữu cấp tinh huyết hoàn, trên thị trường số lượng hẳn là rất ít, ngươi từ nơi nào mua được?"

Bất quá một giây sau, hắn liền muốn cho mình lớn một vả miệng!

Lập tức kịp phản ứng, loại hiệu quả này cực mạnh "Tinh huyết hoàn" tựa hồ liền ra ngoài trước mắt cái này nam nhân.

Người khác có lẽ không có, nhưng hắn khẳng định còn nhiều.

Tề Nguyên cũng có chút cảm thán, đến làm cho Hoắc Thối Trương Vĩ thu thêm chút sức, đừng đem đứa nhỏ này đá ngốc.

Rốt cuộc nhìn cái này phát triển xu thế, gia hỏa này hơn phân nửa đi không được, đến lưu tại đảo giữa hồ.

Sau đó không ra sân, dĩ nhiên chính là Trương Vĩ.

Đợi đến Diêm Quân hồi phục tốt, Trương Vĩ trầm mặc không nói đi lên trước, bình tĩnh nhìn trước mắt tên này kiêu ngạo thanh niên.

Tề Nguyên vốn cho là, có thể nhìn thấy một trận long tranh hổ đấu chiến đấu.

Nhưng là không nghĩ tới, dạng này đều kết thúc nhanh chóng, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của hắn.

Trương Vĩ căn bản không có điều động linh khí, bằng vào nhục thân lực lượng trực tiếp một quyền đánh đi lên, trực tiếp đem Diêm Quân đánh ra xa mấy chục mét.

"Làm sao có thể? !"

Diêm Quân con ngươi mở rộng, bất khả tư nghị tự lẩm bẩm: "Làm sao có thể? Đồng dạng là Hi Hữu cấp, làm sao có thể chỉ bằng vào lực lượng cơ thể, liền trực tiếp đánh vỡ ta linh khí? !"

Hắn đã có chút bản thân hoài nghi, hoàn toàn không cách nào lý giải loại tình huống này.

Đối với tất cả phổ thông cầu sinh người mà nói, muốn đối phó Diêm Quân, phương pháp đơn giản nhất liền là không để linh khí!

Trước đó cũng có người nghĩ tới, trực tiếp sử dụng thân thể lực lượng đánh bại hắn!

Nhưng là cùng là Hi Hữu cấp, một người không sử dụng linh khí, vẻn vẹn dựa vào thân thể lực lượng chiến đấu, căn bản là không có cách đối kháng cùng là Hi Hữu cấp, mà lại có đặc thù linh khí bàng thân Diêm Quân.

Nếu như loại tình huống này, ở trên người Trương Vĩ cũng không tồn tại.

Hắn nhưng là hấp thu Siêu Phàm cấp tồn tại, bàn sừng âm sống lưng máu trăn mạch nam nhân, không riêng thân thể linh khí số lượng dự trữ là người bình thường hai ba mươi lần.

Thân thể của hắn tố chất, đồng dạng mạnh đáng sợ!.