Chương 577: Phân phối hoàn thành

Chương 577: Phân phối hoàn thành

Nói hắn là một đầu hình người dã thú hoàn toàn không đủ.

Mà lại Tề Nguyên hoài nghi, coi như Trương Vĩ sử dụng linh khí, Diêm Quân xác suất rất lớn cũng vô pháp chiến thắng.

Bởi vì Trương Vĩ kết cấu thân thể, cùng nhân thể có rất lớn khác biệt, hắn trữ Tồn Linh khí tế bào cùng "Bàn sừng âm sống lưng mãng" âm sống lưng rất giống, là phi thường đặc thù trữ Tồn Linh khí khí quan.

Mà lại hắn linh khí số lượng thực sự quá mức khổng lồ, quả thực nhiều đến để người kinh hãi trình độ.

Trừ phi Diêm Quân đem lượng lớn đặc thù linh khí truyền thâu đi vào Trương Vĩ thân thể, nếu không căn bản là không có cách đem nó rung chuyển.

Trận chiến đấu này, không có bất kỳ cái gì lo lắng, Diêm Quân lần nữa cuối cùng đều là thất bại.

Diêm Quân liên tiếp thất bại hai lần, sắc mặt tràn đầy không thể tin, thậm chí có chút bàng hoàng.

Tại liên hiệp trong lúc học đại học, hắn không vẻn vẹn chỉ ở chiến đấu học viện không có địch thủ, thậm chí tại 11 ngôi học viện bên trong, đều không ai có thể đánh bại hắn.

Nhưng là không nghĩ tới, tại đảo giữa hồ bên trong, tùy tiện lôi ra ba người, đều có thể cùng hắn địch nổi, lại nhẹ nhõm đánh bại hắn.

Đả kích như vậy, để hắn trong chốc lát không thể nào tiếp thu được.

Tề Nguyên chậm rãi đi tới, nhìn một chút trước mắt thất hồn lạc phách thanh niên, trong lòng cũng không có quá nhiều ý nghĩ.

Người trẻ tuổi cuồng một điểm không có vấn đề, nhưng không thể quá coi trời bằng vung, có thể kinh lịch một chút gặp trắc trở cũng là chuyện tốt.

Hắn cũng tính toán, lúc nào trộm đạo đánh Hoắc Thối cùng Trương Vĩ một trận, áp chế áp chế nhuệ khí của bọn họ, tỉnh cả ngày chảnh chứ ngồi chém gió tự kỷ giống như.

Chỉ bất quá, nhất định phải trước tịch thu bọn hắn xương loại mới được, không phải ai đánh ai còn không nhất định đâu.

Không chờ Tề Nguyên mở miệng, Diêm Quân dẫn đầu thất hồn lạc phách nói: "Ta thua, ta sau này sẽ là đảo giữa hồ người. . ."

Tề Nguyên ánh mắt bình tĩnh, ngữ khí nghiêm túc nói: "Ngươi biết mình tại sao lại thua sao?"

Nguyên bản, đây cũng là một trận nghiêm túc mà nghiêm túc dạy bảo, nhưng sau lưng đột nhiên truyền ra một tiếng không hợp thực lòng thanh âm.

"Cược chó chết không yên lành thôi!"

Cực kỳ bi thương Diêm Quân lập tức biến sắc, khóe miệng nhịn không được run rẩy.

Những người còn lại đều là buồn cười, muốn cười lại không dám cười.

Tề Nguyên sắc mặt trong nháy mắt xanh xám, trán nổi gân xanh lên, song quyền cầm thật chặt, nổi giận đùng đùng quay đầu nhìn về phía Hoắc Thối!

Đứa nhỏ này, lấy trước còn rất cao lạnh tới, hiện tại đột nhiên xuất hiện mấy phần sa điêu khí chất, thực sự làm cho lòng người đau nhức cùng tiếc hận.

Mắt thấy Tề Nguyên sắp nổi giận, Hoắc Thối nuốt ngụm nước miếng, đuổi vội vàng nói: "Lão đại ngài trước bận bịu, ta đi một bên đi bộ một chút."

Sau đó nhanh như chớp chạy đi.

Tề Nguyên bất đắc dĩ thở dài, trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Tiếp tục xem hướng Diêm Quân, cũng thiếu mấy phần thuyết giáo ý nghĩ, nói: "Hoan nghênh gia nhập đảo giữa hồ, về sau cùng mọi người tốt tốt ở chung. Còn có, thiên phú của ngươi không kém bất kì ai, nhưng ở nơi này ngươi không có kiêu ngạo tư bản."

Làm xong về sau, hắn ném một trương khống chế quyển trục, liền trực tiếp ly khai.

Diêm Quân thần sắc mê mang, tự lẩm bẩm: "Ở chỗ này, không có kiêu ngạo tư bản sao?"

Cuối cùng, hắn nhìn về phía trong tay khống chế quyển trục, chậm rãi viết xuống tên của mình.

Từ nay về sau, hắn Diêm Quân danh tự phía trước, đem tăng thêm cái trước danh hiệu —— đảo giữa hồ · quỷ bộ!

Tề Nguyên tâm tình không tệ, hôm nay hai trận chiến đấu, để tránh hộ chỗ lần nữa nhiều một tên thiên tài đứng đầu.

Bây giờ, chân chính được cho đỉnh cấp cầu sinh người cường giả, nơi ẩn núp kỳ thật chỉ có 5 người.

Hoắc Thối, Trương Vĩ, Vệ Tịch, Diêm Quân, Chu Ngự Hoành.

Bất quá, Chu Ngự Hoành thực lực cuối cùng kém một ít, vẻn vẹn bằng vào 9 6 ngày phú, kỳ thật rất khó cùng những người khác đánh đồng.

Bất quá, Tề Nguyên cũng đang không ngừng nếm thử, vì hắn tìm kiếm thích hợp huyết mạch, ý đồ để hắn cũng thu hoạch được một chút năng lực đặc thù.

Có lẽ những người khác tỉ lệ thành công rất thấp. Nhưng là hắn thiên phú đầy đủ cao, tâm chí cũng đầy đủ kiên định, vẫn là có rất lớn tỉ lệ thành công.

Một khi đi qua một bước kia, vậy hắn thực lực cũng đem tăng lên trên diện rộng.

Cuối cùng, liền là hôm nay nhiệm vụ chủ yếu —— phân phối linh khí.

Những người còn lại linh khí, Tề Nguyên cũng sớm đã cho bọn hắn phân phối xong, đều theo chiếu mỗi người bọn họ thực lực, thân phận, sụp ra cố định số định mức.

Nhưng là trước mắt mấy người, đều xem như nơi ẩn núp bên trong khác loại, cần linh khí cũng có khác biệt lớn, cần chuyên môn phối.

Trong đó, Chu Ngự Hoành, Hoắc Thối cùng Diêm Quân, ngược lại là cùng người bình thường không có gì khác biệt, giống như Tề Nguyên, chỉ cần 005%

Bọn hắn năng lực, đối với linh khí số lượng không có quá lớn nhu cầu.

Nhưng là Trương Vĩ cùng Vệ Tịch hai người, một cái so một cái không hợp thói thường.

005% số lượng, hiển nhiên không thỏa mãn được Trương Vĩ khẩu vị, Tề Nguyên không ngừng vì hắn đề cao số lượng.

Thẳng đến cung ứng linh khí đạt tới 085% cơ hồ phải gần một phần trăm trình độ, mới thỏa mãn nhu cầu của hắn.

Một màn này, đem vừa gia nhập Diêm Quân dọa cho phát sợ.

Cái kia 005% linh khí, đã đầy đủ để hắn kinh hãi.

Hắn cũng không nghĩ tới, mình vừa gia nhập đảo giữa hồ, thế mà liền có thể thu hoạch được ngạc nhiên lớn như vậy, trong lòng không khỏi nhiều hơn mấy phần may mắn.

Nhưng là Trương Vĩ, có thể tiếp nhận linh khí là hắn mười mấy lần, là thật là để người không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng càng khiến người ta chấn kinh, là bên cạnh hắn vị này quỷ bộ bộ trưởng.

Phần của hắn ngạch, cùng hoàn mỹ cấp tồn tại đồng dạng, đều là một phần trăm!

Vệ Tịch giang tay ra, nói: "Lão đại, tình huống của ta ngươi cũng biết, nhu cầu của ta xác thực tương đối lớn."

Tề Nguyên khoát tay áo: "Ta biết, ngươi chỉ lo thật tốt tăng thực lực lên là được."

Những người còn lại, đều là hiếu kì nhìn lại.

Ngoại trừ Tề Nguyên, không có bất kì người nào biết Vệ Tịch năng lực cùng quá khứ, thậm chí ngay cả hắn từ đâu mà đến, đều không có bất kỳ người nào biết.

Hắn tựa như đột nhiên xuất hiện, xuất hiện tại quỷ bộ bên trong, sau đó lấy kinh tài tuyệt diễm năng lực, thay thế hắc quỷ trở thành quỷ bộ bộ trưởng.

Thực lực càng là không người biết được, nhưng vẻn vẹn cảm thụ, Hoắc Thối cùng Trương Vĩ liền biết, Vệ Tịch thực lực không thể so với bọn hắn yếu, thậm chí khả năng càng mạnh!

Cho tất cả mọi người phân phối xong về sau, Tề Nguyên trực tiếp đem bọn hắn đuổi đi, an bài trở lại cương vị của mình.

Bây giờ,10% linh khí số định mức, kỳ thật còn thừa lại không ít.

Rốt cuộc Hi Hữu cấp chỉ là một số nhỏ, còn lại Tốt Đẹp cấp cùng ưu tú cấp người, tiêu hao linh khí số định mức vô cùng ít ỏi, mấy trăm người cũng không sánh nổi một cái Hi Hữu cấp.

Cho nên, cho tới bây giờ, còn thừa lại 36% linh khí số định mức.

Trong đó, thủ hộ đại thụ lưu 1%

Phụ Linh Quy không thuộc về nơi ẩn núp, chỉ có thể làm thủ hộ giả thân phận thu hoạch được linh khí. Tề Nguyên cũng cho hắn dự bị1%

Còn thừa 16% Tề Nguyên dự định phân phối cho nơi ẩn núp bên trong dã thú chiến lực.

Cự Giác ong chúa, Hắc Hổ ong chúa, Thái Dương Kinh Cức, linh thụ ong chúa, Quỷ Bối Long Viên. . . Bọn chúng đều đã đạt tới Hi Hữu cấp, đều cần phân phối 005% linh khí.

Bao quát bọn chúng tộc đàn nội bộ có tiềm lực tồn tại, Tề Nguyên cũng đều sẽ cho bọn hắn phân phối.

Bây giờ, những này dã thú làm nơi ẩn núp một bộ phận, đồng dạng đóng tại từng cái địa phương, cùng nhân loại cầu sinh người cùng nhau cộng sự, cũng là vô cùng trọng yếu chiến lực.

Vừa vặn, Tề Nguyên cũng thật lâu không có thanh toán qua nơi ẩn núp nội chiến lực, vừa vặn thừa dịp cơ hội lần này, để tất cả đạt tới Hi Hữu cấp tồn tại, tất cả đều dọn dẹp một lần.

Đối với mình thực lực, cũng có một cái rõ ràng nhận biết.

Hắn không nghĩ tới, trải qua những thời giờ này, dưới tay mình đã có nhiều như vậy lực lượng cường đại!.