Chương 578: Rõ ràng mấy trận chiến lực

Chương 578: Rõ ràng mấy trận chiến lực

Tương đối mà nói, nhân loại cầu sinh người thực lực tăng lên mặc dù nhanh, nhưng là đột phá đến Hi Hữu cấp người, cuối cùng vẫn chỉ là một số nhỏ.

Ngoại trừ vừa rồi đứng đầu nhất năm người bên ngoài, còn lại đạt tới Hi Hữu cấp, vẫn là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đầu tiên là 12 thăm dò tiểu đội, hoặc là nói là toàn bộ bí trong cuộc chiến, ngoại trừ Hoắc Thối cùng Trương Vĩ bên ngoài, Lưu Trọng, Trương Viễn, Lôi Hùng ba người cũng thành công đột phá.

Bất quá dưới đáy, một chút thiên phú đạt tới 90 trở lên thiên tài, cũng đều đã đạt tới ưu tú cấp đỉnh phong. Nghĩ đến không bao lâu, hẳn là cũng có thể đột phá.

Bạch cốt quân đoàn cùng vạn người thủ vệ quân bên trong, càng là một tên Hi Hữu cấp đều chưa từng xuất hiện.

Chủ yếu là bọn hắn thiên phú không đủ cao, đều là bị bí chiến cuộc đào thải xuống tới người.

Cuối cùng liền là quỷ bộ, ngoại trừ bộ trưởng Vệ Tịch cùng Diêm Quân bên ngoài, còn có hai tên Hi Hữu cấp, được cho phi thường cường đại.

Tính như vậy bắt đầu, nhân loại cầu sinh người bên trong, dù cho tăng thêm chính Tề Nguyên, tổng cộng có 11 tên Hi Hữu cấp chiến lực.

Bất quá, chủ yếu để Tề Nguyên khiếp sợ, vẫn là dã thú phương diện chiến lực.

Mạnh nhất, là hoàn mỹ cấp thủ hộ đại thụ, bán hết hàng cấp bậc tồn tại.

Tiếp theo liền là Hi Hữu cấp đỉnh phong Phụ Linh Quy.

Nó khoảng cách ưu tú cấp cách chỉ một bước, tin tưởng phân phối linh khí về sau, rất nhanh liền có thể đột phá!

Hai bọn chúng, vẫn luôn là nơi ẩn núp bên trong mạnh nhất hai cái, là tuyệt đối trụ cột vững vàng, chiến lực chủ yếu.

Về phần cái khác chiến lực, chủ yếu bắt nguồn từ bầy ong.

Đầu tiên là Cự Giác ong chúa, thông qua hấp thu Cự Giác man ngưu, đột biến gien mà đến bầy ong.

Nhưng là theo mười mấy đời sinh sôi, bọn chúng cơ hồ đã mất đi bầy ong đặc điểm, gen hoàn toàn bị Cự Giác man ngưu thay thế!

Đầu tiên, là bọn hắn hình thể càng lúc càng lớn, hoàn toàn thoát ly ong tộc lớn nhỏ, đạt đến bình thường dã thú hình thể.

Đồng thời, bọn chúng sinh sôi năng lực cũng đang không ngừng giảm xuống, chủng quần số lượng không còn giống bầy ong khổng lồ như vậy.

Lần này, Tề Nguyên nghiêm túc xem xét Cự Giác bầy ong, phát hiện nó con mới sinh đã cải biến danh tự, không còn là gọi "Cự Giác ong" mà là trực tiếp biến thành "Cự Giác man ngưu" .

Đắc, Hắc Hổ ong chúa gen đã triệt để bị che kín!

Loại tình huống này, kỳ thật coi như bình thường, rốt cuộc sát vách rất cánh tay vượn vừa sử dụng huyết mạch dược tề, liền trực tiếp biến thành Quỷ Bối Long Viên.

Phát sinh loại hiện tượng này, kỳ thật cũng tại Tề Nguyên dự kiến bên trong.

Bây giờ, toàn bộ Cự Giác man ngưu bầy, số lượng đạt tới hơn 3000 đầu, tộc đàn phát triển được coi như hưng thịnh.

Trong đó, Hi Hữu cấp hết thảy có ba đầu, ưu tú cấp đạt đến hơn 500 đầu, còn lại tất cả đều là Tốt Đẹp cấp.

Không sai, không có Phổ Thông cấp!

Đây tựa hồ là huyết mạch mang tới ưu thế, Cự Giác man ngưu cho dù là mới đản sinh dòng dõi, thực lực cũng đều đạt tới Tốt Đẹp cấp, trời sinh so phổ thông dã thú càng mạnh.

Bây giờ, Cự Giác man ngưu tại nguyên bản đảo giữa hồ chung quanh rừng rậm bên trong sinh hoạt, phát triển tốc độ mặc dù không chậm, nhưng nhận cảnh vật chung quanh hạn chế, phẩm chất cao số lượng quá ít.

Tề Nguyên cũng đang tự hỏi, nên đem Cự Giác man ngưu di chuyển ở đâu.

Nếu như di chuyển đến Vân Hồ, mặc dù nhân khí nồng độ cao, hoàn cảnh cũng vô cùng an toàn, nhưng tiềm lực phát triển cuối cùng vẫn là không đủ.

Lựa chọn tốt nhất, kỳ thật vẫn là chuyển dời đến đại lục mới, để bọn hắn tham dự tiếp xuống khai hoang, mặc dù có nhất định nguy hiểm, nhưng tương tự có rất nhiều kỳ ngộ.

Linh địa bên kia Hắc Hổ bầy ong, tình huống phát triển cũng rất không sai.

Cụ thể số lượng, Tề Nguyên cũng đếm không hết, dù sao hẳn là không vượt qua 100 vạn, nhưng hơn mười vạn khẳng định là có.

Cho dù là linh địa phụ cận không biết khu vực, bọn hắn cũng coi là chúa tể một phương, có rất ít dã thú dám sờ bọn chúng rủi ro.

Bây giờ Hắc Hổ bầy ong, Hi Hữu cấp số lượng đạt đến sáu con, rất nhiều đều là tại đồ đằng trụ trợ giúp xuống thức tỉnh huyết mạch, từ đó đột phá Hi Hữu cấp.

Hiện tại, chỉ có bản thân thực lực đạt tới ưu tú cấp Hắc Hổ ong, mới có tư cách sử dụng đồ đằng trụ thức tỉnh huyết mạch.

Phòng ngừa bọn hắn tại đẳng cấp thấp lúc, liền lợi dụng cái này trân quý tư cách.

Bất quá, Hắc Hổ bầy ong Hi Hữu cấp số lượng mặc dù không ít, nhưng cá thể thực lực không mạnh, chủ yếu vẫn là dựa vào quần thể tác chiến.

Về sau liền là linh thụ bầy ong, bọn hắn thực lực đồng dạng mạnh phi thường.

Bất quá, sự cường đại của bọn nó chủ yếu dựa vào thủ hộ bụi gai.

Bây giờ, linh thụ bầy ong số lượng, đã đạt đến hơn 5 vạn, trong đó thực lực cao nhất chính là linh thụ ong chúa, một mực hầu ở Tề Nguyên bên người, thực lực đạt đến Hi Hữu cấp.

Về phần cái khác, hết thảy có hơn 1 vạn chỉ ưu tú cấp, hơn hai vạn con Tốt Đẹp cấp, còn lại tất cả đều là Phổ Thông cấp.

Bọn chúng chủ yếu làm phụ trợ tồn tại, cùng đem đối ứng đẳng cấp thủ hộ bụi gai khóa lại về sau, đi theo tại nhân loại cầu sinh người bên người, phụ trợ chiến đấu.

Cuối cùng, liền là Quỷ Bối Long Viên cầm đầu viên hầu quần thể.

Tại Tề Nguyên quản hạt hạ, hết thảy tồn tại ba loại viên hầu.

Theo thứ tự là nguyên bản rất cánh tay vượn, sử dụng huyết mạch sau Quỷ Bối Long Viên, cùng tại linh địa bên trong thu phục dây sắt rất vượn.

Ba loại viên hầu, tất cả đều lấy Quỷ Bối Long Viên làm chủ, đồng dạng là một cỗ lực lượng vô cùng cường đại.

Trong đó, 5 con Quỷ Bối Long Viên bên trong, đã có ba con đột phá đến Hi Hữu cấp.

Quỷ Bối Long Viên vương càng là đã đạt tới Hi Hữu cấp hậu kỳ.

Đồng thời, Quỷ Bối Long Viên cũng đã bắt đầu sinh sôi, hai con giống cái Quỷ Bối Long Viên, đã thành công mang thai hài tử, không bao lâu liền có thể xuất sinh.

Về phần cái khác hai cái viên hầu bầy, tại Tề Nguyên bảo vệ dưới đồng dạng phát triển cấp tốc, thực lực tăng lên không ít.

Nhưng là, cũng vẻn vẹn xuất hiện nhiều con ưu tú cấp, trở ngại tiềm lực không cách nào tiến thêm một bước.

Đối với cái này ba chi viên hầu bầy, Tề Nguyên cũng là đồng dạng dự định: Đem bọn hắn toàn bộ đưa đến đại lục mới.

Đồng thời để bọn chúng sát nhập bắt đầu, trù tính chung là một chi hoàn toàn mới viên hầu bầy, từ Quỷ Bối Long Viên dẫn đầu, lại bắt đầu lại từ đầu phát triển.

Phương diện khác, nơi ẩn núp bên trong còn có một số những dã thú khác chủng quần, số lượng không nhiều, Tề Nguyên cũng không có quá chú ý.

Tỷ như Thiết Bối Sơn Trư, Hắc Trạch Thủy Ngưu, Tử Vũ Linh Kê, Thanh Văn Kim Ti Sơn Chu . . . chờ một chút, bọn chúng cũng không làm chủ yếu chiến lực, mà là nơi ẩn núp kinh tế động vật, mang đến lượng lớn lợi ích, cũng không cần chiến đấu.

Nói tóm lại, đạt tới Hi Hữu cấp trở lên dã thú số lượng. Đã có 1 5 con, tuyệt đối là phi thường cường đại một cỗ lực lượng.

Cuối cùng, còn có một cái một mực bị Tề Nguyên coi nhẹ tồn tại, cũng đã thành công đột phá Hi Hữu cấp.

Đó chính là Thái Dương Kinh Cức!

Nguyên bản, tại nhiệt độ cao trong lúc đó, mặt trời kinh lịch cũng là Tề Nguyên chủ yếu phát triển đối tượng.

Chỉ là về sau, bởi vì hỗn loạn linh khí duyên cớ, cơ hồ rốt cuộc chưa từng thấy mặt trời, rất lớn trình độ ức chế Thái Dương Kinh Cức phát triển.

Cho tới nay, Thái Dương Kinh Cức đều dựa vào mặt trời tinh quáng tăng thực lực lên, rốt cục cố mà làm đạt đến Hi Hữu cấp.

Mà lại, lực chiến đấu của nó còn không tính kém, đối phó phổ thông Hi Hữu cấp dã thú, cũng là dễ như trở bàn tay.

Tề Nguyên cũng tính toán, hẳn là cho Thái Dương Kinh Cức an bài cái công việc, cũng có thể để nó phát sáng phát nhiệt, phát huy tác dụng.

Trước mắt đến xem, thích hợp nhất kỳ thật vẫn là không gian Thụ Giới, để nó quá khứ làm mặt trời, cung cấp cần thiết tự nhiên khí tượng hoàn cảnh.

Bây giờ, không gian Thụ Giới càng lúc càng giống một cái hoàn chỉnh thế giới, nếu như lại bổ túc ánh nắng, vậy thì càng hoàn mỹ.

Một bên suy tư, Tề Nguyên một bên tiếp tục đánh giá sinh vật linh khí số định mức..