Chương 579: Kiến Vương

Chương 579: Kiến Vương

Bây giờ, trong tay hắn 10% linh khí số định mức, còn thừa lại 01% tả hữu, không coi là nhiều, cũng không tính thiếu.

Đó cũng không phải dư thừa, mà là hắn cố ý lưu lại, có đặc biệt tác dụng.

Tại toàn bộ nơi ẩn núp bên trong, còn có một nhóm người là quan trọng nhất.

Đó chính là anh hài khu sinh hoạt những hài tử kia.

Tượng trưng cho tương lai cùng hi vọng, là nơi ẩn núp trọng yếu tạo thành bộ phận, cũng là Tề Nguyên phi thường coi trọng.

Cái này còn lại 01% linh khí số định mức, Tề Nguyên dựa theo mỗi người bọn họ thiên phú, dần dần phân phối cho bọn hắn.

Mỗi một người bọn hắn, đều chỉ có Phổ Thông cấp thực lực, cho nên có thể đủ chiếm cứ số định mức vô cùng ít ỏi.

Cho nên phân phối thời điểm, cần đặc biệt cẩn thận, phòng ngừa năng lượng quá nhiều, no bạo thân thể của bọn hắn.

Vì chuyện này, Tề Nguyên cố ý tiến về "Anh hài khu sinh hoạt" căn cứ mỗi một đứa bé tự thân năng lực chịu đựng, từng cái cho bọn hắn an bài.

Trọn vẹn tốn hao hai ngày thời gian, mới đưa những chuyện này toàn bộ làm xong.

Mà trong khoảng thời gian này, Tần Chấn Quân mấy người cũng chờ đến có chút nóng nảy.

Tề Nguyên nơi ẩn núp thăng cấp đến cấp bảy về sau, lấy được một chút ban thưởng, bọn hắn cũng có nghe thấy, trong lòng đều nhiều mấy phần khát vọng.

Cho nên, đối với đến tiếp sau dã thú săn giết, tất cả mọi người tràn đầy chờ mong.

Chờ Tề Nguyên tiêu hóa hết lần này ban thưởng, bọn hắn mới có thể tiếp tục hành động, săn giết đảo giữa hồ phụ cận con kia hoàn mỹ cấp tồn tại.

Nhưng là, đang lúc bọn hắn dự định thương nghị chuyện này lúc, siêu cấp căn cứ nơi nào lại đột nhiên truyền đến tin tức.

"Cái gì? Bọn hắn dự định động vô tướng Mãng Sơn heo?"

Tề Nguyên nghe được tin tức này, trong lòng cũng là chấn một cái.

Không nghĩ tới, Trương Trọng Nhạc đám người đã chính thức quyết định, dự định liên hợp ra tay giải quyết vô tướng Mãng Sơn heo.

Tại không có Tề Nguyên cùng Krampus tình huống dưới, Trương Trọng Nhạc lại dám mang theo còn thừa 5 đại khu, trực tiếp đối cái này hoàn mỹ cấp sinh vật ra tay.

Tề Nguyên nhíu mày, tự lẩm bẩm: "Trương lão gia tử a, ngươi đây là có bài tẩy gì sao?"

Tần Chấn Quân nhấp một ngụm trà, nhàn nhạt mở miệng nói: "Tề Nguyên, không nên coi thường cái khác đại khu, bọn hắn cũng là từ vô số tầng dưới chót cầu sinh người cung ứng, từ đó phát triển thành khổng lồ bát đại khu đỉnh tiêm thế lực, tự nhiên có đầy đủ lực lượng."

Tề Nguyên có chút điểm một cái.

Trên thực tế, đối với cái khác đại khu, trong lòng hắn xác thực không có quá mức để ý.

Rốt cuộc bọn hắn thực lực quá yếu, mạnh nhất cũng liền Hi Hữu cấp.

Chỉ là bằng vào hắn đảo giữa hồ, mấy cái đại khu cộng lại đều chưa chắc là đối thủ của hắn, thậm chí ngay cả hoàn mỹ cấp chiến lực đều không cần xuất động, vẻn vẹn bằng vào Hi Hữu cấp chiến lực, đều có thể đứng ở thế bất bại.

Rốt cuộc, linh văn mang tới to lớn gia trì, đủ để cho cầu sinh người thực lực gấp bội tăng lên.

Bát đại khu thực lực bên trong, cũng chỉ có Krampus thực lực, có thể làm cho hắn có chỗ kiêng kị, nhưng cũng chưa chắc có thể so sánh hắn càng mạnh.

Chỉ cần hắn nghĩ, đối phó thế lực khác tuyệt đối dễ như trở bàn tay, chỉ bất quá hắn không muốn gây nên chiến tranh, mà lại giữa lẫn nhau giao tình cũng không nhẹ, cho nên liền không có hướng phương diện kia nghĩ.

Bất quá bây giờ nhìn đến, bọn hắn có lực lượng đối phó hoàn mỹ cấp tồn tại, khẳng định có lấy mấy phần tự tin cùng át chủ bài.

Tề Nguyên vuốt ve ngón tay, hỏi: "Các ngươi cảm thấy, bọn hắn sẽ có nào thủ đoạn đối phó vô tướng Mãng Sơn heo?"

Dương Chính Hà cúi đầu, thuận miệng hồi đáp: "Đơn giản ba loại khả năng thôi."

"Ồ? Cái nào ba loại?"

Dương Chính Hà nhìn về phía đám người, nói: "Loại thứ nhất, liền là nội bộ bọn họ chiến lực đột phá, đạt đến hoàn mỹ cấp, có năng lực ở chính diện trên chiến trường hạn chế hoàn mỹ cấp sinh vật."

Tề Nguyên suy tư một phen, vẫn lắc đầu một cái nói: "Khả năng này không quá lớn, không nói trước đột phá hoàn mỹ cấp độ khó, coi như bọn hắn đột phá, vẻn vẹn có được một con hoàn mỹ cấp chiến lực, cũng không có khả năng có lòng tin đối phó vô tướng Mãng Sơn heo."

Đương nhiên, cũng có có thể đột phá nhiều con hoàn mỹ cấp chiến lực, chỉ là khả năng này nhỏ đến thương cảm.

"Xác thực." Dương Chính Hà cũng tán thành thuyết pháp này, sau đó tiếp tục nói: "Còn lại hai loại khả năng xác thực cao hơn, đó chính là thu hoạch được ngoại giới trợ giúp. Mà bọn hắn có thể lấy được ngoại giới lực lượng, kỳ thật chỉ có hai phe."

Nói tới chỗ này, mọi người cũng đều hiểu được.

Tần Chấn Quân nối liền lời nói gốc rạ, nói: "Cỡ lớn căn cứ tính một cái, tiếp theo hẳn là lão thôn trưởng bọn hắn a?"

Dương Chính Hà nhẹ gật đầu: "Bọn hắn nghĩ nhanh chóng tăng thực lực lên, cũng chỉ có hai loại phương pháp."

Triệu Thành nhíu mày nói: "Nhưng vô luận là đâu một loại phương pháp, đều thuộc về nhiều thế lực hợp tác, kia cuối cùng đặc thù khế đất làm sao phân phối đâu?"

"Cái này không tới phiên chúng ta quan tâm."

Tề Nguyên duỗi lưng một cái, mở miệng nói ra: "Nhìn đến chúng ta dẫn đầu thu hoạch được đặc thù khế đất, đã xúc động rất nhiều người thần kinh, tất cả mọi người tăng nhanh hành động tốc độ a!"

Tần Chấn Quân nói: "Chúng ta cũng nhất định phải gấp rút hành động."

Nói đến chính sự, mọi người thần sắc trịnh trọng lên.

"Tề Nguyên, đảo giữa hồ chung quanh con kia hoàn mỹ cấp sinh vật, tình huống điều tra thế nào?"

Đối với Tần Chấn Quân hỏi thăm, Tề Nguyên suy tư một lát, bắt đầu nghiêm túc hồi đáp: "Các huynh đệ, đây cũng là trận trận đánh ác liệt."

"Ồ? Đối diện thực lực rất mạnh. So biển bên trong đầu kia Thanh Lân Giao còn cường đại hơn sao?"

Tề Nguyên lắc đầu, nói: "Xác thực rất cường đại, bất quá cùng Thanh Lân Giao cường đại phương hướng không giống nhau lắm."

Kiểu nói này, tất cả mọi người lộ ra hoang mang biểu lộ.

Tề Nguyên cũng không còn thừa nước đục thả câu, mà là rộng mở nói: "Đây là một con hoàn mỹ cấp kiến vương, cá thể thực lực không tính là mạnh, bất quá số lượng nhiều đến có chút quá phận."

"Trùng tộc hoàn mỹ cấp sinh vật? !"

Tất cả mọi người đều có một ít kinh ngạc, Trùng tộc sinh vật cường đại kỳ thật cũng không nhiều, đạt tới hoàn mỹ cấp càng là lần thứ nhất gặp.

Loại này xa lạ địch nhân, làm người hay là vô cùng kiêng kị.

Dương Chính Hà dò hỏi: "Tề Nguyên, biết bầy kiến cụ thể số lượng cùng thực lực sao? Có hay không càng nhiều tin tức?"

"Số lượng không rõ ràng, tối thiểu vượt qua 500 vạn, thực lực phương diện cũng không rõ ràng, chỉ là bị phát hiện Hi Hữu cấp con kiến, cũng đã đem gần trăm con, thực lực mạnh đáng sợ."

Tê

Tất cả mọi người hít sâu một hơi, so với một con hoàn mỹ cấp mang tới rung động, trên trăm con Hi Hữu cấp rõ ràng càng thêm rung động lòng người.

"Có kế hoạch gì sao?"

Tề Nguyên gật gật đầu, nói: "Có một ít ý nghĩ, nhưng muốn chân chính đối phó đầu này hoàn mỹ cấp kiến vương, vẫn còn có chút phí sức."

"Nói nghe một chút."

"Người khác đối với loại này số lượng cực kỳ to lớn tộc đàn, xác thực sẽ thúc thủ vô sách, nhưng cái này đối tại chúng ta tới nói cũng không tính quá phiền phức."

Tề Nguyên một bên suy tư, vừa mở miệng giải thích nói: "Bởi vì chúng ta đồng dạng có hoàn mỹ cấp thủ hộ đại thụ cùng ong bắp cày chỗ, đối mặt quần thể chiến đấu, chúng ta đồng dạng có thể ở chính diện trên chiến trường tiếp tục chống đỡ, đây là phi thường trọng yếu."

Chỉ cần chính diện chiến trường bất bại, kia hết thảy cũng còn có cứu vãn chỗ trống.

Thủ hộ đại thụ tồn tại, cũng là Tề Nguyên lớn nhất lực lượng.

Tần Chấn Quân cười một cái nói: "Nhìn đến ngươi sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, vậy ta liền an tâm đi theo phía sau ngươi kiếm tiện nghi đi, còn có cái gì cần an bài sao?"

Tề Nguyên lộ ra thần bí nụ cười, nói: "Thật là có một chút an bài.".