Chương 580: Lừa gạt song vương

Chương 580: Lừa gạt song vương

"Dương đại ca, lần này ngươi khả năng không thể cùng chúng ta cùng một chỗ hành động."

Dương Chính Hà sửng sốt một chút, hỏi: "Có cái gì đặc thù an bài sao?"

Tề Nguyên gật gật đầu, nói: "Trương lão phương kia chiến đấu, ta cũng dự định tham dự trong đó, bất quá chúng ta không muốn đặc thù khế đất, mà là muốn vô tướng Mãng Sơn heo toàn bộ thân thể."

"Hoàn mỹ cấp sinh vật thi thể?"

Dương Chính Hà nhíu mày: "Bọn hắn sẽ nguyện ý cho sao?"

Tề Nguyên cười cười, nói: "Nếu như chúng ta muốn đặc thù khế đất, bọn hắn tuyệt đối sẽ không đáp ứng. Nhưng nếu như chúng ta chỉ là muốn thi thể, vẫn là không có vấn đề. Mà lại... Chúng ta sẽ ra một con hoàn mỹ cấp chiến lực!"

"Hoàn mỹ cấp? Chẳng lẽ lại để thủ hộ đại thụ đi. . . Không đúng, Phụ Linh Quy đột phá? Cũng không đúng, chẳng lẽ là?"

Dương Chính Hà trí thông minh xác thực cực kỳ cao, qua trong giây lát liền đem sự tình suy nghĩ cái đại khái.

Tề Nguyên có thể phái ra hoàn mỹ cấp chiến lực, kỳ thật cũng không mấy thứ.

Nếu như chỉ là hoàn mỹ cấp linh văn, Trương lão đại tỉ lệ sẽ không để cho ra nguyên một bộ thi thể cho bọn hắn.

Thủ hộ đại thụ cùng Phụ Linh Quy, là dưới tay hắn dùng tốt nhất đơn vị, khẳng định phải mang đến đối Kiến Vương.

Nhìn như vậy đến, duy nhất phù hợp, cũng chỉ có lợi dụng Tượng Vương cùng Tê Vương!

Dương Chính Hà con mắt khẽ động, thử thăm dò nói: "Tê Vương vẫn là Tượng Vương?"

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, nói: "Ta đã rõ ràng cùng Tượng Vương đứng ở một bên, ngươi liền làm An Trường Lâm phía sau màn lão bản, mang Tê Vương tham dự chiến đấu đi."

Dương Chính Hà cúi đầu suy nghĩ thêm vài phút đồng hồ, nhẹ gật đầu, cảm thán nói: "Cái chủ ý này quả thật không tệ, bất quá ngươi thật đúng là bắt lấy một con dê nhưng kình nhổ a!"

"Một người muốn đánh, một người muốn bị đánh thôi."

Tề Nguyên ánh mắt bình tĩnh nói: "Tê Vương cùng Tượng Vương như là đã vào bộ, vậy cũng đừng nghĩ lấy toàn thân trở ra!"

. . .

Tê Vương trụ sở, An Trường Lâm lần nữa đẩy xe lăn mà đến, trong mắt mang theo một chút mỏi mệt cùng tiều tụy.

"Tê Vương, đã lâu không gặp."

Tê Vương bình tĩnh gục đầu xuống, song phương quan hệ coi như không tệ, mặc dù không tính là thân mật, nhưng dù sao cũng là trên một cái thuyền châu chấu.

"An tiểu hữu, nhìn tình trạng của ngươi, gần nhất trôi qua cũng không quá tốt."

An Trường Lâm cười khổ một tiếng, nói: "Tề Nguyên phía kia bức bách thật chặt, không chút nào cho chúng ta cơ hội thở dốc, đã toàn phương diện áp bách cùng thanh lý chúng ta người, đương nhiên sẽ không trôi qua quá tốt. Tê Vương ngươi đây?"

Tê Vương bình tĩnh nói: "Vẫn được, Tượng Vương hẳn là còn ở tăng thực lực lên, cũng không có trực tiếp ra tay với ta. Huống hồ ta đợi ở chỗ này, hắn cũng không có trăm phần trăm giết chết năng lực của ta, chỉ là về sau. . ."

Câu nói kế tiếp, Tê Vương cũng không nói đến miệng.

Nó phi thường minh bạch, một phần trăm cấp bảy nơi ẩn núp linh khí, sẽ là như thế nào khổng lồ số lượng!

Dù cho đối với hoàn mỹ cấp sinh vật, đây cũng là để người mắt Hồng Trân bảo.

Song phương nguyên bản thế lực ngang nhau, nhưng tăng thêm cái này 1% linh khí, cây cân sẽ triệt để nghiêng, hoàn toàn đảo hướng Tượng Vương.

Trong thời gian ngắn, loại tình huống này còn không rõ ràng.

Nhưng một khi trải qua một năm, hai năm, chính là đến năm năm, mười năm, Tê Vương liền sẽ bị triệt để áp chế, không có bất kỳ cái gì cơ hội thở dốc.

Nhìn thấy Tê Vương thái độ, An Trường Lâm mừng thầm trong lòng: Nhìn đến Tê Vương đối tượng vương thu hoạch được đặc thù khế đất chuyện này bị thuyết phục, đến nay không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Chỉ cần dạng này, vậy cái này sự kiện liền dễ làm.

An Trường Lâm hiển hiện sầu khổ biểu lộ, than thở nói: "Chúng ta vẫn là đánh giá thấp đặc thù khế đất giá trị, bọn hắn thăng cấp đến cấp bảy nơi ẩn núp về sau, thực lực tăng trưởng nhanh chóng, vượt quá tưởng tượng!"

Tê Vương cũng là thở dài, đối với cái này cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, chỉ là bình tĩnh hỏi: "Vậy ngươi lần này tới tìm ta, lại vì chuyện gì?"

An Trường Lâm cũng không có trực tiếp trả lời, mà là ngẩng đầu nhìn về phía Tê Vương, mở miệng nói ra: "Tê Vương, ngươi cũng đã biết, đặc thù khế đất số lượng nhưng không chỉ một tấm!"

Vẻn vẹn một câu, để Tê Vương con ngươi đột nhiên co vào, bộc phát ra một sợi tinh quang.

"An tiểu hữu, ý của ngươi là!"

An Trường Lâm ánh mắt kiên định, mở miệng nói ra: "Chúng ta lại phát hiện một viên đặc thù khế đất, bất quá cái này một viên tình huống tương đối đặc thù."

Tê Vương căn bản bất chấp gì khác tình huống, trong mắt chỉ còn lại kinh hỉ cùng kích động.

Sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, giữa lúc tuyệt vọng xuất hiện hy vọng.

Vốn cho là, cả một đời đều không có cơ hội ngẩng đầu, bây giờ An Trường Lâm lần nữa cho hắn hi vọng.

"Tình huống có gì đặc thù? Chẳng lẽ lại con kia sinh vật thực lực rất mạnh."

An Trường Lâm lắc đầu, nói: "Phát hiện kia một viên khế đất, đồng thời dự định ra tay với hắn, không hề chỉ có chúng ta, còn có thế lực khác."

Tiếng nói vừa ra, tràng diện lần nữa lâm vào bình tĩnh.

Tê Vương ánh mắt chuyển động, trong lòng suy nghĩ bốc lên không chừng, kích động chậm rãi thối lui, ngược lại biến thành do dự, mê mang, lại có một ít kiên định. . .

An Trường Lâm không có nhiều lời, chỉ là yên tĩnh chờ đợi Tê Vương trả lời.

Qua mười mấy phút, Tê Vương mới mở miệng nói ra: "Chung quy là một cơ hội, vậy liền đụng một cái!"

. . .

Cùng lúc đó, ở xa mặt phía bắc Tượng Vương trụ sở.

Tề Nguyên dùng đồng dạng ánh mắt nhìn về phía trước mắt ngay tại suy nghĩ Tượng Vương.

Tượng Vương cuối cùng cũng làm ra quyết định: "Kiến Vương. . . Thử một chút xem sao, nếu là có thể thành công, chúng ta đã có lật bàn thời cơ!"

. . .

Giao thông không tiện, tin tức không suôn sẻ thế yếu, rốt cục tại thời khắc này hiển hiện ra.

Mặc dù có trí khôn, nhưng Tê Vương cùng Tượng Vương tại Tề Nguyên bện mạng lưới bên trong, thu hoạch lấy Tề Nguyên cung ứng hư giả tin tức, không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống, vẫn là lựa chọn tham dự lần chiến đấu này.

Tăng thực lực lên dụ hoặc, cùng lão đối đầu mang tới áp lực, để bọn hắn không thể không buông xuống bất kỳ băn khoăn nào, lần nữa tranh đoạt đặc thù khế đất.

. . .

Vào lúc ban đêm, Tề Nguyên bấm Trương Trọng Nhạc « mê vụ cầu sinh sổ tay ».

"Cái gì? Ngươi muốn ra một đầu hoàn mỹ cấp chiến lực giúp ta?"

Trương Trọng Nhạc con mắt trợn thật lớn, một bộ không thể tưởng tượng nổi bộ dáng, sau đó lại có chút khẩn trương hỏi: "Ngươi sẽ không muốn tranh đoạt đặc thù khế đất a? Chúng ta người vốn là nhiều, lại muốn thêm cái ngươi, vậy liền triệt để lộn xộn."

Tề Nguyên lắc đầu, cấp ra trả lời khẳng định: "Ta không muốn cái này viên đặc thù khế đất  ta muốn khác một vật."

"Cái gì?"

"Hoàn mỹ cấp sinh vật hoàn chỉnh thi thể."

Tề Nguyên nói xong, đối diện Trương Trọng Nhạc rơi vào trầm tư, thật lâu không có trả lời.

Mấy phút sau, Trương Trọng Nhạc lần nữa hỏi một câu: "Ngươi ra một con hoàn mỹ cấp chiến lực? Đồng thời chỉ cần một đầu hoàn mỹ cấp sinh vật thi thể?"

Tề Nguyên nghĩ nghĩ, nói: "Kỳ thật cũng có thể là hai đầu."

"Cái gì ý tứ?"

Nguyên bản, Trương Trọng Nhạc vừa vuốt thuận, lúc này lại có chút hoang mang.

Tề Nguyên giải thích nói: "Cái này hoàn mỹ cấp sinh vật là ta lắc lư tới, nếu như ngươi có thể tại quá trình chiến đấu bên trong hố chết nó, ta cũng không để ý."

Trong chốc lát, Trương Trọng Nhạc toàn bộ đầu óc đều đường ngắn.

Khóe miệng nhịn không được run rẩy: "Lắc lư. . . Tới? !"

Hắn làm sao cũng nghĩ không thông, Tề Nguyên làm sao lại lắc lư một con hoàn mỹ cấp sinh vật cho hắn làm tay chân.

Hơn nữa còn như thế không trân quý, thế mà còn muốn trực tiếp lừa giết nó.

" Tề Nguyên a, ngươi nếu là cảm thấy cái này hoàn mỹ cấp sinh vật không được, kỳ thật có thể nhường cho ta, không cần thiết đem nó hố chết."

Đối với loại này chiến lực mạnh mẽ, Trương Trọng Nhạc hay là vô cùng khát vọng.

Trong lòng chỉ có một câu: "Hạn hạn chết, úng lụt úng lụt chết!".