Chương 581: Chuẩn bị chiến đấu

Chương 581: Chuẩn bị chiến đấu

Tề Nguyên bất đắc dĩ giang tay, nói: "Vậy ta làm sự tình, đều tính tại trên đầu ngươi, sau đó ngươi đem nó tiếp nhận đi, đây cũng là có thể."

Hắn cũng không có thiếu lắc lư Tê Vương, làm lấy vô gian đạo công việc, thuận tiện còn ngay trước chiến tranh con buôn, từ Tê Vương cùng Tượng Vương nơi đó hai đầu lắc lư.

Một khi sự tình bại lộ, hắn nhưng gánh không được hai vị này phản công.

Nếu có thể đem Tê Vương đưa tiễn, cũng là chuyện tốt.

Bất quá nghe xong Tề Nguyên lời nói, Trương Trọng Nhạc cũng lập tức hiểu được, không khỏi rùng mình một cái.

Hắn đại khái có thể minh bạch, Tề Nguyên nhất định đối đầu này hoàn mỹ cấp sinh vật đã làm một ít không tốt lắm sự tình, một khi bại lộ hậu quả khó mà lường được.

Để hắn tới gánh chịu những này nhân quả? Hắn mới không ngốc đâu!

"Được thôi."

Trương Trọng Nhạc nhẹ gật đầu: "Ngươi gây họa ta liền không tiếp, bất quá cái này hoàn mỹ cấp chiến lực ta nhận, tận khả năng cho ngươi bảo tồn hoàn chỉnh thi thể."

Đem hết thảy dự bị tốt, Tề Nguyên cũng dài hít mạnh một hơi.

Cuối cùng hỏi một vấn đề: "Các ngươi dự định lúc nào ra tay?"

Trương Trọng Nhạc suy nghĩ một lát, nói: "Trước mắt tạm định hai ngày sau, khả năng lớn sẽ không sửa đổi."

"Vậy thì tốt, ta cũng làm một ít chuẩn bị."

. . .

Hai ngày sau!

Tê Vương cùng Tượng Vương lần nữa lặng lẽ meo meo biến mất, thông qua trước truyền tống trận hướng một mảnh khác thổ địa.

Tê Vương đi đến siêu cấp căn cứ bên ngoài, tiềm phục tại trong bóng tối, chuẩn bị tiếp xuống hành động.

Giờ này khắc này, Trương Trọng Nhạc cũng đang tại an bài đối phó Vô Tướng Mãng Sơn Trư công việc.

Lúc này, Tề Nguyên cũng đại khái giải Trương Trọng Nhạc át chủ bài.

Cũng không phải là đến từ cỡ lớn căn cứ cùng lão thôn trưởng trợ giúp của bọn hắn, mà là tỉ lệ thấp nhất khả năng thứ nhất!

Bọn hắn còn thừa mấy cái đại khu, tiêu hao rất nhiều tư nguyên, cưỡng ép có được một chút hoàn mỹ cấp chiến lực!

Mà ở chính diện trên chiến trường, Trương Trọng Nhạc cũng tiêu hao lượng lớn tư nguyên cùng nội tình, thành công để một con chiến lực đột phá đến hoàn mỹ cấp.

Mấy cái nội tình thâm hậu bát đại khu đỉnh tiêm thế lực, tại đem hết toàn lực về sau, cũng miễn cưỡng có thể chạm tới hoàn mỹ cấp giới hạn, mới dám bắt đầu trận chiến đấu này.

Nhưng trên thực tế, trong lòng Trương Trọng Nhạc cũng không quá nhiều ngọn nguồn.

Bất quá may mắn có Tề Nguyên đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, bảo đảm bọn hắn ở chính diện trên chiến trường sức chiến đấu!

Siêu cấp căn cứ phía đông khu thứ chín bên trong.

Trương Trọng Nhạc, Tim, Daniel, Barr Chi, Erin, Heather sáu người tụ tập ở đây.

Lần hành động này, liền là từ bọn hắn sáu người khởi xướng.

Tim nhíu mày hỏi: "Tề Nguyên thật nguyện ý ra một con hoàn mỹ cấp chiến lực, trợ giúp chúng ta đánh giết Vô Tướng Mãng Sơn Trư, hơn nữa còn không tham dự đặc thù khế đất phân phối? !"

Những người còn lại, đồng dạng đối với cái này phi thường để ý.

Daniel đồng dạng dắt thô kệch tiếng nói, nói: "Đúng thế, cũng không nên trong bóng tối quấy rối, phá hủy kế hoạch của chúng ta a!"

Đây là tất cả mọi người lo lắng, một con không xác định địch ta hoàn mỹ cấp chiến lực, thậm chí so Vô Tướng Mãng Sơn Trư còn để người kiêng kị.

Trương Trọng Nhạc thần sắc bình tĩnh, nói: "Ta có thể cho hắn làm đảm bảo, cái này hoàn mỹ cấp chiến lực chỉ là làm công cụ chiến đấu, sẽ không phá hư chúng ta hợp tác."

Sau khi nói xong, lo lắng mọi người vẫn như cũ không cách nào tin phục, Trương Trọng Nhạc lần nữa bổ sung một câu.

"Mà lại Tề Nguyên nói, nếu như kia là hoàn mỹ cấp sinh vật phá hư kế hoạch, chúng ta có thể trực tiếp đưa nó đánh giết, không cần lưu nhiệm gì thể diện."

Lời này nói xong, tất cả mọi người không nói thêm gì nữa.

Mặc dù không rõ Tề Nguyên mục đích, nhưng cái này cam đoan, cũng có thể ở một mức độ nào đó nói rõ Tề Nguyên thái độ.

Nhưng càng nhiều, vẫn là bọn hắn xác thực cần chi này hoàn mỹ cấp chiến lực.

Nếu như nói, bọn hắn thành công của mình tỉ lệ chỉ có 15%

Kia tăng thêm cái này hoàn mỹ cấp sinh vật, bọn hắn tỉ lệ thành công lập tức tiêu thăng đến 50% trở lên, lên cao 60-70%.

Đối với cái này, tất cả mọi người cũng chỉ có thể chấp nhận.

Mà tại căn cứ bên ngoài nơi nào đó rừng rậm, ba đạo thân ảnh đứng ở chỗ này.

Tê Vương, An Trường Lâm, Dương Chính Hà.

Mắt thấy sắp bắt đầu chiến đấu, An Trường Lâm mang theo nụ cười, nhìn về phía bên cạnh cao hai mét độc giác tê giác.

Sau đó từ trữ vật linh văn bên trong, lấy ra mấy viên cổ phác hòn đá nhỏ, đưa cho Tê Vương.

Nói: "Đây là thông tin thạch, ngươi vẫn là như thường lệ nhét vào trong lỗ tai, thuận tiện chúng ta tại quá trình chiến đấu bên trong liên hệ."

"Lần này làm sao nhiều như vậy viên? Lấy trước không cũng chỉ có một viên sao?"

An Trường Lâm không kiêu ngạo không tự ti giải thích nói: "Chiến đấu quá mức kịch liệt, đây cũng là hình cầu tròn, ta lo lắng nó sẽ rơi ra đến, cho nên chuẩn bị thêm mấy khỏa. Ngươi trái tai phải đều có thể nhét mấy cái."

Tê Vương cũng không nghi ngờ gì, trực tiếp nhét vào trong lỗ tai, sau đó hướng về phương xa đi đến.

Thẳng đến Tê Vương rời đi, Dương Chính Hà mới có chút nghi ngờ hỏi: "Vừa mới kia là thông tin linh văn sao?"

Phải

"Như thế nào là viên cầu hình? Không phải là linh văn sao?"

An Trường Lâm lộ ra giản dị tự nhiên nụ cười, nói: "Đây là Tề Nguyên đại ca chuyên môn an bài, vô luận là Tượng Vương vẫn là Tê Vương, dùng đều là loại này đặc thù thông tin thạch, hiệu quả so phổ thông thông tin linh văn càng tốt hơn!"

"Như vậy sao?"

Dương Chính Hà nhẹ gật đầu, nói: "Kia đến lúc đó cũng cho ta mấy cái, nhìn xem hiệu quả thế nào?"

"Ây. . ." An Trường Lâm thần sắc cứng đờ, ánh mắt quái dị nhìn về phía Dương Chính Hà.

Dương Chính Hà liếc mắt nhìn hắn: "Sao, còn không nỡ? Được rồi, ta tự mình tìm Tề Nguyên muốn đi."

An Trường Lâm lấy lại tinh thần, vội vàng gãi đầu một cái, vừa cười vừa nói: "Dương đại ca đã muốn, vậy dĩ nhiên là không có vấn đề, ta trở về cùng Tề đại ca lại muốn mấy cái là được."

. . .

Cơ hồ cùng một thời gian, Tượng Vương cũng thông qua truyền tống trận, đi đến đảo giữa hồ chung quanh.

Lúc này, đảo giữa hồ đã hoàn toàn dời xa, chỉ còn lại 13 tòa trống rỗng hòn đảo.

Phía trên một chút kiến trúc, mới có thể chứng minh nơi này đã từng có nhân loại cầu sinh người sinh tồn.

Bất quá, Tượng Vương cũng không có tiến về đảo giữa hồ bên trên, mà là đi thẳng tới hồ nước phía đông, cũng chính là tới gần Kiến Vương địa phương.

Lần này cùng một chỗ hành động, ngoại trừ Tượng Vương bên ngoài, còn có hoàn mỹ cấp chiến tranh khôi lỗi.

Cái này khôi lỗi lần trước xuất hiện qua, Tượng Vương cũng biết nó tồn tại, cho nên không tất yếu quá nhiều ẩn tàng.

Về phần cái khác chiến lực, Tề Nguyên cũng mang theo không ít.

Bởi vì lần này chiến đấu, cũng không phải là hoàn mỹ cấp sinh vật một đối một quyết đấu, mà là muốn đối phó vô cùng vô tận con kiến đại quân, cho nên Hi Hữu cấp chiến lực, thậm chí là Ưu Tú cấp chiến lực đều có thể đăng tràng.

Ngoại trừ hoàn mỹ cấp chiến lực là chủ lực, Tề Nguyên còn sẽ đại bộ phận Hi Hữu cấp chiến lực mang theo tới.

Trong đó có ba con Cự Giác man ngưu, ba con Quỷ Bối Long Viên, cùng tất cả ong bắp cày bầy cùng Hắc Hổ bầy ong.

Trong đó, Hắc Hổ bầy ong có được sáu con Hi Hữu cấp chiến lực, hai con là ong hoàng huyết mạch, một con Ong Chúa huyết mạch, hai con độc nhưỡng huyết mạch.

Ong Chúa sức chiến đấu không mạnh, không có tham dự. Bất quá độc nhưỡng Hắc Hổ ong đột phá đến Hi Hữu cấp về sau, trở thành Hắc Hổ bầy ong chủ yếu nhất sức chiến đấu.

Khí độc phóng thích, trong nháy mắt liền có thể bao trùm rất lớn diện tích, có thể trong khoảng thời gian ngắn thanh lý lượng lớn đẳng cấp thấp dã thú, tuyệt đối là nhất đại sát khí.

Mà ong bắp cày bầy, không có quá lớn đặc sắc.

Mặc dù cũng có mấy cái đạt đến Hi Hữu cấp, nhưng là thực lực không tính mạnh, bọn hắn duy nhất ưu thế liền là số lượng khổng lồ.

Cùng bầy kiến đồng dạng, ong bắp cày bầy số lượng đồng dạng vượt qua trăm vạn, chỉ là chất lượng không quá cao.

Lần này, Tề Nguyên đem bọn hắn toàn cũng mang tới, ở chính diện trên chiến trường hình thành thế lực ngang nhau tràng diện..