Chương 582: Trước khi chiến đấu tiêu hao

Chương 582: Trước khi chiến đấu tiêu hao

Lại thêm hoàn mỹ cấp chiến lực, có thể hình thành nhiều đối một cục diện, hình thành nhất định áp chế lực, cái này để phần thắng trên diện rộng đề cao.

Tê Vương thần thái tự nhiên, ánh mắt nhìn về phía phương đông, cảm thụ được phương xa hoàn mỹ cấp sinh vật khí tức.

Mở miệng nói ra: "Ta đã cảm nhận được nó, rất cường đại. Chúng ta khi nào ra tay?"

Trong lòng Tề Nguyên suy nghĩ lấy, nói: "Mặc dù chỉ có một con hoàn mỹ cấp sinh vật, nhưng vẫn như cũ không thể chủ quan, ta xuất thủ trước thăm dò thăm dò."

Tượng Vương nhẹ gật đầu.

Đối với Tề Nguyên thủ đoạn, hắn cũng đại khái có giải.

Loại kia rõ ràng chỉ có một trang giấy lớn nhỏ, lại có thể bộc phát ra làm người kinh hãi lực lượng vũ khí, dù cho nó đều kiêng dè không thôi.

Tề Nguyên nói xong, đưa mấy khỏa thông tin thạch cho Tượng Vương, nói: "Mang lên thông tin thạch đi, nếu như ta thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, sẽ thông báo cho các ngươi.

Tượng Vương thói quen tiếp nhận, khẽ gật đầu.

Loại này tảng đá nó cũng rất quen thuộc, là dùng đến truyền lại tin tức đạo cụ, phi thường thực dụng cùng thuận tiện.

Trước đó chiến đấu, cùng tại đại lục mới thời điểm, đều là lợi dụng loại phương thức này giao lưu.

Trừ phi chuyện trọng yếu, mới có thể gặp mặt trò chuyện.

Bàn giao sự tình xong, Tề Nguyên trực tiếp giương cánh, nhanh chóng cất cao đến không trung, sau đó hướng về Kiến Vương phương hướng bay đi.

Chau mày, trong lòng Tề Nguyên suy tư.

Nếu như, có thể lợi dụng linh văn hoặc là Kim Lôi Tử đánh lén, trực tiếp đem Kiến Vương trọng thương lời nói, kia hành động lần này sẽ thuận lợi rất nhiều.

Về phần trực tiếp đánh giết, Tề Nguyên không như vậy lòng tham.

Bằng vào mấy cái đạo cụ, trực tiếp đánh chết một con hoàn mỹ cấp Kiến Vương, quả thật có chút ý nghĩ hão huyền.

Nhưng là đơn giản thăm dò một phen, vẫn là không có vấn đề.

Căn cứ trước đó điều tra tin tức, Tề Nguyên nhanh chóng bay đến Kiến Vương sào huyệt phụ cận.

Phía dưới bao trùm dày đặc rừng rậm, xanh um tươi tốt cùng địa phương khác không có khác biệt.

Nhưng là, tiếp tục hướng trước một mảnh núi rừng, thảm thực vật đột nhiên bắt đầu chợt giảm, trên mặt đất lộ ra mảng lớn màu vàng đất mặt đất, mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy rất nhiều màu đen cửa hang.

"Hẳn là nơi này."

Hoàn mỹ cấp bầy kiến phát triển, tất nhiên cần cực kỳ to lớn tư nguyên, đối với hoàn cảnh phá hư cũng vô cùng nghiêm trọng.

Địa hình nơi này, đã hoàn toàn bị bầy kiến phá đi, sinh thái nhận đả kích nghiêm trọng, tư nguyên cũng phi thường mỏng manh.

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng Tề Nguyên chỉ có may mắn.

May mắn Ngũ Hồ tâm đảo phụ cận tư nguyên tương đối thiếu thốn, cho nên bầy kiến cũng không có hướng cái hướng kia thăm dò, này mới khiến nơi ẩn núp miễn bị tai hoạ ngập đầu.

Nếu không xách trước đụng phải hoàn mỹ cấp kiến

Bầy, cho dù hắn thân ở trong hồ, cũng tuyệt đối không có khả năng ngăn cản.

Nhìn xem dưới đáy lít nha lít nhít, cơ hồ không nhìn thấy bờ con kiến sào huyệt, Tề Nguyên trong lòng cũng là kiêng dè không thôi.

Bất quá nơi này, hẳn là vẫn chỉ là đẳng cấp thấp con kiến sào huyệt, cũng không nhìn thấy quá nhiều thực lực cường đại con kiến.

Tiếp tục hướng mặt trước tìm kiếm, phía dưới cửa hang càng lúc càng lớn, bị bầy kiến cải tạo trình độ cũng càng sâu.

Rốt cục, Tề Nguyên nhìn thấy một cái to lớn như là núi nhỏ con kiến sào huyệt xuất hiện ở phía trước.

Lít nha lít nhít bầy kiến tại phụ cận ra vào, sắp xếp đội ngũ chỉnh tề vận chuyển đồ ăn, cùng xây dựng sào huyệt.

Bọn chúng có thứ tự hành động, cơ hồ cùng nhân loại đồng dạng, hoàn toàn nhìn không ra là dã thú.

Mà lại số lượng khổng lồ, nhìn thấy người tê cả da đầu.

"Phương viên mấy chục cây số tất cả đều là bầy kiến, số lượng này thực sự có chút doạ người a!"

Nhưng mà này còn không phải phổ thông con kiến.

Yếu nhất Phổ Thông cấp, cái đầu liền có lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Đạt tới Tốt Đẹp cấp, lớn nhỏ lật ra gấp năm lần nhiều, cơ hồ có thể đạt tới 30cm

Đạt tới Ưu Tú cấp, cái đầu đã đem gần hơn một mét, thực lực cũng phi thường cường đại.

Về phần Hi Hữu cấp, Tề Nguyên còn chưa từng thấy tận mắt, nhưng nghĩ đến cá thể thực lực sẽ chỉ mạnh hơn, tình huống cùng bầy ong không sai biệt lắm.

Tiếp tục tại bốn phía xem xét một phen, xác định nơi này chính là toàn bộ tổ kiến trung tâm, Tề Nguyên mới dừng bước lại, lơ lửng ở trên trời bên trong.

Yên lặng cảm thụ, có thể từ cực sâu dưới nền đất, cảm nhận được một cỗ phi thường cường đại, đồng thời để người kinh hãi lực lượng.

"Nhìn đến nơi này, liền là Kiến Vương sào huyệt."

Trong lòng Tề Nguyên tự hỏi, lại có chút không biết nên từ đâu ra tay.

"Kiến Vương khí tức như thế yếu kém, cũng không biết đợi tại bao sâu dưới nền đất, có chút phiền phức."

Tổ kiến bốn phương thông suốt, khả năng ngay cả bầy kiến mình cũng không thể hoàn toàn nhớ, huống chi Tề Nguyên người ngoài này.

Không nói trước có thể không thể tiến vào trong đó, coi như tiến vào bên trong, cũng căn bản không có chỗ xuống tay.

"Cái này nên làm cái gì, nhất định phải tại chính thức chiến đấu trước, tiến hành một đợt tiêu hao mới được, nếu không tổn thất khẳng định rất lớn."

Tề Nguyên cau mày, không ngừng tính toán có thể sử dụng chiến lực.

Linh văn, Kim Lôi Tử, chỉ có bên nào có thể vào lúc này sử dụng?

Mà ở trong lúc suy tư, trong đầu óc đột nhiên có hai kiện vật phẩm bộ dáng, trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Sóng nước linh văn, cùng một khối hoàn mỹ cấp lôi thuộc tính khoáng thạch.

Sóng nước linh văn, chỉ là một trương Ưu Tú cấp, phi thường phổ thông linh văn, vô luận là lực sát thương, vẫn là công năng tính đều phi thường yếu.

Tác dụng của nó chỉ có một cái, đó chính là lợi dụng Thủy thuộc tính linh khí, chế tạo rất nhiều dòng nước.

Cùng một cái khác vật phẩm, là trước kia lấy được hoàn mỹ cấp khoáng thạch, lôi thuộc tính, có thể phóng thích lượng lớn lôi điện.

Một cái đơn giản mạch suy nghĩ, trong đầu không ngừng ấp ủ.

Qua năm phút đồng hồ, trong đầu óc kế hoạch dần dần hoàn thiện, Tề Nguyên ánh mắt cũng biến thành sáng tỏ.

Bất quá kế hoạch có khuyết điểm duy nhất, đó chính là sóng nước linh văn phẩm chất quá thấp, chế tạo dòng nước số lượng quá ít, rất khó phù hợp kế hoạch yêu cầu.

Suy tư một lát sau, Tề Nguyên lựa chọn lợi Hi Hữu cấp gợn sóng nước linh văn, thay thế nguyên bản sóng nước linh văn.

Rốt cuộc đều là Thủy thuộc tính linh văn, hơi cải biến một chút phương pháp sử dụng, vẫn là không có vấn đề.

. . .

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Tề Nguyên từ trên không trung không ngừng hạ xuống, rất nhanh đưa tới bầy kiến chú ý.

Bất quá Tề Nguyên tốc độ cực nhanh, không chút nào cho bọn chúng cơ hội phản ứng, trực tiếp sử dụng trong tay gợn sóng nước linh văn cùng sóng nước linh văn.

Trong nháy mắt, số lượng cực kỳ to lớn dòng nước, nhanh chóng tràn vào to lớn trong sào huyệt.

Ưu Tú cấp cùng Hi Hữu cấp linh văn, có thể chế tạo dòng nước không kém gì một cái cỡ nhỏ hồ nước.

Một nháy mắt, toàn bộ sào huyệt chung quanh bầy kiến sôi trào lên, bất quá bọn chúng cũng không có thoát đi, mà là từ chung quanh không ngừng tụ lại, ý đồ giải cứu Kiến Vương sào huyệt.

Cực kỳ hiển nhiên, hành vi của bọn nó là nhận thống nhất chỉ huy.

Rất nhiều bầy kiến tự giác tiến vào tràn ngập dòng nước sào huyệt, dùng thân thể ngăn cản dòng nước tiếp tục lan tràn.

Đồng thời, không ít cá thể thực lực cường đại con kiến, không ngừng từ chung quanh chui ra ngoài, hướng về Tề Nguyên phương hướng vọt tới.

Không giống với trên đất con kiến, bọn hắn hình thể to lớn hơn, đạt đến hai ba mét, mà lại mọc ra sắc bén cánh, trực tiếp hướng lên bầu trời bên trong bay.

Tề Nguyên nhướng mày, không nghĩ tới còn có biết phi hành chủng loại.

Bất quá, kế hoạch của hắn đã hoàn thành hơn phân nửa, cũng không có quá mức sốt ruột.

Ở trên trời bên trong quần nhau trải qua, chờ dòng nước hoàn toàn chảy khô chỉ toàn về sau, hắn trực tiếp đem hoàn mỹ cấp lôi thuộc tính hòn đá ném vào trong nước.

Những này con kiến, mặc dù không thích nước, nhưng trên thực tế cũng không e ngại, chẳng qua là cảm thấy có chút phiền phức.

Nhưng là, làm cái này viên đến thuộc tính khoáng thạch ném xuống, tình huống liền có chỗ khác biệt!.