Chương 583: Điện giật bầy kiến

Chương 583: Điện giật bầy kiến

Kinh khủng lôi điện cấp tốc phóng thích, trắng sáng ánh sáng trong nháy mắt chiếu rọi, hồ quang điện tại mặt nước lấp lóe, phóng xuất ra nghe rợn cả người lực lượng cường đại.

Kinh khủng lôi điện năng lượng, thuận dòng nước nhanh chóng lan tràn, tất cả ở vào trong nước bầy kiến thân thể tê rần, lập tức xụi lơ tại đất.

Bốn phương thông suốt sào huyệt, tất cả bị rót đầy ruộng nước mới, tất cả đều bị lôi điện công kích đến, đồng thời công kích mạnh phi thường.

Thành công!

Trong lòng Tề Nguyên vui mừng, lấy ra trong ngực thông tin linh văn, bình tĩnh mở miệng nói ra: "Đã thành công, các ngươi trực tiếp ra tay đi."

Nói xong, Tề Nguyên liền trực tiếp vỗ cánh, thoát khỏi sau lưng đi theo phi hành con kiến, trực tiếp hướng về phía tây bay đi.

Sau một khắc, một đạo cực kỳ to lớn thân ảnh tại phương tây xuất hiện.

Tượng Vương trực tiếp hiển hiện thân ảnh, lấy kinh khủng tuyệt luân lực lượng, một cước giẫm vào bầy kiến linh địa.

Theo sát phía sau, số lượng khổng lồ bầy ong cũng không chút nào yếu thế, trực tiếp một mạch tràn vào, cùng mặt đất bầy kiến đụng vào nhau.

Số lượng phương diện, mặc dù vẫn như cũ ở thế yếu, nhưng là cá thể thực lực đủ mạnh.

Đối với bên ngoài yếu kém bầy kiến, Hi Hữu cấp độc nhưỡng Hắc Hổ ong một đoàn khí độc phun ra, đi đến đâu giết tới na!

Cùng trước đó chảy ngược dòng nước đồng dạng, trực tiếp đem khí độc nhắm ngay cửa hang, nhanh chóng lấp đầy tổ kiến mỗi một cái góc.

Chỉ một lát sau thời gian, lượng lớn con kiến tuôn ra mặt đất, nhưng lại tại khí độc hạ nhanh chóng tử vong.

Cùng so sánh, độc nhưỡng Hắc Hổ ong phương thức chiến đấu còn tương đối bình thường.

Tượng Vương liền hoàn toàn không nói đạo lý.

Hình thể ưu thế cự lớn, vẻn vẹn một cước đạp xuống, tất cả sào huyệt lập tức sụp đổ.

Một cước một cái hố, không có bất kỳ cái gì con kiến có thể ngăn cản.

Đối với đủ loại này bầy sinh vật mà nói, Tượng Vương loại tồn tại này tuyệt đối là đỉnh cấp sát thủ, để bọn chúng không có chút nào sức hoàn thủ.

Đang lúc đám người cảm thán, trận chiến đấu này tựa hồ phi thường thuận lợi lúc, bầy kiến cũng triển khai chân chính phản công.

Chung quanh con kiến, cũng không phải là bầy kiến chân chính tinh anh, bọn chúng chẳng qua là sản xuất hàng loạt pháo hôi, chủ yếu dùng cho thu thập đồ ăn cùng xây dựng trụ sở.

Chân chính cường đại bầy kiến, còn chưa xuất hiện!

Tại mọi người cấp tốc công hướng tổ kiến nơi trọng yếu lúc, đột nhiên một đạo bén nhọn tiếng kêu to vang lên.

Sau đó đã nhìn thấy một đám ám hồng sắc thân ảnh, từ một cái cửa hang lớn leo ra.

Bởi vì khoảng cách quá xa, Tề Nguyên cũng vô pháp sử dụng dụng cụ giám định giám định tin tức.

Nhưng nhìn lớn nhỏ, những này bầy kiến mỗi một cái đạt tới 1m dài, số lượng khoảng chừng mấy vạn, toàn thân che kín màu đỏ sậm hoa văn, nhìn dữ tợn lại dẫn mỹ cảm.

Đợi đến bầy ong tiếp cận.

Đột nhiên, đầy trời hỏa diễm từ bầy kiến bên trong phóng thích, quýt hào quang màu đỏ bao phủ bầu trời, cấp tốc bắt đầu lan tràn.

Tinh anh bầy kiến bắt đầu ra tay rồi!

Tất cả mọi người tinh thần run lên, thần sắc trở nên trịnh trọng lên.

Dù sao cũng là hoàn mỹ cấp tộc đàn, bọn hắn cũng không cho rằng có thể nhẹ nhõm thủ thắng.

Tề Nguyên nhanh chóng hạ lệnh, để bầy ong rời xa tiền tuyến, tránh cho bị hỏa diễm trên phạm vi lớn bỏng.

Nhưng là, loại sinh vật này hỏa diễm phi thường đặc thù.

Nhào bất diệt, truyền nhiễm tính mạnh.

Một khi nhiễm phải, bầy ong lập tức hốt hoảng mạnh mẽ đâm tới, chỉ cần hơi vừa chạm vào đụng, hỏa diễm liền sẽ truyền nhiễm cùng lan tràn, căn bản là không có cách khống chế, chung quanh bầy ong cũng sẽ nhanh chóng nhiễm phải hỏa diễm.

Tề Nguyên chau mày, thầm nghĩ những ngọn lửa này không bình thường.

Mơ hồ trong đó, hắn phát hiện đỏ sậm bầy kiến tại phun ra hỏa diễm đồng thời, sẽ phun ra một loại tính dầu vật chất, xen lẫn tại hỏa diễm bên trong.

Loại này tính dầu vật chất đưa đến chất dẫn cháy tác dụng.

Vô luận nhiễm tại cái gì bên trên, hỏa diễm đều có thể cấp tốc lan tràn cùng truyền nhiễm.

Kỳ thật, phía sau Tần Chấn Quân thông qua thông tin linh văn, thanh âm trầm giọng nói: "Tề Nguyên, nhất định phải ngăn cản thế lửa lan tràn, không phải toàn bộ bầy ong đều muốn gặp nạn."

Tề Nguyên cũng minh bạch, lúc này không thể đoán chừng tổn thất, nhất định phải khi cần quyết thì phải quyết ngay.

Cấp tốc phân phó Ong Bắp Cày vương, để nó bỏ qua một bộ phận tộc đàn, mau chóng ngăn cách tất cả lây nhiễm phát hỏa diễm bầy ong.

Tại Tề Nguyên điều khiển dưới, toàn bộ bầy ong tạo thành hai loại hoàn toàn khác biệt động tác.

Phía trước lây nhiễm hỏa diễm bầy ong, vọt thẳng hướng bầy kiến, không chút do dự dùng thân thể làm viên đạn cuối cùng.

Phía sau bầy ong, nhanh chóng cùng lây truyền hỏa diễm bầy ong cách ly, tạm thời lui khỏi vị trí hàng hai.

Nhóm này màu đỏ sậm con kiến, hẳn là một loại Ưu Tú cấp tinh anh, thực lực xác thực rất mạnh.

Nhưng là, bọn chúng chủ yếu tác dụng, hay là dùng đến thanh lý thực lực yếu kém phổ thông cá thể.

Làm Tề Nguyên bọn người kịp phản ứng, Tượng Vương trực tiếp một cước giẫm đi, vẻn vẹn bằng vào mạnh mẽ khí thế, liền đem bọn chúng trực tiếp lật tung.

Hỏa diễm phun ra tại Tượng Vương trên thân, mặc dù vẫn như cũ có thể thiêu đốt, nhưng căn bản là không có cách hình thành sát thương.

Chăm chú bám vào tại mặt ngoài, đừng nói đốt rách da da, liền ngay cả bên ngoài thân lông tơ, đều không thể thiêu hủy.

Tượng Vương hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đem phía trước tất cả bầy kiến trực tiếp đá tán.

Chính diện trên chiến trường, Tượng Vương bằng vào thực lực cường đại cùng hình thể, đã triệt để chiếm cứ ưu thế, lấy thế không thể đỡ khí thế đoạn tiến lên!

Chung quanh bầy kiến, cũng ý đồ triển khai phản kích.

Không ngừng thông qua Tượng Vương tứ chi leo lên, ý đồ lợi dụng to lớn số lượng, tại hắn mặt ngoài thân thể tạo thành tổn thương, hoặc là chui vào trong cơ thể.

Chỉ cần bọn hắn tiến vào lỗ tai, con mắt, thậm chí cái mông cũng được, chỉ cần có động có thể để cho bọn chúng chui vào, liền có thể công phá tôn này cường đại khổng lồ sinh vật.

Loại phương pháp này, là bọn chúng đối mặt to lớn hình thể sinh vật quen dùng phương pháp.

Bất quá lần này, hiển nhiên không có tác dụng quá lớn.

Tượng Vương toàn thân khí thế chấn động, tất cả trèo bám ở trên người con kiến tất cả đều chết hết, một cái đều không có để lại.

Thực lực chênh lệch thật lớn, cũng không phải là kỹ xảo có thể đền bù.

Đối diện, Kiến Vương hiển nhiên cũng đã phát giác sự tình dị thường, tại giải quyết rơi trong sào huyệt phiền phức về sau, liền nhanh chóng triển khai phản kích.

Chung quanh to lớn trong sào huyệt, không ngừng có chủng loại khác biệt bầy kiến leo ra, sau đó cấp tốc triển khai phản kích.

Một loại hình thể to lớn, kéo lấy mập mạp phồng lên bụng mập mạp con kiến, tại một loại khác phi hành bầy kiến trợ giúp xuống, trực tiếp hình thành máy bay ném bom.

Được đưa tới trên bầu trời, sau đó trực tiếp đưa lên xuống tới, tại bầy ong bên trong nổ tung, hình thành lượng lớn khí độc cùng nọc độc.

Loại này Virus sinh hóa, đã bị tiến hóa đến cực mạnh tình trạng, tính sát thương mạnh phi thường.

Mà lại loại độc này dịch con kiến, phẩm chất khoảng cách cũng phi thường lớn.

Có Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp, cũng tương tự có Hi Hữu cấp, mà lại số lượng còn không ít.

Hi Hữu cấp nọc độc, có lẽ vẫn như cũ không cách nào đối tượng vương tạo thành sát thương, nhưng chỉ cần số lượng đầy đủ khổng lồ, hàng ngàn hàng vạn con cùng nhau tiến công, vẫn như cũ sẽ vô cùng phiền phức.

Lúc này, Tượng Vương phần lưng liền không ngừng toát ra màu trắng sương mù, đồng thời phát ra "Xuy xuy" tiếng vang, đã có bên ngoài thân làn da vỡ tan.

Hơi đau đớn, để Tượng Vương cảm thấy khó chịu, phát ra mang theo phẫn nộ gầm rú.

Cùng lúc đó, còn có một loại hình thể cực kỳ to lớn, trọn vẹn đạt tới hơn 20 mét siêu cự hình con kiến, bắt đầu từ chung quanh leo ra.

Bọn chúng hình thể cồng kềnh, khuôn mặt dữ tợn xấu xí, bắp thịt cả người phát đạt, đồng thời trải rộng đen thui đen lại cứng rắn áo giáp, như là võ trang đầy đủ Hắc Võ Sĩ.

Thực lực của bọn nó, đã đến gần vô hạn tại hoàn mỹ cấp.

Phát ra bén nhọn chói tai kêu to, như ong vỡ tổ phóng tới Tượng Vương.

Bọn chúng số lượng, đạt đến hơn 1000 con!

Tề Nguyên nhịn không được líu lưỡi cảm thán: "Hơn 1000 con Hi Hữu cấp đỉnh phong chiến lực a, cái này phải là cường đại cỡ nào chủng quần!".