Chương 584: Lưỡi mác chiến phủ cùng độc chướng

Chương 584: Lưỡi mác chiến phủ cùng độc chướng

Mặc dù đơn thuần cá thể thực lực, bọn hắn so ra kém cái khác Hi Hữu cấp đỉnh phong sinh vật, nhưng là gánh không được bọn hắn số lượng nhiều a!

Mà lại, bầy kiến đặc tính cũng vào lúc này hiển hiện ra —— đó chính là lực lượng kinh khủng.

Phổ thông con kiến, có thể giơ lên vượt qua tự thân thể trọng hơn 400 lần trọng lượng, có thể lôi kéo vượt qua thể trọng hơn 1700 lần trọng lượng.

Đối với con kiến nhỏ mà nói, nhiều lắm là cũng chính là giơ lên một hòn đá nhỏ.

Nhưng là bây giờ trước mặt, thế nhưng là một đám thực lực đạt tới Hi Hữu cấp, hình thể vượt qua 20m, trọng lượng đạt tới mấy chục trên tấn tồn tại.

Hơn 1000 con Hắc Võ Sĩ con kiến đồng thời va chạm, cho dù là Tượng Vương đều không trải qua một cái lảo đảo, kém chút không đứng vững ngã sấp xuống.

Trong lúc lơ đãng, đã có biết phi hành cường đại con kiến, bắt đầu tiến vào lỗ tai của hắn cùng cái mũi, tại nội bộ tiến hành công kích.

Lúc này, Tượng Vương cũng không nhịn được mở miệng xin giúp đỡ: "Tề Nguyên, đừng nhìn náo nhiệt, bọn hắn thực lực viễn siêu chúng ta tưởng tượng."

Tề Nguyên phi hành giữa không trung, nhìn chung toàn bộ chiến trường, đối với tình huống tự nhiên rõ như lòng bàn tay.

Giờ này khắc này, còn không thể để Tượng Vương bị thương nặng, rốt cuộc cần phải có người khiêng ra chính diện chiến trường.

Tề Nguyên không do dự, thông tri phía sau Tần Chấn Quân.

Sau một khắc, một đầu khổng lồ chiến tranh khôi lỗi đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Như là một tôn cổ phác sắt thép chiến sĩ, hành động ở giữa phát ra thanh thúy kim loại tiếng va chạm, dày đặc bọc thép khiến cho hình thể nhìn to lớn hơn.

Cái này chiến tranh khôi lỗi, là kết hợp chiến đấu khôi lỗi cùng thủ ngự khôi lỗi đặc điểm chế tạo mà thành.

Thuộc về trọng trang khôi lỗi, vô luận là công kích vẫn là phòng ngự đều phi thường cường đại, chỉ là hành động tốc độ chậm chạp, tương đương với chiến tranh thành lũy đồng dạng tồn tại.

Thú khôi kỹ thuật, giao phó nó càng thêm nhạy cảm trí tuệ, ý thức chiến đấu càng thêm cường đại.

Mà lại, không giống lấy trước thủ hộ khôi lỗi, chỉ có thể nghe theo chủ nhân mệnh lệnh.

Tôn này hoàn mỹ cấp tồn tại, đã dựng dục ra một tia linh tính, có thể tiến hành đơn giản giao lưu, đồng thời phục tùng chỉ lệnh hoàn thành nhiệm vụ.

Nguyên bản thủ hộ khôi lỗi hạch tâm, đã trải qua rất lớn cải biến.

Một viên hạch tâm, dù cho phẩm chất đạt tới hoàn mỹ cấp, cũng rất khó chèo chống hoàn mỹ cấp chiến tranh khôi lỗi vận hành.

Cho nên, tôn này tồn tại khoảng chừng 36 viên hoàn mỹ cấp hạch tâm cung ứng năng lượng, đồng thời lấy linh văn phương thức bố trí, từ đó hình thành đặc thù đường vân, càng thêm hiệu suất cao cung ứng năng lượng.

Đồng thời, còn có lượng lớn cùng loại trong cơ thể linh văn linh văn, khắc dấu đang bọc thép nội bộ.

Vì phù hợp hình thể, những linh văn này tất cả đều sử dụng qua cự diễn linh văn, sức chiến đấu phi thường cường đại.

Vẻn vẹn vừa ra trận, chiến tranh khôi lỗi trong tay trực tiếp hiển hiện một thanh kim sắc cự phủ đầu, lóng lánh sáng chói quang mang, như là một thanh tuyệt thế lợi khí.

Đây là hoàn mỹ cấp "Cự diễn · lưỡi mác chiến phủ linh văn" chủ yếu là Kim thuộc tính, phi thường vừa phối trong cơ thể khôi lỗi hạch tâm, từ chiến tranh khôi lỗi sử dụng, có thể bộc phát ra lực lượng cường đại hơn.

Rìu bay múa ở giữa, lôi cuốn lấy tấn mãnh phong thanh, đem chung quanh bầy kiến toàn bộ thổi tan mở.

Lần thứ hai hoàn mỹ cấp sinh vật, chính thức gia nhập chiến trường.

Thân ở dưới nền đất Kiến Vương, hiển nhiên cảm nhận được to lớn uy hiếp, phát ra càng thêm bén nhọn gào thét.

Tề Nguyên nghe ra ý tứ trong đó, đã có uy hiếp, cũng có phẫn nộ, mơ hồ trong đó còn trộn lẫn lấy một vòng sợ hãi.

Một đối một, Kiến Vương tự nhận là có thể gánh vác.

Một đối hai, vậy liền nguy hiểm!

Tề Nguyên lấy ra thông tin linh văn, mở miệng nói: "Tần đại ca, thanh tràng!"

"Được rồi, giao cho ta."

Tần Chấn Quân gọn gàng trả lời, trực tiếp mệnh lệnh chiến tranh khôi lỗi sử dụng một loại khác linh văn.

Đồng thời, tất cả bầy ong cấp tốc lui lại mấy cây số, trực tiếp rời đi chiến trường.

Liền ngay cả Tượng Vương, cũng tại Tề Nguyên thể nhắc nhở hạ đi đến biên giới chiến trường.

Một giây sau, một đạo màu xanh nhạt khí thể, bắt đầu từ kia sắt thép thân thể bên trong lan tràn ra, đồng thời lấy tốc độ cực nhanh tốc độ cấp tốc lan tràn.

Phàm là chạm đến màu xanh lá sương mù sinh vật, lập tức biến đen xanh lét, đồng thời mọc ra trắng nấm mốc, cuối cùng hóa thành màu đen nước mủ, trực tiếp biến mất trên mặt đất.

Liền ngay cả bùn đất, hòn đá, cây cối, cũng đều tại đây loại cường đại tính ăn mòn dưới, có bất kỳ năng lực chống cự nào.

Hoàn mỹ cấp linh văn —— độc chướng linh văn!

Thường thường không có gì lạ danh tự, lại là như là giống như ác ma cường đại tác dụng, hủ thực toàn bộ mặt đất.

Phương viên mấy cây số, tất cả vật phẩm tất cả đều hòa tan thành nước mủ, lơ lửng ở mặt đất như là nhân gian Luyện Ngục, đỏ, lục, đen, trắng hai người bọn họ cùng một chỗ, Tề Nguyên nhìn đều cảm thấy buồn nôn.

Một bên Tượng Vương, con ngươi cũng có chút co vào, không khỏi phía sau lưng phát lạnh.

Nguyên bản nó chỉ là đứng tại biên giới chiến trường, nhưng nhìn đến loại này kinh khủng cảnh tượng, cũng không nhịn được lui lại mấy bước.

Trong lòng dâng lên một tia cảnh giác: Đám nhân loại kia cá thể thực lực mặc dù không mạnh, nhưng là loại này tên là linh văn đồ vật, liền là mạnh đáng sợ!

Bây giờ, hắn đã từng gặp qua hai loại hoàn mỹ cấp linh văn —— sóng lớn cùng độc chướng.

Mỗi một loại lực lượng đều nghe rợn cả người, để nó không rét mà run, cho dù là nó đối mặt loại lực lượng này, cũng nhất định phải cẩn thận ứng đối.

Chiến tranh khôi lỗi cái này sóng thế công, làm ra cực kỳ lớn tác dụng.

Nọc độc thẩm thấu sào huyệt, đem phiến khu vực này hoàn toàn biến thành cấm khu, tất cả sinh vật chết hết hầu như không còn.

"Tượng Vương, khởi xướng tổng tiến công đi!"

Nhìn thấy sững sờ tại nguyên chỗ Tượng Vương, Tề Nguyên nhẹ giọng nhắc nhở.

Cái này Tượng Vương mới phản ứng được, lần nữa mở ra chân đi vào chiến trường.

Giẫm trên mặt đất nước mủ bên trên, hắn đều có thể cảm thấy một tia thiêu đốt cảm giác, có thể thấy được hắn ăn mòn năng lượng cường đại cỡ nào.

Thậm chí cả mặt đất, đều tại loại độc tố này ảnh hưởng dưới, biến thành như là bọt biển giống như vật chất, cứ thế mà sụp đổ nửa mét.

Lần này công kích, đối với bầy kiến quả thực là hủy diệt tính đả kích.

Sào huyệt bị hủy, mang ý nghĩa chứa đựng binh lực tất cả đều tử vong, cũng mang ý nghĩa đến tiếp sau bổ sung binh lực tốc độ trên diện rộng giảm bớt.

Đây là khổng lồ vượt qua 500 vạn bầy kiến, không hề chỉ có Kiến Vương một mình sinh sôi, đồng dạng có thật nhiều cỡ nhỏ Kiến Chúa tiến hành sinh sôi.

Dưới tình huống khẩn cấp, có thể trong khoảng thời gian ngắn lần nữa dựng dục ra lượng lớn bầy kiến tiến hành phản kích.

Mà cái này sóng độc chướng linh văn công kích, không khác đào mộ đào mộ, triệt để tống táng bầy kiến nội tình cùng tiềm lực.

Kiến Vương vẫn như cũ co quắp tại dưới nền đất, cơ hồ nỗ lực tất cả giá phải trả thai nghén cường đại hậu đại.

Đồng thời, chung quanh thổ địa dần dần vỡ ra, có to lớn hơn sinh vật từ dưới đất chui ra ngoài.

Cuồng bạo khí thế, cho dù ở ngoài mấy chục dặm, đều có thể rõ ràng cảm nhận được.

Tề Nguyên con mắt nhắm lại, tự lẩm bẩm: "Hoàn mỹ cấp tồn tại, cũng muốn xuất hiện sao! Nhìn đến Kiến Vương xác thực đã cùng đồ mạt lộ."

Tề Nguyên nhưng sẽ không cho là, một chi đạt tới hoàn mỹ cấp loại cực lớn bầy kiến, sẽ không có bất kỳ cái gì hoàn mỹ cấp chiến lực.

Không giống với Hắc Hổ ong chúa, ong chúa liền đại biểu cho chiến lực mạnh nhất.

Kiến Vương chủ yếu công năng, liền là làm toàn bộ bầy kiến công cụ sản xuất, vì phát triển cùng sinh sôi mà tồn tại, cũng không có quá lực chiến đấu mạnh mẽ.

Nhưng cái này cũng không hề ý vị, bầy kiến liền không có cái khác hoàn mỹ cấp chiến lực.

Bằng không mà nói, một cái hoàn mỹ cấp chủng quần, nhưng không có thật sự hoàn mỹ cấp chiến lực, là thật có chút không thể nào nói nổi.

Lúc này tràng cảnh, cũng xác minh Tề Nguyên suy đoán!.