Chương 585: Hoàn mỹ cấp, 3 vs3

Chương 585: Hoàn mỹ cấp, 3 vs3

Ba con hình thể cực kỳ to lớn đặc thù con kiến, nứt vỡ mặt đất bùn đất bò lên ra.

To lớn hơn hình thể, càng cường đại hơn khí thế, càng thêm hoàn toàn khác biệt hình thái, hiện lộ rõ ràng bọn hắn cực kỳ thân phận đặc thù.

Giờ khắc này, Tề Nguyên trái tim đột nhiên co lại một cái, cũng không phải bởi vì sợ hãi, mà là bởi vì kích động.

"Tăng thêm Kiến Vương, hết thảy liền là bốn cái hoàn mỹ cấp sinh vật, chẳng lẽ lại lần này có thể trực tiếp thu hoạch được bốn cái Đồ Đằng? !"

Kinh hỉ tới quá mức đột nhiên, Tề Nguyên đều cảm thấy có chút không chân thực.

Bất quá, hắn càng khiếp sợ tại bầy kiến thực lực.

Đây tuyệt đối không phải một chi vừa mới đạt tới hoàn mỹ cấp tộc đàn, mà là kinh lịch từ tuế nguyệt tích lũy, mới có thể phát triển lớn mạnh đến trình độ như vậy.

Liền ngay cả Tượng Vương, ánh mắt bên trong cũng lộ ra chấn kinh.

Nếu như là một đối một chiến đấu, đối mặt chi này cường đại bầy kiến, hắn rất có thể căn bản là không có cách chiến thắng.

Cũng ngay tại lúc này liên hợp công kích, mới khiến cho bầy kiến ở vào như thế yếu thế.

Tề Nguyên suy tư một lát, lo lắng ngoài ý muốn nổi lên tình huống, để cho an toàn chỉ là dùng truyền tống trận.

Tại Kiến Vương, ba con hoàn mỹ cấp kiến tộc, Tượng Vương cấp sinh vật ánh mắt kinh hãi dưới, lại là một đạo to lớn hơn sinh vật xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Tượng Vương không thể tưởng tượng nổi thấp giọng nỉ non: "Đây là. . . Lại một con hoàn mỹ cấp sinh vật? Làm sao có thể? ! Bọn hắn thực lực làm sao có thể cường đại như thế?"

Giờ khắc này, Tượng Vương trong lòng đã sinh ra dự cảm không tốt, nhạy cảm thần kinh hơi tê tê, trong nháy mắt có một loại chạy trốn ý nghĩ!

Nguyên bản bị hắn xem như con kiến Tề Nguyên bọn người, tại thời khắc này đột nhiên bộc phát ra giống như mãnh thú thực lực, để nó sinh ra nguy cơ rất lớn cảm giác.

Tề Nguyên đứng ở trên không bên trong, hắn cảm thấy loại hiện tượng này, lập tức nói: "Tượng Vương, chúng ta cơ hội chiến thắng tới, chỉ cần đánh bại cái này ba đầu con kiến, đặc thù khế đất chính là chúng ta!"

Lần này, Tượng Vương không có trực tiếp hành động, mà là do dự lui lại mấy bước.

Tề Nguyên nhíu mày, nói: "Bọn chúng đều thuộc về nơi ẩn núp nội bộ sinh vật, thủ hộ giả danh ngạch lưu cho ngươi, chúng ta không có khả năng bạc đãi bất kỳ một cái nào hoàn mỹ cấp chiến lực!"

Những lời này, Tượng Vương nghe phi thường không thoải mái.

Bởi vì lời nói trung lưu lộ ra một cái tin tức: Bọn hắn quan hệ hợp tác dần dần biến chất, đã bắt đầu hướng trên dưới cấp quan hệ chuyển biến.

Bắt nguồn từ thực lực sai biệt, để song phương không còn như vậy bình đẳng.

Nhưng cũng chính là câu nói này, cũng làm cho Tượng Vương tạm thời buông lỏng cảnh giác.

Nó dù sao cũng là hoàn mỹ cấp, là cực kỳ chiến lực mạnh mẽ, coi như Tề Nguyên bọn người mưu đồ làm loạn, cũng không có khả năng trực tiếp giết.

Tượng Vương trong lòng có chút bình tĩnh, nhưng cũng âm thầm nhắc nhở mình: Lần chiến đấu này qua đi, nhất định phải giảm bớt dạng này hợp tác!

Tề Nguyên đám người thực lực, đã để tâm hắn sinh cảnh giác, không còn dám tuỳ tiện hợp tác.

Thậm chí mơ hồ ở giữa, đối với trước đó phát sinh sự tình các loại, nó bắt đầu thẩm tra một chút không thích hợp, nhưng lại không biết cụ thể chỗ nào có vấn đề.

"Ra tay, thắng lợi đang ở trước mắt, cái này ba đầu hoàn mỹ cấp con kiến thực lực không có các ngươi mạnh, ba đối ba chúng ta tất thắng!"

Tề Nguyên sẽ không cho Tượng Vương thời gian quá dài cân nhắc, trực tiếp lo lắng thúc giục.

Tại thủ hộ đại thụ giáng lâm chiến trường về sau, hoàn mỹ cấp chiến lực hình thành ba đối ba cục diện.

Nhưng là tất cả mọi người minh bạch, cái này ba con hoàn mỹ cấp con kiến cá thể thực lực, tuyệt đối so ra kém thủ hộ đại thụ, Tượng Vương, chiến tranh khôi lỗi ba cái!

Đây là một trận, tất thắng chiến đấu!

Tượng Vương có rời đi ý nghĩ, nhưng dễ như trở bàn tay thắng lợi, đồng dạng để hắn muốn ngừng mà không được.

Tại Tề Nguyên thúc dục xuống, hắn rốt cục vẫn là quyết định, cắn răng một cái xông về trước.

Trực tiếp chọn lựa một con yếu nhất hoàn mỹ cấp con kiến, ầm vang va chạm vào nhau.

Đối diện ba đầu con kiến, chủng loại cũng không giống nhau.

Kỳ thật mạnh nhất, là một đầu toàn thân màu vàng đen bọc thép, như là bao trùm một tầng tường thành to lớn con kiến, hình thể của nó lớn nhất, tản ra khí thế cũng mạnh nhất.

Tiếp theo, thực lực trung đẳng chính là một đầu màu xanh sẫm con kiến, chỉnh thể tương đối cân xứng, nhưng vỗ tay bụng hiển lộ rõ ràng cái khác thân phận —— đây là một con độc thuộc tính con kiến.

Cuối cùng thực lực yếu kém, liền là Tượng Vương lựa chọn một con kia, dáng người mảnh khảnh mà nhanh nhẹn, tán phát khí thế cũng yếu nhất, vẻn vẹn vừa mới đột phá hoàn mỹ cấp.

Chiến tranh khôi lỗi không sợ độc, cho nên trực tiếp đối đầu màu xanh sẫm con kiến, song phương khí độc đối phun, tất cả đều không chút nào yếu thế.

Thủ hộ đại thụ thực lực cực mạnh, lại có 1% linh khí cung ứng, sức chiến đấu cơ hồ là toàn trường mạnh nhất.

Dù cho đối mặt mạnh nhất màu vàng đen con kiến, vẫn như cũ không rơi vào thế hạ phong, thậm chí hoàn toàn chỗ nghiền ép trạng thái.

Dài đến vài trăm mét sợi đằng lan tràn mà ra, hung ác quất vào cứng rắn giáp xác bên trên, trực tiếp quật ra một cái cái hố nhỏ.

Bất quá cái này màu vàng đen con kiến lực lượng, cường đại như trước đến hắn không dám tin tưởng.

Qua trong giây lát, liền lợi dụng cường tráng chân trước đoạn mất cành, để thủ hộ đại thụ cũng nhịn không được chấn kinh.

Bất quá, một cây sợi đằng không được, vậy liền mười cái.

Mười cái không được, vậy liền 100 căn 1000 căn.

Thủ hộ đại thụ những vật khác không nhiều, nhưng linh khí cùng thực vật năng lượng nhiều dùng không hết!

Trong nháy mắt, hàng trăm hàng ngàn đầu càng thêm tráng kiện sợi đằng lan tràn ra, hình thành một trương to lớn vô cùng lưới, trong nháy mắt đem toàn bộ bầu trời che đậy, bao phủ lại cái này màu vàng đen con kiến.

Phát giác tình huống không đúng, Hắc Kim con kiến ý đồ đào thoát, nhưng bởi vì che phủ diện tích quá rộng, căn bản không cho nó cơ hội chạy trốn.

Móng vuốt sắc bén không ngừng cắt chém dây leo, lực lượng khổng lồ mãnh liệt xé rách, bất chấp hậu quả phản công xé đứt lượng lớn cành, muốn để hắn phá vỡ một cái lỗ hổng.

Nhưng là, nó đem hết toàn lực, đối với thủ hộ đại thụ mà nói chỉ là vô lực giãy dụa.

Xé mở một tầng, vậy ta ngay tại trải mười tầng!

Như là đại dương mênh mông bên trong gợn sóng, màu xanh biếc dây leo tầng lại một tầng bao trùm, quấn chặt lấy Hắc Kim con kiến thân thể, đem nó hoàn toàn trói buộc lại.

Tề Nguyên nhìn thấy mình, từ đáy lòng lộ ra nụ cười.

Thủ hộ đại thụ thực lực, cho dù ở hoàn mỹ cấp sinh vật bên trong, cũng đã đạt tới cực kỳ cường đại trình độ!

Loại này cường đại, đã có thể so sánh Tượng Vương cùng Tê Vương.

Đặc biệt là có được linh khí cung ứng, cùng thực vật giới thực vật năng lượng cung ứng, cơ hồ đã đứng ở thế bất bại.

Tề Nguyên khống chế 10% linh khí, cũng đã bao hàm thực vật giới thực vật năng lượng, hoàn toàn có thể chuyển vận cho thủ hộ đại thụ, làm nó dùng mãi không hết hậu bị cất giữ năng nguyên!

Thủ hộ đại thụ chiến đấu cuối cùng bắt đầu, nhưng lại trước hết nhất kết thúc!

Trực tiếp dùng cường đại dây leo, đem cái này cường đại nhất một con kiến trực tiếp ghìm chết, thân thể đều là bảo trì hoàn chỉnh, không có nhận tổn thất quá lớn xấu.

Một màn này, lần nữa xúc động Tượng Vương thần kinh.

Nó càng nghĩ càng không thích hợp.

Cái này cự hình cây cối loại sinh vật, tuyệt không có khả năng là vừa đột phá hoàn mỹ cấp, thực lực cường đại để hắn đều cảm giác rung động.

Có được như thế chiến lực mạnh mẽ, tại tranh đoạt trước đó viên kia đặc thù khế đất lúc, vì sao không có ra tay? !

Bao quát loại kia hoàn mỹ cấp chiến tranh khôi lỗi, đồng dạng tránh núp trong bóng tối, căn bản không có tham dự đánh giết Thanh Lân Giao, vẻn vẹn tại cuối cùng ngăn cản được Tê Vương!

Trọng yếu nhất chính là, song phương đều là hoàn mỹ cấp, bọn hắn làm sao có thể dễ như trở bàn tay đem đặc thù khế đất để lại cho Tê Vương? !

Hết thảy không hợp lý, tại Tượng Vương trong biển không ngừng bốc lên..