Chương 586: Tượng Vương cái chết

Chương 586: Tượng Vương cái chết

Hết thảy đều không bình thường, tượng Vương Việt phát cảm thấy chấn kinh, càng phát ra cảm thấy sợ hãi, càng phát ra cảm thấy bất lực.

Liền ngay cả động tác trong tay, cũng tại trong lúc lơ đãng chậm lại.

Lúc này, đột nhiên, một thanh âm bên tai bên trong vang lên, trong bình tĩnh mang theo lăng lệ cùng lạnh lùng: "Tượng Vương, động tác làm sao chậm lại rồi? Mặt khác hai bên đều nhanh giải quyết."

Tề Nguyên thanh âm, để nó trong nháy mắt mồ hôi lạnh ứa ra.

Hoàn mỹ cấp cự hình thực vật, hoàn mỹ cấp chiến tranh khôi lỗi, lại thêm nhiều trương hoàn mỹ cấp linh văn, mình có thể bạo tạc thần bí quả cầu nhỏ.

Từng loại cường đại chiến lực, không ngừng tại Tượng Vương trong đầu óc hiển hiện, chỉ cảm thấy như ngồi bàn chông, đứng ngồi không yên.

Nhìn xem Tượng Vương âm tình bất định thần sắc, Tề Nguyên sắc mặt lạnh lùng, trong ánh mắt nhiều hơn một phần băng lãnh.

"Phát hiện không hợp lý nữa nha, cũng là coi như cơ linh  đáng tiếc. . . Quá muộn!"

Tề Nguyên thanh âm phi thường nhỏ, cơ hồ nhỏ khó thể nghe, nhưng lại để thần kinh phi thường mẫn cảm Tượng Vương trong nháy mắt con ngươi kịch chấn: "Ngươi nói cái gì? !"

Tề Nguyên tự nhiên không hứng thú lập lại một lần nữa, mà là cười nói: "Cái này mấy lần hợp tác phi thường vui sướng, ngươi nguyện ý hữu nghị của chúng ta trường tồn sao?"

Tượng Vương ánh mắt âm tình bất định: "Ngươi cái gì ý tứ?"

"Ta nói là, chúng ta có thể lâu dài hơn hợp tác, đồng thời một mực hợp tác xuống dưới."

Tượng Vương trí thông minh phi thường cao, hắn biết Tề Nguyên nói tới ý tứ, tuyệt không phải là nó lý giải ý tứ, chỉ cảm thấy trong lòng cảm giác nguy cơ càng ngày càng mãnh liệt, cơ hồ đã ngưng kết thành thực chất.

Mà loại nguy cơ này cảm giác, hư vô mờ mịt, không biết từ đâu mà đến?

"Tề Nguyên, ta đã không tin tưởng ngươi, ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

Tượng Vương cũng không tiếp tục do dự, tại nguy cơ sinh tử bao phủ xuống, quả quyết từ bỏ trước mắt dễ như trở bàn tay thắng lợi, trực tiếp xoay người chạy.

Lần này một giây, một đạo cùng tử thần giống như lạnh lẽo thanh âm tiếng vọng bên tai bên trong: "Ngươi cảm thấy ngươi trốn được?"

"Hỗn trướng!"

Tượng Vương tại thời khắc này, mới phát hiện mình cảm giác nguy cơ bắt nguồn từ ở đâu!

Thế nhưng là, đã dung không được nó làm ra phản ứng, Tề Nguyên tốc độ nhanh hơn nó.

Đến Tượng Vương dùng cái mũi vươn hướng lỗ tai, ý đồ đem kia mấy khỏa thông tin thạch móc ra thời điểm, chỉ nghe đột nhiên một trận nổ vang.

Một nháy mắt!

Trong lỗ tai như là lôi điện lớn nổ vang, oanh minh tiếng vang triệt toàn bộ đầu óc, về sau lại quy về yên tĩnh, chỉ còn lại một trận đầu váng mắt hoa.

Trước mắt thế giới trở nên hoảng hốt mà mơ hồ, bầu trời cùng cây cối nặng chồng lên nhau, trời đất quay cuồng ở giữa đã không cảm giác được chính mình thân thể.

Ầm! Ầm! . . .

Nó chỉ nghe được hai âm thanh, hoàn mỹ cấp sinh mệnh lực để hắn miễn cưỡng bảo trì một tia thanh minh, nhưng não bộ to lớn tổn thương để hắn Sinh Mệnh lực không ngừng xói mòn.

"Tề Nguyên. . ."

Hắn tựa hồ muốn nói gì, nhưng lại không thể nói ra, nghi ngờ trong lòng lại không có giảm bớt.

"Làm sao có thể? Mỗi một viên thông tin thạch đều trải qua kiểm tra, xác định không có bất kỳ cái gì nguy cơ mới dám nhét vào lỗ tai, làm sao lại là loại kia tảng đá? !"

Đây là Tượng Vương suy nghĩ tiêu tán một khắc cuối cùng, trong đầu óc hiển hiện không hiểu!

Đừng nói là hoàn mỹ cấp uy lực tảng đá, liền xem như Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp năng lượng, hắn đều có thể cảm giác nhạy cảm đến.

Loại này tảng đá, có được hoàn mỹ cấp bạo tạc năng lượng, hắn thế mà hoàn toàn không có phát giác ra được.

Thẳng đến cuối cùng nổ bể ra, mới bừng tỉnh đại ngộ.

Tượng Vương thân thể khổng lồ tê liệt ngã xuống trên mặt đất, Tề Nguyên bình tĩnh nhìn liếc mắt, xác nhận khí tức hoàn toàn tiêu tán về sau, mới lạnh nhạt quay lại ánh mắt.

Bình tĩnh mở miệng nói ra: "Dây leo, đem cuối cùng một con giải quyết hết, nhớ kỹ bảo trì thân thể hoàn chỉnh tính, sau đó đem dưới nền đất con kia cũng dọn dẹp."

Hời hợt ở giữa, như cùng chỗ lý hai con sâu kiến, tùy ý quyết định hai cái hoàn mỹ cấp sinh vật sinh mệnh.

Tần Chấn Quân chậm rãi đi tới, mang theo nụ cười nói: "Kế hoạch của ngươi phi thường thành công, nhìn đến chúng ta lần này cần đại hoạch toàn thắng."

Tề Nguyên ung dung cười: "Cái này có cái gì mưu kế, bất quá là một chút thủ đoạn nhỏ thôi, trọng điểm vẫn là linh văn tác dụng."

"Chậc chậc, có đôi khi công năng tính linh văn giá trị, so với chiến đấu loại linh văn mạnh hơn nhiều a!"

Tần Chấn Quân nhịn không được cảm thán nói.

Tề Nguyên đồng dạng công nhận nhẹ gật đầu.

Tượng Vương trong lỗ tai thông tin thạch, nội bộ đúng là Kim Lôi Tử.

Ròng rã năm khỏa Kim Lôi Tử, chỉ dùng vài giây đồng hồ thời gian, liền triệt để đoạt đi đầu này hoàn mỹ cấp sinh vật sinh mệnh.

Xác thực giống như Vương sở nghĩ, càng là sinh vật hùng mạnh, đối với linh khí cảm giác càng là nhạy cảm, đặc biệt là khả năng uy hiếp được bọn hắn sinh mệnh năng lượng, càng không khả năng trốn qua cảm giác của bọn hắn.

Bất quá, Tề Nguyên lợi dụng một loại khác loại phương thức, đem Kim Lôi Tử giấu đi.

Tần Chấn Quân có chút hoang mang mà hỏi thăm:" Tề Nguyên, ngươi đến cùng sử dụng phương pháp gì? Thế mà có thể hoàn toàn che lấp ra khí tức, liền ngay cả Tượng Vương cùng Tê Vương đều cảm thụ không ra, thật sự là thật là đáng sợ."

Nói như vậy, Tần Chấn Quân đều có chút nghĩ mà sợ.

Ai có thể biết, dạng này một cái như là phổ thông tảng đá thông tin trong đá, thế mà cất giấu một cái hoàn mỹ cấp uy lực bom?

Hôm nay có thể sử dụng loại phương thức này lừa giết Tượng Vương, cái kia sau đồng dạng có thể sử dụng tại những sinh vật khác trên thân, lặng yên không một tiếng động đem nó đánh giết.

Tề Nguyên mở miệng cười: "Một chút thủ đoạn nhỏ. Loại này thông tin thạch trên thực tế có ba tầng, có thể đem nội bộ hoàn toàn cách cởi ra."

"Hoàn toàn ngăn cách?"

Tần Chấn Quân như có điều suy nghĩ, bình tĩnh trong ánh mắt hiển hiện một tia ánh sáng: "Không gian?"

Tề Nguyên kinh ngạc quay đầu, không nghĩ tới thế mà lập tức liền bị đoán ra.

"Đoán đúng? !"

Tề Nguyên cười nói: "Thật đúng là không thể gạt được Tần đại ca, đúng là không gian năng lực. Kỳ thật loại này thông tin thạch tổng cộng có bốn bộ phận tạo thành!"

"Chậc chậc, bốn bộ phận tạo thành, ngươi thật đúng là là dụng tâm lương khổ a!" Tần Chấn Quân cũng không nghĩ tới, dạng này một viên không đáng chú ý quả cầu đá, lại có bốn bộ phận tổ.

Tề Nguyên cười phân tích nói: "Tận cùng bên trong nhất một cái Tốt Đẹp cấp không gian tiểu giới, Kim Lôi Tử liền chứa ở bên trong, dùng để tiến hành ban sơ khí tức che đậy. Bất quá bởi vì không gian chất lượng khá thấp, phi thường không ổn định."

"Cho nên chỉ cần ngoại bộ có sức mạnh tham gia, tầng này không gian tiểu giới liền sẽ vỡ tan, đem bên trong Kim Lôi Tử phóng xuất ra."

"Bất quá, mặc dù không gian không ổn định, nhưng là rốt cuộc ở vào hai cái trong không gian, đối với khí tức che lấp hay là vô cùng có hiệu quả."

"Bất quá dạng này còn chưa đủ an toàn, ta lại dùng hết đẹp cấp không gian tinh thạch bột phấn, lần nữa bao khỏa tại Tốt Đẹp cấp không gian tiểu giới mặt ngoài, hình thành tầng hai bảo hộ."

"Những này vỡ vụn bột phấn, đồng dạng mang theo không gian tính chất, mà lại là phá toái cùng hỗn loạn, càng thêm hữu hiệu cách Tuyệt Không ở giữa."

"Tầng cuối cùng là phổ thông hòn đá, chỉ bất quá ở phía trên khắc dấu hai loại linh văn, theo thứ tự là ngăn cách khí tức linh văn, cùng thông tin linh văn."

Nghe xong nội bộ cấu tạo, Tần Chấn Quân đều kinh hãi nói không nên lời, không nghĩ tới một viên nho nhỏ quả cầu đá, nội bộ tiến hành ba tầng khí tức ngăn cách.

Trong đó hai tầng vẫn là không gian cấp bậc, cách hai tầng không gian, xác thực không cách nào cảm nhận được trong đó Kim Lôi Tử!

Nhưng là lại trùng hợp, những này ngăn cách thủ đoạn cực kỳ không ổn định, có thể tuỳ tiện từ ngoại bộ tham gia, phát động nội bộ Kim Lôi Tử.

"Thật sự là xảo diệu thủ đoạn!".