Chương 587: Cái thứ hai cùng quả thứ ba

Chương 587: Cái thứ hai cùng quả thứ ba

Lần nữa nhìn về phía Tượng Vương thi thể, nhẹ giọng nỉ non một câu: Ngươi chết không oan.

Chiến đấu đã đến giai đoạn sau cùng, còn lại con kia con kiến không có bất kỳ cái gì năng lực ngăn cản.

Tại thủ hộ đại thụ vô tận dây leo hải dương dưới, không có ngăn cản bao lâu liền triệt để chết.

Cuối cùng, thủ hộ đại thụ lực bạt sơn hà, vô số dây leo đâm vào lòng đất, sinh sinh xé ra hơn 50 mét thổ nhưỡng, đem toàn bộ sào huyệt giải phẫu mở, tìm ra chỗ sâu nhất Kiến Vương.

Ung sưng Kiến Vương mặc dù đạt tới hoàn mỹ cấp, nhưng cuối cùng không phải chiến đấu loại hình.

Đối mặt thủ hộ đại thụ, không có chút nào năng lực phản kháng.

Tại Tề Nguyên ra lệnh một tiếng, trực tiếp kết thúc nó tính mạng, lưu lại một bộ thi thể lạnh băng.

Nếu là lúc trước, hắn sẽ còn nghĩ đến hợp tác, thu phục loại hình, nhưng bây giờ có được Đồ Đằng thần trụ, kia hết thảy liền dễ dàng hơn.

Theo Kiến Vương tử vong, chung quanh tất cả bầy kiến triệt để đã mất đi chủ tâm cốt, rắn mất đầu chạy trốn tứ phía.

Tề Nguyên cũng không có cứ như thế mà buông tha bọn hắn, trực tiếp triển khai cực kỳ tàn ác đại đồ sát.

Cơ hội tốt như vậy, cũng không phải cái gì thời điểm đều tồn tại.

Số lượng khổng lồ bầy kiến, liền là cực kỳ phong phú huyết nhục tư nguyên, vậy cũng là tư nguyên cùng tài phú, tự nhiên không thể lãng phí.

Còn lại chiến lực tiếp tục thanh lý bầy kiến, Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân đã đi tới Kiến Vương bên cạnh thi thể.

"Viên thứ hai đặc thù khế đất a, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đến tay, thật sự là khó có thể tưởng tượng."

Một bên cảm thán, một bên tại Kiến Vương trong thân thể không ngừng tìm tòi.

Sau đó liền tại một giây sau, một đạo tin tức xuất hiện tại toàn thể cầu sinh người bên tai.

【  chúc mừng nhân loại cầu sinh người Acleutis, thành công thu hoạch được viên thứ hai đặc thù khế đất —— hỏa diễm! 】

【  có thể đạt được phần thứ hai đặc thù ban thưởng! 】

. . .

Thông báo âm thanh vẫn như cũ là 3 lần.

Tề Nguyên thần sắc cứng đờ, không nghĩ tới thế mà trùng hợp như vậy, Acleutis thế mà nhanh mình mấy giây, dẫn đầu thu hoạch được viên thứ hai đặc thù khế đất.

Mặc dù chỉ là nhỏ xíu chênh lệch, nhưng ban thưởng rất có thể ngày đêm khác biệt.

Trong lòng khó tránh khỏi có chút tiếc nuối.

"Có được toàn bộ cỡ lớn tụ tập, Acleutis đồng dạng không đơn giản! Sau này tuyệt đối không thể phớt lờ."

Không lãng phí thời gian nữa, Tề Nguyên nhanh chóng tiến hành tìm kiếm, rất nhanh tại Kiến Vương trong đầu óc, tìm được một viên màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây đặc thù khế đất.

Theo sát phía sau, đồng dạng ba đạo hệ thống thông cáo xuất hiện.

【  chúc mừng nhân loại cầu sinh người Tề Nguyên, thành công thu hoạch được viên thứ ba đặc thù khế đất —— gió lốc! 】

【  có thể đạt được thứ ba phần đặc thù ban thưởng! 】

Liên tục hai lần thông cáo, để tất cả có được « mê vụ cầu sinh sổ tay » cầu sinh người tinh thần chấn động, đều là lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Đồng thời hai cái đặc thù khế đất xuất hiện!

Mà lại bọn hắn lần nữa nghe được tên quen thuộc.

Viên thứ ba đặc thù khế đất, lần nữa bị Tề Nguyên thu hoạch được.

Tất cả mọi người trở nên càng thêm không bình tĩnh.

Nơi nào đó trong rừng, một tên cao lớn uy vũ nam tử tóc vàng, đứng lặng tại một đầu dài trăm thước to lớn thằn lằn trên thân, trong tay cầm một khối màu đỏ thắm hòn đá.

Nghe tới đạo thứ hai thông cáo lúc, nụ cười trên mặt đột nhiên thu liễm, thần sắc trở nên âm trầm.

"Tốc độ thật nhanh, đã là viên thứ hai sao? !"

Kim sắc khôi giáp hạ nắm đấm, tại lúc này có chút nắm chặt, tựa hồ có chút khó mà tin tưởng.

Quay người nhìn một chút thủ hạ sau lưng, có chính hắn nơi ẩn núp bên trong người, cũng có cỡ lớn căn cứ bên trong thế lực khắp nơi.

Giờ phút này, đại bộ phận thủ lĩnh cũng đều thấy được trong tay tin tức.

Con mắt đều là trừng cực kỳ lớn, khó mà tin tưởng nói: "Tuyệt đối không có khả năng, hắn là làm sao làm được?"

"Không đúng! Ta nhớ được siêu cấp căn cứ cũng không có cùng một chỗ hành động, Tề Nguyên hẳn là một mình hành động mới đúng, làm sao có thể nhanh như vậy liền săn giết con thứ hai hoàn mỹ cấp sinh vật? !"

Một tên thấp bé lão đầu ánh mắt hung ác nham hiểm, nói: "Đơn giản đùa nghịch một ít thủ đoạn thôi, chẳng lẽ lại bằng vào hắn một người, còn có thể so ra mà vượt chúng ta toàn bộ cỡ lớn căn cứ hay sao?"

"Ha ha, đùa nghịch một ít thủ đoạn? Kia phải không ngươi cũng tới đùa nghịch một cái?"

Một người khác cười nhạo trào phúng, không chút nào cho thấp bé lão giả mặt mũi.

Thấp bé lão giả ánh mắt càng phát ra âm trầm, thanh âm khàn khàn mà bén nhọn: "Ngươi là muốn tự mình kiến thức một chút?"

"Đủ rồi!"

Một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên, Acleutis thầm nghĩ trong lòng một tiếng "Đám ô hợp" liếc qua mọi người tại đây, trong ánh mắt tràn đầy lạnh lùng.

Ở đây trong nháy mắt bình tĩnh lại, không có bất kỳ người nào dám ở mở miệng nói chuyện.

Thẳng đến mấy phút, mới có

Một tên hỗn huyết thanh niên, thấp giọng dò hỏi: "Thủ lĩnh, người kia thế mà tại ngắn như vậy thời gian bên trong thu hoạch được hai cái đặc thù khế đất, quả thật có chút không bình thường.

Acleutis thanh âm lạnh nhạt, bình tĩnh hồi đáp: "Hắn có thể nhanh như vậy thu hoạch được viên thứ hai đặc thù khế đất, tất nhiên từ cái thứ nhất khế đất bên trong thu được chỗ tốt to lớn, chờ hấp thu cái này viên khế đất, liền lập tức bắt đầu lần thứ hai hành động."

Hắn tuyệt không cho rằng, bằng vào một cái nơi ẩn núp, hay là một cái năm người liên minh thực lực, có thể trong khoảng thời gian ngắn đánh giết hai con hoàn mỹ cấp sinh vật.

Bọn hắn lần này săn giết, cơ hồ tất cả chiến lực tổn thất nặng nề.

Hoàn mỹ cấp chiến lực đứng vững chính diện chiến trường, tại sau cùng sinh tử phản công bên trong, nhận lấy cực kỳ nghiêm trọng thương thế, trong thời gian ngắn không cách nào lại chiến đấu.

Còn lại Hi Hữu cấp chiến lực, tình huống cũng không tốt gì, tử thương thảm trọng.

Nếu như không thông qua thời gian rất lâu chỉnh đốn, tối thiểu thời gian một năm bên trong, đều không có lần nữa thắng chiến hoàn mỹ cấp năng lực.

Nỗ lực như thế giá phải trả, bọn hắn tin chắc đặc thù khế đất năng lực, tuyệt đối có thể mang đến trên thực lực chất biến.

. . .

Theo viên thứ hai cùng viên thứ ba đặc thù khế đất xuất hiện.

Siêu cấp căn cứ chiến đấu cũng sắp hạ màn kết thúc, nhưng mà tình huống nơi này lại hoàn toàn khác biệt.

Siêu cấp căn cứ phía đông, đứng lặng lấy một đạo cao tới trăm mét nham thạch sinh vật, toàn thân bao trùm cứng rắn nham thạch, như là một cái Nham Thạch cự nhân.

Nhưng là lúc này, tình huống của nó cũng không tốt.

Trên mặt đất phủ kín lượng lớn đá vụn, trên thân còn không ngừng nhỏ bé hòn đá rơi xuống, thậm chí ngay cả hơn phân nửa cánh tay đã thiếu thốn, nhìn vô cùng thê thảm.

Một bên khác, Tê Vương tráng kiện sừng tê giác đứt gãy một nửa, ngực đường kính mấy thước vết thương chảy ra máu tươi, trên mặt đất máu chảy đã như là sông nhỏ.

Nhưng là lúc này, Tê Vương vẫn như cũ không dám có bất kỳ thư giãn!

Âm trầm trong ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước sinh vật cường đại, không dám có bất kỳ thư giãn.

Sau lưng siêu cấp căn cứ, khu thứ chín bên trong.

Trương Trọng Nhạc hai tay gắt gao đỡ lấy tường vây, đầu ngón tay đã trắng bệch, chăm chú kéo căng ở gương mặt đủ để chứng minh nội tâm của hắn không bình tĩnh.

"Vô Tướng Mãng Sơn Trư. . . Làm sao có thể cường đại như vậy!"

Một bên, An Trường Lâm đồng dạng đứng tại trên tường rào, chau mày.

Hôm nay trận chiến đấu này, đánh tất cả mọi người một cái bất ngờ!

Kế hoạch ban đầu, Tê Vương chỉ là làm phụ trợ.

Thậm chí nếu như điều kiện cho phép, Tề Nguyên còn dự định trực tiếp đánh giết Tê Vương, bắt hắn thi thể đi chế tạo Đồ Đằng.

Nhưng là hiện tại, Trương Trọng Nhạc hoàn mỹ cấp núi đá cự nhân, lại thêm hoàn mỹ cấp Tê Vương, cùng với khác đại khu nhiều loại hoàn mỹ cấp thủ đoạn, vẫn như cũ không cách nào kết thúc trận chiến đấu này.

Thậm chí, chính diện trên chiến trường Tê Vương cùng núi đá cự nhân, cũng đều thụ thương thảm trọng..