Chương 588: Cường đại vô tướng!

Chương 588: Cường đại vô tướng!

Tê Vương đã bắt đầu sinh thoái ý, không muốn lại tiếp tục chiến đấu xuống dưới.

Nhưng là phía trước như là Ma thần Vô Tướng Mãng Sơn Trư, đã qua gắt gao tập trung vào nó, không cho nó bất luận cái gì cơ hội chạy trốn.

Lúc này, Vô Tướng Mãng Sơn Trư biểu hiện ra không có gì sánh kịp khí thế.

Đánh hai, ở vào tuyệt đối thượng phong, thậm chí còn muốn đem Tê Vương cùng núi đá cự nhân toàn bộ đánh giết!

Nó triển hiện ra thực lực, đã hoàn toàn siêu việt tất cả mọi người nhận biết, đạt đến mức nghe nói kinh người.

An Trường Lâm chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, hoàn toàn bỏ đi vào lúc này ám sát Tê Vương kế hoạch, thấp giọng dò hỏi: "Tê Vương, tình huống như thế nào? Đối diện chẳng lẽ là hoàn mỹ cấp đỉnh phong?"

Tê Vương thanh âm căng cứng, trầm giọng nói: "Hoàn mỹ cấp giai đoạn trước, thậm chí cũng không sánh nổi ta, nhưng nó có chút đặc thù."

"Đặc thù? Có gì đặc thù?"

An Trường Lâm không hiểu hỏi, đồng thời lại phi thường nghi hoặc.

Trước đó Vô Tướng Mãng Sơn Trư lần thứ nhất xuất hiện lúc, thực lực cùng hiện tại quả thực là ngày đêm khác biệt.

Thậm chí, vẻn vẹn có được Linh Thụ Ong Chúa Tề Nguyên, liền có thể bằng vào thủ hộ đại thụ hoàn mỹ cấp thực vật năng lượng, dọa lùi ngay lúc đó Vô Tướng Mãng Sơn Trư.

Khi đó, nó biểu hiện ra thực lực, mới thật sự là hoàn mỹ cấp giai đoạn trước nên có biểu hiện.

Nhưng là hôm nay, lấy một chọi hai, thậm chí chọi cứng toàn bộ siêu cấp căn cứ, rất có quét sạch tứ phương xu thế.

Tê Vương nuốt ngụm nước miếng, thanh âm bên trong mang theo một tia e ngại, nói: "Nó tựa hồ. . . Có thể ở một mức độ nào đó vận dụng trong cơ thể đặc thù khế đất, thực lực đã không phải là đẳng cấp có thể đối ngọn!"

An Trường Lâm mặc dù không hiểu nhiều, nhưng cũng minh bạch lúc này Vô Tướng Mãng Sơn Trư, đã không phải là đám người có thể đối phó.

Hắn có thể cảm nhận được, một bên Trương Trọng Nhạc đồng dạng phi thường rõ ràng.

Một trận tất thắng chiến tranh, tựa hồ đã thoát ly hắn chưởng khống.

Hôm nay, siêu cấp căn cứ chủ động bốc lên trận chiến đấu này, xác suất rất lớn, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, thậm chí còn khả năng mang đến một chút không kết quả tốt.

Cái khác đại khu người cầm quyền, trong ánh mắt đồng dạng nổi lên sầu lo, càng có một loại cảm giác bất lực.

Daniel thấp giọng hỏi thăm "Trương lão, làm sao bây giờ?"

Trương Trọng Nhạc mặc dù không nguyện ý tin tưởng, nhưng cuối cùng vẫn là khẽ lắc đầu: "Chuyện không thể làm, chúng ta thất bại."

Một bên, Tim càng thêm bi quan: "Đây cũng không phải là thành công cùng thất bại vấn đề, mà là chúng ta có hay không còn có thể giữ vững siêu cấp căn cứ vấn đề!"

Sắc mặt của mọi người đều phi thường khó coi, Tim nói tới vấn đề, trong lòng mỗi người đều phi thường rõ ràng.

Trương Trọng Nhạc cũng thầm nghĩ thời cơ không tốt.

Nếu là thời gian dịch ra, còn có thể để Tề Nguyên gia nhập chiến trường, đối kháng Vô Tướng Mãng Sơn Trư.

Nhưng là hiện tại, Tề Nguyên bên kia cũng vừa vừa kết thúc chiến đấu, tất nhiên tổn thất nặng nề, rất khó lại lấy toàn thịnh tư thái xuất chiến.

Bất quá chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Trương Trọng Nhạc suy nghĩ hồi lâu, vẫn là thở dài một hơi, nói: "An Trường Lâm, liên hệ Tề Nguyên đi, không phải hôm nay siêu cấp căn cứ rất có thể thủ không được!"

An Trường Lâm cau mày, cúi đầu nói: "Bọn hắn vừa mới kết thúc hoàn mỹ cấp chiến đấu, hiện tại trạng thái cũng không quá tốt. . ."

"Thử liên hệ đi."

"Được, ta đến liên hệ Tề đại ca."

. . .

Làm Tề Nguyên thu được tin tức, cũng bị truyền đạt nội dung giật nảy mình.

Hai đánh một, hơn nữa còn là sáu cái đại khu liên hợp hành động, thế mà cứ thế mà bị Vô Tướng Mãng Sơn Trư cho đánh bại? !

Hiện tại càng là kém chút đem siêu cấp căn cứ bồi lên đi!

Bất quá những tin tức này vẻn vẹn để hắn kinh ngạc, duy chỉ có một đầu liên quan tới Vô Tướng Mãng Sơn Trư thực lực đến nguyên nội dung, gây nên chú ý của hắn.

"Vô Tướng Mãng Sơn Trư. . . Có thể lợi dụng trong cơ thể đặc thù khế đất? !"

Tề Nguyên kinh nghi bất định tự lẩm bẩm, không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Vô luận là Thanh Lân Giao, vẫn là vừa mới đánh giết Kiến Vương, đều chưa từng xuất hiện loại tình huống này.

Bọn chúng không chỉ có không cách nào sử dụng trong cơ thể đặc thù khế đất, thậm chí cũng không biết đặc thù khế đất tồn tại.

Những này đặc thù khế đất, tựa hồ vô duyên vô cớ xuất hiện tại bọn chúng trong đầu óc, căn bản không có bị phát giác.

Vô Tướng Mãng Sơn Trư tình huống, cho Tề Nguyên gõ cảnh báo.

Nguyên bản trải qua cái này hai lần đánh giết kế hoạch, Tề Nguyên đối với những này hoàn mỹ cấp sinh vật, đã không có quá nhiều e ngại.

Đặc biệt là lần này, liên tiếp thu hoạch được Kiến Vương, ba đầu hoàn mỹ cấp con kiến, cùng Tượng Vương thi thể về sau, sắp có được năm cái cường đại Đồ Đằng.

Cái này chính là năm cái hoàn mỹ cấp chiến lực, sau này tranh đoạt cái khác đặc thù khế đất, sẽ chỉ càng thêm nhẹ nhõm.

Nhưng là hiện tại, hắn không được chậm dần bước chân, bàn bạc kỹ hơn.

Nếu không gặp được Vô Tướng Mãng Sơn Trư loại tình huống này, vậy thì phiền toái.

Tần Chấn Quân nhìn thấy Tề Nguyên chau mày, cũng không nhịn được hỏi: "Tình huống như thế nào? Xảy ra vấn đề gì?"

"Siêu cấp căn cứ xảy ra chuyện."

Đem đại khái tình huống nói một lần, Tần Chấn Quân sắc mặt đồng dạng ám trầm xuống tới.

"Ngươi nghĩ như thế nào?" Tần Chấn Quân dò hỏi.

Tề Nguyên suy nghĩ một lát, nói: "Trở về xem một chút đi."

"Ngươi nghĩ lại cùng Vô Tướng Mãng Sơn Trư đánh một trận?"

Tần Chấn Quân có chút lo lắng hỏi, sợ Tề Nguyên một kích động, trực tiếp mở ra mới hoàn mỹ cấp chiến đấu.

Tề Nguyên lắc đầu, nói: "Chúng ta vừa trải qua chiến đấu, không cần thiết lại cùng Vô Tướng Mãng Sơn Trư đánh, đem nó bức lui là được."

Tần Chấn Quân nghe nói như thế, mới miễn cưỡng nhẹ nhàng thở ra.

Tề Nguyên nhìn về phía chiến trường, lúc này tất cả Hi Hữu cấp chiến lực: Cự Giác man ngưu, Hắc Hổ bầy ong, ong bắp cày bầy, Bụi Gai Thủ Hộ bầy, Quỷ Bối Long Viên, cùng nhân loại cầu sinh người. . .

Tất cả đều tại đồ sát bầy kiến, đồng thời đem huyết nhục tập trung lại.

Con kiến huyết nhục, có thể lợi dụng tập Huyết Linh văn chế tác "Máu hoàn" giáp xác cùng tứ chi có thể chế tác vũ khí, đều có giá trị rất cao.

Muốn hoàn toàn xử lý, còn cần không ít thời gian.

Tề Nguyên mở miệng nói: "Tần đại ca, nơi này liền giao cho ngươi, ta phải đi trước siêu cấp căn cứ nhìn xem tình huống."

"Tốt, ngươi yên tâm đi, nơi này ta nhìn."

Tần Chấn Quân trịnh trọng đáp ứng.

Tề Nguyên cũng không do dự nữa, trực tiếp mang theo thủ hộ đại thụ cùng chiến tranh khôi lỗi tiến hành truyền tống.

. . .

Vô Tướng Mãng Sơn Trư nhìn phía trước thành trì, đang định tiến về phía trước một bước, triệt để dẫn đầu dã thú đại quân công chiếm nơi này.

Sau đó sau một khắc, hai đạo khí tức cường đại xuất hiện tại cách đó không xa.

Nó mở ra bước chân đột nhiên dừng lại, con ngươi có chút co vào.

Ra ngoài cẩn thận, hắn vẫn là không có tiếp tục hướng phía trước.

Nhìn thấy Vô Tướng Mãng Sơn Trư động tác, thành nội đám người cũng là chấn động.

Theo sát phía sau, bọn hắn cũng cảm nhận được mặt đất chấn động, có cường đại đến khó mà tin tưởng khí tức từ phía sau xuất hiện, đồng thời không ngừng tới gần.

Tề Nguyên cũng không có đi siêu cấp căn cứ bên trong truyền tống trận, mà là từ căn cứ bên ngoài lượn quanh tới, cho nên nhiều đi một đoạn đường.

Mà lại, thủ hộ đại thụ mặc dù miễn cưỡng có được năng lực hành động, nhưng tốc độ vẫn như cũ tương đối chậm chạp.

Trọn vẹn bốn năm phút, mọi người mới nhìn một đạo so Vô Tướng Mãng Sơn Trư còn muốn bàng lớn rất nhiều bóng cây, từ phương xa chậm rãi đi tới.

Độ cao tối thiểu vượt qua hai ba trăm mét, tán cây hoàn toàn vào tầng mây, không nhìn thấy cụ thể độ cao.

Nhưng là chỉ xem thân cành lớn nhỏ, liền đã vượt qua mấy trăm mét vuông, rễ cây dưới đáy tường thành như là đồ chơi đồng dạng, tựa hồ chỉ cần nhẹ nhàng một nhóm làm, liền có thể đem toàn bộ siêu cấp căn cứ hủy ngược lại..