Chương 589: Tê vương cái chết

Chương 589: Tê vương cái chết

Tất cả mọi người, đều lâm vào chấn kinh.

Liền ngay cả Vô Tướng Mãng Sơn Trư, cũng cảm nhận được cường đại uy hiếp!

Trước mắt cái này khỏa so với mình còn muốn to lớn hơn sinh vật, thực lực mảy may so với mình không kém.

Mà lại càng quan trọng hơn là, nó tại con này sinh vật trong cơ thể, đồng dạng cảm nhận được đặc thù khế đất khí tức, cái này khiến hắn vô cùng e dè.

Trên tường thành đám người, chấn kinh sau khi, trên mặt cũng hiển hiện một vòng vui mừng.

"Tề Nguyên đến! Thật mạnh, không thể so với Vô Tướng Mãng Sơn Trư yếu!"

"Chậc chậc, đỉnh tiêm hoàn mỹ cấp sinh vật, khó trách hắn có thể dễ dàng như vậy đánh giết cái khác hoàn mỹ cấp tồn tại, thật sự là khó mà tin tưởng cường đại!"

"Không đúng. . ." Tim ánh mắt liếc nhìn ở giữa, đột nhiên kinh ngạc nói: "Giống như. . . Không chỉ có một con hoàn mỹ cấp sinh vật!"

Trải qua nhắc nhở, tất cả mọi người ánh mắt đột nhiên nhìn một chút phía sau.

Một con đồng dạng thân hình khổng lồ, như là cổ phác trọng trang chiến sĩ máy móc khôi lỗi, từ phương xa cất bước đi tới.

Toàn thân dày đặc áo giáp, cường đại vũ khí, cùng khắc dấu ở trên người thần bí linh văn, đều hiện lộ rõ ràng nó vô cùng thực lực cường đại.

"Hai con. . . Hoàn mỹ cấp!"

Tất cả mọi người nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, sau đó lại nhìn về phía trên chiến trường Tê Vương, phảng phất đang nằm mơ.

Vô Tướng Mãng Sơn Trư đồng dạng cẩn thận lui lại.

Nó mặc dù có thể lợi dụng trong cơ thể đặc thù khế đất, nhưng cũng chỉ có thể trình độ nhất định lợi dụng, biên độ nhỏ tăng lên thực lực bản thân.

Một đối hai, đã là cực hạn của nó.

Bây giờ lại xuất hiện hai con, là thật để nó không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mà lại, trong đó thủ hộ đại thụ đồng dạng nhận đặc thù khế đất cung ứng, thực lực mảy may so với mình không kém.

Bốn đánh một, nó từ cho là mình không có bất kỳ cái gì phần thắng!

Ánh mắt mọi người, chăm chú nhìn thủ hộ đại thụ cùng chiến tranh khôi lỗi, nhìn xem bọn hắn cất bước đi hướng phía trước.

Cuối cùng, chậm rãi đứng lặng tại siêu cấp căn cứ phía đông trước tường thành, yên lặng nhìn chăm chú lên đối diện Vô Tướng Mãng Sơn Trư.

Gió lạnh gào thét, tuyết lớn đầy trời.

Ám trầm sắc trời, như là lúc này trên chiến trường cục diện, vô cùng đến kiềm chế cùng trầm thấp.

Vô hình khí thế, tại vài đầu hoàn mỹ cấp sinh vật ở giữa ấp ủ, va chạm, giằng co, cuối cùng hình thành gió lốc, tiêu tán tại đầy trời hỗn loạn linh khí bên trong.

Trọn vẹn qua mười phút đồng hồ.

Tề Nguyên đứng lặng tại thủ hộ đại thụ trên cành cây, mở miệng nói ra: "Vô Tướng Mãng Sơn Trư, đã lâu không gặp!"

"Nhân loại, đã lâu không gặp!"

Hai loại hoàn toàn khác biệt sinh vật ở giữa giao lưu, phá vỡ chiến tranh mang tới tàn khốc cùng lạnh lùng.

Cũng biểu thị hòa bình khả năng.

Nhưng là, Tề Nguyên cũng không phải mang theo hòa bình mà đến, thanh âm hắn lạnh lùng mà bình tĩnh: "Lui về đi, ngươi không phải chúng ta đối thủ."

Vô Tướng Mãng Sơn Trư thần sắc mang theo do dự, tựa hồ tại cân nhắc lợi hại.

Ra ngoài dã thú bản tính, hắn cũng không muốn buông tha trước mắt bọn này công kích hắn nhân loại.

Một khi lần này lùi bước, sau này phiền phức sẽ chỉ liên tục không ngừng, trảm thảo trừ căn đạo lý, nó đồng dạng minh bạch.

Nhưng nó cũng biết, lúc này cục diện đối với nó phi thường bất lợi, căn bản không có cơ hội chiến thắng.

Suy tư một lát, ra ngoài bản năng cảm giác, nó vẫn là lựa chọn chậm rãi lui về phía sau.

Xu lợi tránh hại, vốn là thiên tính.

Tề Nguyên cũng không có truy kích, Vô Tướng Mãng Sơn Trư thực lực quá mạnh, cho dù là thủ hộ đại thụ, đều cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ.

Một khi chiến đấu khai hỏa, lại là tại siêu cấp căn cứ phụ cận, hậu quả tất nhiên thiết tưởng không chịu nổi.

Tất cả mọi người, nhìn chăm chú lên vô tướng Vô Tướng Mãng Sơn Trư thân ảnh, dần dần biến mất tại trong gió tuyết, đồng thời càng ngày càng xa.

Thông qua trên bản đồ điểm đỏ, cho dù có thể rõ ràng nhìn thấy, đại biểu Vô Tướng Mãng Sơn Trư trong cơ thể đặc thù khế đất, khoảng cách siêu cấp căn cứ càng ngày càng xa.

Đồng thời, thẳng đến vượt qua 50 km về sau, vẫn không có dừng lại ý nghĩ.

80 km,100 km

Vô Tướng Mãng Sơn Trư lựa chọn triệt để rời đi, sẽ không tiếp tục cùng nhân loại chết hao tổn.

Gặp tình huống như vậy, tất cả mọi người thở phào một hơi, nhưng lại cảm giác trong lòng vắng vẻ.

Nguy cơ giải trừ, nhưng cái này viên đặc thù khế đất cũng triệt để cách bọn họ đi xa, cơ hồ không có lần nữa lấy được khả năng.

Nhưng mà trên trận, bầu không khí vẫn như cũ có chút cháy bỏng.

Nhìn thấy bên người cường đại hai đầu hoàn mỹ cấp sinh vật, Tê Vương đã rõ ràng phát giác không bình thường.

Mãnh liệt nguy cơ, trong nháy mắt quanh quẩn ở trong lòng.

Mặc dù không rõ ràng cụ thể chỗ nào có vấn đề, nhưng nó trực giác bén nhạy nói cho nó biết, nếu như không lập tức rời đi, rất có thể sẽ có sinh tử nguy hiểm.

Đặc biệt là, đối với hắn mà nói, Tề Nguyên thế nhưng là Tượng Vương người!

Cái này hai đầu hoàn mỹ cấp sinh vật, nếu như lại thêm Tượng Vương, vậy hắn đem không có chút nào còn sống năng lực.

Tề Nguyên ánh mắt nhìn về phía Tê Vương, không mang theo bất luận cái gì một tia tình cảm.

Tượng Vương đã tử vong, kia cùng nó lẫn nhau ngăn được Tê Vương, còn có tồn tại tất yếu sao?

Mà lại, trước đó hắn còn cần lợi dụng Tê Vương cùng Tượng Vương lực lượng, đến giải quyết hoàn mỹ cấp sinh vật.

Nhưng là hiện tại, đồ đằng trụ thăng cấp đến hiếm thấy cấp, có thể đem hoàn mỹ cấp sinh vật chuyển hóa làm hoàn mỹ cấp chiến lực Đồ Đằng.

Cùng so sánh, một con hoàn toàn nghe lời Đồ Đằng, nhưng xa so với còn sống Tê Vương càng có giá trị.

Càng là nghĩ như vậy, Tề Nguyên ánh mắt càng là kiên định.

Tê Vương bất an trong lòng cũng càng phát ra mãnh liệt.

"Tề Nguyên, ta không muốn cùng ngươi là địch, hôm nay ta cứ vậy rời đi, ngươi ta. . ."

Tê Vương không ngừng lùi lại, ý đồ rời xa chỗ này Tu La.

Nhưng mà chẳng kịp chờ nó nói cho hết lời, Tề Nguyên thanh âm dẫn đầu quanh quẩn ở trên trời bên trong.

"Dài rừng, giải quyết hết nó!"

Tiếng nói vừa ra, thế giới lâm vào một mảnh yên tĩnh.

Siêu cấp căn cứ bên trong người, nghi ngờ tự lẩm bẩm: "Dài rừng? Chẳng lẽ là. . ."

Không ngừng lùi lại Tê Vương, đồng dạng cảm thấy cái tên này vô cùng quen tai.

Sau đó một giây sau, đẩy xe lăn An Trường Lâm bình tĩnh mở miệng: "Được rồi, Tề đại ca!"

Tê Vương đột nhiên lục soát, một cỗ khí lạnh từ ngón chân lên thẳng đến đỉnh đầu, toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra, lông tơ dựng ngược.

Dù cho thân là hoàn mỹ cấp sinh vật, nó giờ phút này đều cảm thấy khủng hoảng cùng e ngại từ ở sâu trong nội tâm lan tràn ra.

"Dài rừng? Dài rừng? Dài rừng? An Trường Lâm? ! !"

Giờ khắc này, nó rốt cục nhớ tới cái tên này hàm nghĩa.

Hết thảy bất an cùng hoang mang, đều tại thời khắc này tìm được đầu nguồn.

"Các ngươi. . . Là cùng một bọn? !"

Không có bất kỳ người nào trả lời vấn đề của nó, Tê Vương cũng lại không có cơ hội nghe được đáp án.

Bởi vì sau một khắc, thế giới của hắn trong nháy mắt bị một tiếng vang thật lớn nuốt hết, sấm rền nổ nát hết thảy không cam lòng, e ngại, khủng hoảng, phẫn nộ, chỉ còn lại dần dần mê ly ánh mắt.

Thế giới trời đất quay cuồng, ánh mắt dần dần mơ hồ, tư duy chậm chạp tiêu tán.

Không cam lòng ánh mắt, cùng Tượng Vương vô cùng tương tự, yên lặng ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Phát sinh hết thảy sự tình, khoảng chừng trong vài giây.

Trên tường thành tất cả, đều trừng to mắt nhìn xem một màn này, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Không hiểu, rung động, e ngại, hiện lên ở bọn họ trong mắt.

Bọn hắn không thể nào hiểu được, Tề Nguyên như thế nào tuỳ tiện đánh giết một đầu hoàn mỹ cấp sinh vật?

Lại vì sao muốn đem nó đánh giết?

Không rõ nguyên nhân trong đó, chỉ là yên tĩnh nhìn xem một màn này.

Tề Nguyên nhìn về phía Tê Vương thi thể, trong miệng tự lẩm bẩm: "Hai vị lão bằng hữu, chúng ta hẳn là chẳng mấy chốc sẽ gặp lại. . .".