Chương 590: Phân phối đặc thù khế đất

Chương 590: Phân phối đặc thù khế đất

Thủ hộ đại thụ đi lên trước, thi triển vô số bụi gai dây leo, chói trặt lại Tê Vương thi thể, sau đó tại Tề Nguyên an bài xuống trở về đại lục mới.

Xử lý tốt sự tình, Tề Nguyên cũng đáp xuống trên tường thành, dẫn đầu đánh vỡ đám người bình tĩnh.

"Ta bên kia sự tình còn không có xử lý xong, cần về trước đi, nơi này liền giao cho các ngươi."

Đám người biết, Tề Nguyên vừa thu hoạch được viên thứ hai đặc thù khế đất, tự nhiên tương đối bận rộn.

Trương Trọng Nhạc nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi đi mau đi, lần này thật sự là làm phiền ngươi."

Trương Trọng Nhạc ánh mắt có chút ảm đạm, ngữ khí cũng có chút trầm thấp, nhìn đến lần này thất bại cho hắn đả kích rất lớn.

Tề Nguyên thấy thế, vẫn là mở miệng an ủi: "Trương lão gia tử, các ngươi lần này là rút cái thưởng lớn, tìm tới Vô Tướng Mãng Sơn Trư cái này dị loại. Cái khác hoàn mỹ sinh vật không có mạnh như vậy, các ngươi có thể tiếp tục tìm kiếm cái khác hoàn mỹ cấp sinh vật."

Trương Trọng Nhạc cười khổ một tiếng: "Lần này đã dốc hết toàn lực, muốn tiến hành xuống một lần hành động, không biết trải qua bao lâu thời gian nghỉ ngơi lấy lại sức. . ."

Đây cũng là cái khác đại khu người cầm quyền tiếng lòng.

Kiên trì liên thủ đối phó Vô Tướng Mãng Sơn Trư, bọn hắn đã tiêu hao lượng lớn nội tình, cưỡng ép thôi hóa ra một nhóm hoàn mỹ cấp đạo cụ.

Kết quả lại không thu hoạch được một hạt nào!

Đây đối với tất cả mọi người mà nói, đều là đả kích cực lớn.

Trình độ nhất định tới nói, ngoại trừ Trương Trọng Nhạc có được hoàn mỹ cấp chiến lực, có thể tại sau này ngóc đầu trở lại, những người còn lại đã tất cả đều đã mất đi cạnh tranh đặc thù khế đất cơ hội.

Coi như còn có cơ hội, cũng phi thường xa vời.

Mà lại lần này tổn thất nặng nề, để bọn hắn đối với siêu cấp căn cứ thống trị, cũng nhận ảnh hưởng to lớn.

Trung tiểu hình thế lực như nấm mọc sau mưa măng, cắt một lứa lại một lứa, vẫn tại không ngừng toát ra, không ngừng đánh thẳng vào bát đại khu thống trị.

Một khi nhìn thấy đỉnh tiêm thế lực mềm nhũn, có ý khác người tất nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, rất có thể nhấc lên một trận tranh đoạt quyền lực.

Những chuyện này, đối với Tề Nguyên mà nói đều không là vấn đề, hắn cũng không có quá để ý, nhưng đối cái khác người lại rất nghiêm trọng.

Đơn giản hàn huyên vài câu về sau, hắn liền mang theo An Trường Lâm cùng Dương Chính Hà, quay trở về đại lục mới.

Tổ kiến thanh lý công việc, trước mắt còn chưa kết thúc.

Tất cả hoàn mỹ cấp thi thể, đã tất cả đều chở về đại lục mới, đồng thời trực tiếp truyền tống đến Vân Hồ mới đảo giữa hồ bên trong.

Công việc còn thừa lại, liền là thanh lý bầy kiến, cùng một chỗ thăm dò tổ kiến nội sinh vật có thể lợi dụng tư nguyên.

Thông qua « mê vụ cầu sinh sổ tay » tư nhân giao dịch, Tần Chấn Quân không ngừng đem các loại tư nguyên truyền tống về đến, số lượng khổng lồ, quả thực vượt quá tưởng tượng.

Những tư nguyên này, kỳ thật chủ yếu có thể chia làm ba bộ phận.

Thứ nhất, thông qua dã thú thi thể chế tác mà thành "Máu hoàn" .

Thứ hai, tổ kiến bên trong, chuyên môn dùng cho rèn đúc sào huyệt bùn đất, phẩm chất cực kỳ tốt, phi thường thích hợp dùng để rèn đúc tường thành chờ thiết kế phòng ngự.

Thứ ba, số lượng khổng lồ con kiến trứng, cùng dùng cho bồi dưỡng con kiến trứng vật chất, cùng loại với mật ong, có rất nồng nặc dinh dưỡng vật chất.

Mặc dù vật phẩm chủng loại không nhiều, nhưng số lượng phi thường khổng lồ.

Nguyên bản, Tề Nguyên dự định chất đống tại cốt thành nơi ẩn núp.

Nhưng thả một nửa về sau, phát hiện căn bản đống không dưới, thế là trực tiếp chất đống tại tường thành bên ngoài thung lũng bên trong.

Dựa theo Tần Chấn Quân nói, muốn chân chính chuyển không toàn bộ tổ kiến, không có mười ngày nửa tháng là không thể nào hoàn thành.

Mà lại khả năng lớn, căn bản không có khả năng chuyển không.

Cho nên lùi lại mà cầu việc khác, chủ yếu thu thập con kiến thi thể, cùng dinh dưỡng tổ chức, về phần bùn đất tư nguyên thì là trước để ở một bên, chờ sau này có rảnh rỗi lại thu thập.

Mãi cho đến ban đêm, Tần Chấn Quân mới bận rộn xong trở về nơi ẩn núp.

Tề Nguyên vẫn như cũ lưu tại cốt thành nơi ẩn núp, không có trực tiếp về đảo giữa hồ tiếp thu thu hoạch lần này.

Bởi vì ngoại trừ Đồ Đằng bên ngoài, lần này còn có một cái lớn nhất ban thưởng cần đến phân phối.

Đó chính là "Đặc thù khế đất · gió lốc" .

Mặc dù, lần này vẫn như cũ là Tề Nguyên nỗ lực nhiều nhất, nhưng hắn không có ý định chiếm cứ cái này viên đặc thù khế đất.

Ngay tại hắn suy tư, nên đem đặc thù khế đất phân cho ai lúc, Tần Chấn Quân lại đột nhiên tìm tới cửa.

"Tề Nguyên, đang suy nghĩ đặc thù khế đất sự tình?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Chỉ có một viên, cần muốn suy nghĩ thật kỹ."

"Ta có cái đề nghị." Tần Chấn Quân ánh mắt bình tĩnh nhìn qua, trong ánh mắt mang theo ý cười.

Tề Nguyên nghi hoặc ngẩng đầu: "Kiến nghị gì?"

"Cái này viên đặc thù khế đất, liền cho Dương Chính Hà đi."

Tề Nguyên hơi kinh ngạc mà hỏi thăm: "Tần đại ca ngươi chẳng lẽ không muốn sao? Vô luận là theo công lao vẫn là thực lực, ngươi cũng có tư cách tham dự phân phối."

Tần Chấn Quân cười khoát tay áo, nói: "Lưu cho ngươi Dương ca đi, chớ có bởi vì phân phối không đồng đều, để mọi người sinh lòng hiềm khích."

Ngay tại Tề Nguyên suy tư thời khắc, Tần Chấn Quân cũng cho ra giải thích của hắn: "Tề Nguyên, ngươi ta quan hệ quá tốt, phân phối đưa cho ta, khó tránh khỏi để người cảm thấy ngươi dùng người không khách quan, không thích hợp."

Tần Chấn Quân lo lắng, kỳ thật đồng dạng cũng là Tề Nguyên lo lắng.

Mặc dù cùng là một cái liên minh, mấy năm này cộng đồng hợp tác, phấn đấu, quan hệ sớm đã hơn hẳn huynh đệ.

Nhưng là năm người ở giữa, vẫn như cũ có thân sơ.

Cùng so sánh, Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân, Chung Mạch Vận quan hệ, tuyệt đối phải càng thêm thân mật.

Một cái là ban sơ lão đại ca, một cái là mình nàng dâu, cũng hợp tình hợp lý.

Nếu như đem đặc thù khế đất phân phối cho Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà mặc dù sẽ không nói rõ, tại trong lòng nhiều ít sẽ có một ít không thoải mái.

Coi như Dương Chính Hà không có nghĩ nhiều như vậy, Tề Nguyên cũng nhất định phải cân nhắc đến, phòng ngừa bởi vì loại chuyện nhỏ này, dẫn đến một chút không cần thiết khe hở.

Suy tư sau một hồi, Tề Nguyên nhẹ gật đầu nói: "Vậy cái này một viên đặc thù khế đất, trước hết cho Dương đại ca, thêm một viên tiếp theo lại lưu cho ngươi."

Tần Chấn Quân thoải mái khoát tay áo, vừa cười vừa nói: "Ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều, vừa vặn cái này một viên ta cũng không quá ưa thích, lần sau ta muốn chọn cái tốt hơn!"

"Ha ha ha, lần sau Tần đại ca chính ngươi đi chọn, ta tới giúp ngươi đoạt!" Tề Nguyên cũng như trút được gánh nặng, vừa cười vừa nói.

Về sau hội nghị, cũng giống dự nghĩ như vậy, không có trải qua quá nhiều thương nghị, Tề Nguyên đem trong tay đặc thù khế đất giao cho Dương Chính Hà.

Dương Chính Hà mặc dù liên tục từ chối, nhưng cuối cùng vẫn là nhận lấy.

Tề Nguyên một chút tiểu tâm tư, lấy Dương Chính Hà trí thông minh cũng mơ hồ có thể nhìn ra, mặc dù không có nói ra miệng, nhưng trong lòng nhiều hơn mấy phần cảm động.

Sinh tại loạn thế, năm người liên minh đi thẳng cho tới hôm nay, đám người tình cảm sớm đã không gì phá nổi, không cần dùng qua nói nhiều để chứng minh.

Sau đó, liền là tiêu hóa thu hoạch thời gian.

Dương Chính Hà trở về thăng cấp nơi ẩn núp.

Bởi vì thăng cấp cấp bảy nơi ẩn núp lúc, cần một con hoàn mỹ cấp chiến lực.

Cho nên, chiến tranh khôi lỗi cũng chính thức về Dương Chính Hà tất cả, trở thành hắn nơi ẩn núp một bộ phận.

Những người còn lại, cũng đang tiêu hóa lần này thu hoạch.

Tần Chấn Quân, Triệu Thành, Chung Mạch Vận ba người, mang theo Trương Bá Nghĩa sáu người, một bên tiêu hóa lấy tổ kiến bên trong mang về tư nguyên, vừa bắt đầu trong bóng tối chưởng khống Tê Vương cùng Tượng Vương địa bàn.

Mà Tề Nguyên, thì là trở lại Vân Hồ, bắt đầu nhất làm cho hắn kích động khâu —— sáng tạo Đồ Đằng!

Ròng rã sáu con hoàn mỹ cấp sinh vật thi thể, bày ở đồ đằng trụ chung quanh, như là sáu tòa to lớn sơn lĩnh đem chung quanh bao bọc vây quanh..