Chương 591: Đồ đằng! ! !

Chương 591: Đồ đằng! ! !

Chính Tề Nguyên đều không nghĩ tới, lần này thế mà có thể thu được ròng rã sáu đầu hoàn mỹ cấp thi thể.

Tê Vương cùng Tượng Vương, đã sớm tại tính toán của hắn bên trong, cho nên cũng không có quá nhiều nghi vấn.

Chân chính cho hắn ngạc nhiên, là bầy kiến nội bộ thực lực cường đại, thế mà ròng rã có bốn cái hoàn mỹ cấp tồn tại.

Nhân cơ hội này, Tề Nguyên cũng tra xét ba con khác biệt chủng loại con kiến tin tức.

【  tên: Kim Ô chiến kiến (hoàn mỹ cấp)

Giới thiệu: Có được bộ phận "Ô Kim nặng Lân Mã" huyết mạch đặc thù đen đồng đều kiến, có được cực kì dày đặc bọc thép, lực lượng càng thêm cường đại cùng phòng ngự.

Có thể bồi dưỡng ra trọng trang đen đồng đều kiến chủng loại.

Từ Hắc Quân Nghĩ Vương chuyên môn bồi dưỡng, chủ yếu dùng thủ hộ toàn bộ bầy kiến, chính là Kiến Vương chân chính Thân Vệ Quân. 】

【  tên: Lá khô độc chua kiến (hoàn mỹ cấp)

Giới thiệu: Có được bộ phận "Lá khô mục nát chua bọ cạp" huyết mạch đặc thù đen đồng đều kiến, có được mãnh liệt độc tính cùng tính ăn mòn.

Có thể bồi dưỡng ra độc chua đen đồng đều kiến.

Từ Hắc Quân Nghĩ Vương chuyên môn bồi dưỡng, chủ yếu dùng thủ hộ toàn bộ bầy kiến, chính là Kiến Vương chân chính Thân Vệ Quân. 】

【  tên: Tấn mãnh gió kiến (hoàn mỹ cấp)

Giới thiệu: Có được bộ phận "Nhanh chóng Phong Lang" huyết mạch đặc thù đen đồng đều kiến, có được cực kỳ tốc độ bén nhạy, càng thêm bén nhọn tính công kích, cùng siêu cường sức chịu đựng.

Có thể bồi dưỡng ra tật phong đen đồng đều kiến.

Từ Hắc Quân Nghĩ Vương chuyên môn bồi dưỡng, chủ yếu dùng thủ hộ toàn bộ bầy kiến, chính là Kiến Vương chân chính Thân Vệ Quân. 】

"Nguyên lai loại này bầy kiến gọi là đen đồng đều kiến!"

Hiện tại, Tề Nguyên mới thực sự hiểu rõ loại này con kiến chủng loại.

Bất quá trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút: Kỳ thật có thể rất rõ ràng nhìn ra, cái này ba loại con kiến đặc tính hoàn toàn khác biệt, không phải cùng một loại đen đồng đều kiến.

Mà lại, bọn chúng tựa hồ có được cái khác cường đại dã thú huyết mạch.

Đối với loại tình huống này, Tề Nguyên cũng chỉ có thể quy công cho Kiến Vương năng lực.

Làm triển khai Kiến Vương tin tức, Tề Nguyên mới bừng tỉnh đại ngộ.

【  tên: Hắc Quân Nghĩ Vương (hoàn mỹ cấp)

Giới thiệu: Hắc Quân Nghĩ Vương, thống lĩnh toàn bộ bầy kiến.

1, có thể thông qua bầy kiến dày đặc tin tức tố, đem muốn truyền đạt tin tức, tinh chuẩn truyền đạt cùng mỗi một cái bầy kiến thành viên.

2, có đề cao trí tuệ, có thể điều khiển toàn bộ bầy kiến phát triển, xâm lược, thủ vệ, chiến tranh chờ hành vi.

3, dùng ăn cái khác cường đại dã thú huyết nhục lúc, có tỷ lệ nhất định thu hoạch được những dã thú khác huyết mạch đặc tính, từ đó bồi dưỡng được đem đối ứng đặc tính đen đồng đều kiến.

4, bồi dưỡng ra đặc thù huyết mạch đen đồng đều kiến, có thể giao phó bọn chúng sinh sôi năng lực, từ đó sáng tạo hoàn toàn mới kiến loại.

5, siêu cường sinh sôi năng lực, có thể trong khoảng thời gian ngắn thôi hóa ra lượng lớn đen đồng đều kiến, trình độ nhất định giảm bớt hắn tuổi thọ, từ đó tăng cường thực lực. 】

Ròng rã năm đầu năng lực, thấy Tề Nguyên líu cả lưỡi.

"Thật hẳn là đem Hắc Hổ ong chúa mang tới xem một chút, cái gì mới thật sự là vương a!"

Cùng so sánh, Hắc Hổ ong chúa năng lực quả thực quá keo kiệt, căn bản không phải một cái phương diện.

Chân chính cường đại năng lực, nhất định là có cực cao tiềm lực, đồng thời có nhất định sáng tạo tính!

Sáng tạo, mới thật sự là khan hiếm nhất đồ vật.

Tề Nguyên cảm thán, bất quá trong lòng cũng có chút lo lắng: "Không biết biến thành Đồ Đằng về sau, Kiến Vương có hay không còn có thể có được những năng lực này!"

Mang tâm tình thấp thỏm, Tề Nguyên nếm thử mở ra Đồ Đằng thần trụ.

Không cần càng nhiều thao tác, Đồ Đằng thần trụ phát ra khoe khoang ánh sáng, bao phủ lại chung quanh sáu cỗ thi thể.

Lần này, không có để Tề Nguyên thất vọng, sáu cỗ thi thể bảo tồn hoàn hảo, hoàn toàn phù hợp Đồ Đằng thần trụ yêu cầu.

Chỉ thấy cổ phác ánh sáng càng ngày càng mãnh liệt, như là như mặt trời chướng mắt chói mắt, tựa hồ muốn cấp sáu thi thể hoàn toàn thôn phệ hầu như không còn.

Đứng tại Đồ Đằng thần trụ dưới, Tề Nguyên cảm giác mình hoàn toàn bị ánh sáng trắng bao phủ, đồng thời còn nghe được như có như không thanh âm vờn quanh ở chung quanh.

Hoàn toàn chết đi thi thể, tựa hồ tại thời khắc này khôi phục một chút linh tính, trở nên sinh động bắt đầu.

Con kiến nhỏ bé kêu to, Tê Vương cùng Tượng Vương du dương cổ lão tiếng rống, tựa hồ từ nơi xa xôi truyền đến, tràn đầy cô tịch, già nua, xa xăm. . .

Mà lại mơ hồ ở giữa, có thể cảm nhận được cường đại lực lượng linh hồn, tựa hồ tại trên thi thể thức tỉnh, đồng thời chậm rãi bị rút ra ra.

Các loại cảm giác huyền diệu, để Tề Nguyên nhịp tim đột nhiên gia tốc, khẩn trương cảm thụ được chung quanh biến hóa.

Rất nhanh, là hắn biết mình dự cảm không có sai.

Làm con mắt dần dần thích ứng mãnh liệt ánh sáng trắng, hắn đã có thể thấy rõ chung quanh tràng cảnh.

Sáu cỗ thi thể, đã tại ánh sáng trắng bên dưới xuất hiện biến hóa cực lớn.

Mỗi một cỗ thi thể bên trong, phảng phất đang ngủ say một cái cổ lão linh hồn, chính nhắm mắt lại an tường đi ngủ.

Nhưng là vào lúc này, bị ánh sáng trắng cường đại lực hấp dẫn cưỡng ép tỉnh lại, đồng thời từ trong thi thể tách ra ngoài, như là tỉnh lại ngủ say trẻ sơ sinh.

"Đây là. . . Sáu con hoàn mỹ cấp sinh vật linh hồn sao? !"

Tề Nguyên nhìn không rõ, chỉ có thể bằng vào mình nông cạn tri thức, miễn cưỡng hình dung cảnh tượng trước mắt.

Lục đạo linh hồn bắt đầu thoát ly thi thể, đồng thời tại bạch quang thai nghén hạ không ngừng trở nên chân thực, đồng thời bắt đầu tràn ngập lên lúc còn sống nhan sắc.

Kiến Vương, vẫn như cũ là một tầng trứng ánh sáng màu trắng, chỉnh thể giống một cái to lớn mập mạp kén.

Kim Ô chiến kiến thân thể, bày biện ra Hắc Kim giao nhau sáng bóng.

Lá khô độc chua kiến bên ngoài thân, xuất hiện nhàn nhạt lục quang, cùng một chút màu xanh đậm điểm lấm tấm.

Tấn mãnh gió kiến cũng biến thành giàu có sáng bóng, bao vây lấy nhạt ánh sáng màu lam mang.

Tê Vương cùng Tượng Vương cũng giống như vậy, màu xám trắng linh hồn, dần dần có được lúc còn sống sắc thái cùng linh tính.

Đồng thời tại Đồ Đằng thần trụ cường đại năng lực dưới, thân thể chi tiết càng ngày càng rõ ràng.

Làn da, giáp xác, lông tóc, nếp nhăn. . . Tất cả chi tiết hoàn toàn phục khắc sâu cạn bộ dáng, trở nên càng ngày càng chân thực cùng cụ thể.

Thẳng đến mười phút đồng hồ.

Sáu cỗ trôi nổi linh thể, đã cùng bọn chúng lúc còn sống bộ dáng, không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Đồng thời liền ngay cả vết thương trên người, cũng đều toàn bộ phục hồi như cũ!

Loại này thần ảo quỷ bí tràng cảnh, thấy Tề Nguyên tâm thần kịch chấn, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt sáu cỗ linh thể, Tề Nguyên thực sự chờ mong! Chờ mong bọn chúng chân chính phục sinh một khắc này.

Trở thành nơi ẩn núp thủ hộ thần! Trở thành chân chính Đồ Đằng!

Giờ khắc này, cũng không có để hắn đợi lâu.

Dẫn đầu tỉnh lại, là tinh thần lực mạnh nhất, linh thể nhất là ngưng thực Kiến Vương.

Con mắt của nó chậm rãi mở ra, như là vừa ra đời trẻ sơ sinh, mang theo mê mang nhìn khắp bốn phía, phát ra ôn hòa thanh thúy tiếng kêu, tựa như trẻ sơ sinh tỉnh ngủ sau nỉ non.

Mà lại, Tề Nguyên tựa hồ có thể rõ ràng nghe được, Kiến Vương thanh âm bên trong ẩn chứa ý tứ.

"Đây là nơi nào? Ta ở đâu?"

Nó tựa hồ đã mất đi đã từng ký ức, đang không ngừng cố gắng nghĩ lại, theo suy nghĩ không ngừng cuồn cuộn, quá khứ ký ức trong đầu hiển hiện, đồng thời không ngừng rõ ràng.

Sau đó, Kiến Vương ánh mắt cũng biến thành thanh minh.

Sau đó một màn này, Tề Nguyên minh bạch: Bọn chúng mặc dù chết qua một lần, bây giờ lại lấy linh thể hình thức trở thành Đồ Đằng, nhưng là bọn hắn cũng không có mất đi đã từng ký ức.

Bởi vì bọn họ bản thể, vẫn như cũ là bọn chúng lúc đầu linh hồn!

"Nguyên lai. . . Nguyên lai. . . Ta đã chết. . ."

Kiến Vương rất nhanh nghĩ rõ ràng, bất quá cũng không hề tưởng tượng bên trong phẫn nộ cùng cừu hận, ngược lại phi thường bình tĩnh..