Chương 592: T am vương đồ đằng

Chương 592: T am vương đồ đằng

Nó chỉ là ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía Tề Nguyên, không có bất kỳ cái gì tình cảm hỏi một câu: "Là ngươi giết ta, lại sống lại ta?"

Cái này đã là nghi vấn, lại là khẳng định.

Không cần Tề Nguyên trả lời, bởi vì nó đã suy nghĩ minh bạch hết thảy.

Tại Đồ Đằng thần trụ thai nghén dưới, Kiến Vương dị thường thản nhiên tiếp nhận hết thảy, đồng thời bắt đầu thích ứng mình toàn thân thể mới.

Tề Nguyên nhạy cảm phát giác: Đồ Đằng thần trụ tác dụng, tựa hồ là xóa đi bọn chúng thú tính, từ đó giao phó một tia thần tính!

Tựa hồ khi hắn mở mắt lần nữa, nó liền trở thành nơi ẩn núp thần nhân tạo.

Phục tùng cùng thủ hộ, in dấu thật sâu khắc vào nội tâm của bọn hắn chỗ sâu.

Cứ như vậy, Kiến Vương phiêu phù ở không trung, chậm rãi du động, nếm thử điều khiển chính mình thân thể.

Cũng không lâu lắm, Tê Vương cùng Tượng Vương cũng ngay sau đó tỉnh lại.

Tình huống của bọn nó, cùng Kiến Vương không có bất kỳ cái gì khác biệt, vẫn như cũ mê mang, hoang mang, không hiểu, cuối cùng chậm rãi khôi phục ký ức, nhớ tới lúc còn sống sự tình.

Nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt, cũng từ lạ lẫm trở nên quen thuộc.

"Tề Nguyên, ngươi thật đúng là thủ đoạn cao cường a!" Tượng Vương ánh mắt bình tĩnh, như là một vị cao tuổi lão giả, lạnh nhạt mở miệng nói ra.

Không có cừu hận cùng oán độc, chỉ là như là lão hữu trò chuyện đồng dạng.

"Chậc chậc, Tượng Vương, không nghĩ tới ngươi cũng lưu lạc đến nước này."

Tê Vương chế nhạo nhìn thoáng qua Tượng Vương, mới đầu hơi kinh ngạc, cuối cùng buông bỏ cười cười.

"Thật không nghĩ tới, chúng ta thế mà lấy loại phương thức này lần nữa phục sinh, đồng thời gặp nhau lần nữa, vận mệnh thật sự là kỳ diệu a!"

Tề Nguyên thần sắc quái dị mà nhìn xem Tượng Vương, luôn cảm thấy nó trở thành Đồ Đằng về sau, đột nhiên trở nên lải nhải, như cái lão triết học gia đồng dạng.

Hắn hiện tại càng ngày càng khẳng định, Đồ Đằng thần trụ tại không thay đổi bọn hắn ký ức cùng tính cách tình huống dưới, tất nhiên tại bọn chúng trong linh hồn rót vào một chút thần kỳ đồ vật.

Nếu không lấy những này hoàn mỹ sinh vật tính cách, phục sinh sau tuyệt đối xé xác chính mình.

Tề Nguyên ngửa đầu nhìn lại: "Hai vị cảm giác thế nào?"

Tượng Vương nhìn lại, nói: "Cũng không tệ lắm, cảm giác vẫn là chính ta, bất quá cảm giác tính cách có chút biến hóa."

Tê Vương: "Ta cũng vậy, ta cảm giác hẳn là đánh ngươi một chầu, nhưng lại cảm giác không cần phải vậy!"

"Đúng vậy a, hắn rõ ràng lừa gạt đồng thời giết chúng ta, ta thế mà không có oán hận tiểu tử này, thật đúng là kỳ quái."

"Xác thực, phải không đánh một trận? Khôi phục khôi phục cảm giác? !"

"Giống như không xuống tay được, hắn hẳn là chủ nhân nơi này."

Tề Nguyên giật mình, không nghĩ tới chính bọn chúng cũng có thể cảm giác được tự thân biến hóa.

Mà lại, thế mà thật đúng là muốn đánh mình?

"Khụ khụ! Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt!"

Tề Nguyên cười cười xấu hổ, mình vừa đem bọn hắn giết chết, hiện tại lại đem bọn hắn biến thành dưới tay mình, thân phận chuyển biến quả thật có chút nhanh, để hắn cũng có chút không thích ứng.

Bất quá, Tề Nguyên rất hỏi mau ra bản thân vấn đề quan tâm nhất.

"Tê Vương, Tượng Vương, các ngươi cảm thấy thực lực bản thân biến hóa như thế nào? Còn có được hoàn mỹ cấp lực lượng sao?"

Tê Vương cùng Tượng Vương liếc nhau.

Tê Vương trước tiên mở miệng nói: "Không rõ ràng lắm, nhưng cảm giác vẫn như cũ rất cường đại, có lẽ còn là hoàn mỹ cấp thực lực."

Trong lòng Tề Nguyên vui mừng, chỉ cần vẫn như cũ là hoàn mỹ cấp, vậy hắn liền đủ hài lòng.

Bất quá đúng vào lúc này, Kiến Vương đột nhiên chậm rãi thổi qua đến, mở miệng nói ra: "Chúng ta bây giờ là linh thể, hoàn toàn mất đi nhục thân về sau, thân thể lực lượng hẳn là thấp xuống rất nhiều, nhưng là đối với linh khí khống chế mạnh hơn!"

"Cái gì ý tứ?"

Tề Nguyên có chút nghi ngờ hỏi.

Tượng Vương liếc mắt nhìn hắn, giải thích nói: "Không chỉ có không yếu đi, khả năng còn trở nên mạnh hơn một chút."

"Mạnh lên? Có thể hay không cụ thể nói một chút!"

Đối với Đồ Đằng hiểu rõ, Tề Nguyên cũng chỉ là hiểu sơ một chút da lông, có cơ hội tất nhiên muốn thêm giải tình huống của bọn nó.

Kiến Vương trí tuệ cực kỳ tốt, như là một cái cao trí Thương Thanh năm, giòn tan mở miệng nói: "Đầu tiên chúng ta đã chết qua một lần, hiện tại lấy Đồ Đằng hình thức tồn tại, cho nên chúng ta khả năng lớn rất khó lại chết rơi!"

"Không phải khả năng lớn, ta cảm giác chỉ cần có Đồ Đằng thần trụ tại, ta căn bản không chết được."

Tê Vương cảm thụ được thân thể, mở miệng nói ra.

Kiến Vương cùng Tượng Vương cũng nhẹ gật đầu, coi như bọn hắn bị đụng thành mảnh vỡ, về tới đây cũng có thể khôi phục lại.

Chỉ một điểm này, liền để Tề Nguyên hít sâu một hơi.

Bất tử hoàn mỹ cấp tồn tại? !

Trông thấy Tề Nguyên biểu lộ, Tượng Vương rót chậu nước lạnh, nói: "Ngươi cũng không cần vui vẻ quá sớm, cũng không có ngươi tưởng tượng bên trong như vậy hoàn mỹ."

Tề Nguyên kinh ngạc hỏi: "Có khuyết điểm gì?"

Tượng Vương nghĩ nghĩ, mở miệng nói ra: "Nếu như chúng ta lấy thực thể trạng thái chiến đấu, hẳn là so ra kém lúc còn sống thực lực. Nếu như thực lực quá mức cách xa, thậm chí rất có thể sẽ trực tiếp va nát, cần trở lại đồ đằng trụ bên trong chữa trị."

"Mà lại, chúng ta càng thêm ỷ lại tại linh khí, nếu như ngươi muốn cho chúng ta thời gian dài tác chiến, đạt được phối linh khí cho chúng ta mới được."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, những này đều không là vấn đề, vấn đề không có trong tưởng tượng của hắn nghiêm trọng.

Thậm chí tình huống, xa so với trong tưởng tượng của hắn càng tốt hơn.

Sau đó, Tề Nguyên lại hỏi thăm một chút vấn đề khác.

"Đồ Đằng hẳn là có thể truyền thừa huyết mạch đi, chính các ngươi thanh không rõ?"

Tượng Vương suy tư một lát, cấp ra trả lời khẳng định: "Có thể, Đồ Đằng thần trụ không chỉ hấp thu linh hồn của chúng ta, mà là đem chúng ta linh hồn, huyết mạch, linh khí tất cả đều vò tạp cùng một chỗ, mới khiến cho chúng ta biến thành bây giờ Đồ Đằng hình thái."

Tê Vương đồng dạng gật đầu: "Mà lại truyền thừa huyết mạch còn càng đơn giản, có thể trực tiếp đem tinh huyết chuyển vận cho hậu đại."

Lần nữa cho Tề Nguyên mang theo kinh hỉ.

Huyết mạch truyền thừa hiệu quả, so trong tưởng tượng của hắn còn tốt.

Tượng Vương cùng Tê Vương hai người, đều có được chính mình chủng quần, mà lại thực lực đều phi thường cường đại.

Liền chỉ nói Tượng Vương "Nặng Lôi Thiên quân tượng" tộc đàn, chỉ là Hi Hữu cấp liền có 13 đầu, trong đó càng có ba đầu là Hi Hữu cấp đỉnh phong.

Cỗ lực lượng này, Tề Nguyên đồng dạng trông mà thèm không thôi!

Mà lại, cũng có thể thuận tiện tiếp thu Tê Vương cùng Tượng Vương địa bàn, triệt để đem tất cả thu hoạch tiêu hóa hết.

Bất quá một bên khác, Kiến Vương tình huống có chút đặc thù.

Kiến Vương mặt phì nộn chăm chú điệp nhíu chung một chỗ, suy tư nói: "Năng lực của ta phát sinh một chút biến hóa."

"Biến hóa gì?"

"Nguyên bản có thể hấp thu những dã thú khác, từ đó sáng tạo ra toàn kiến tộc. . . Bất quá bây giờ loại năng lực này, đã chuyển biến đến linh thể phương diện."

Tề Nguyên suy tư một phen, nói: "Nếu như chỉ là sử dụng đối tượng biến hóa, chỉnh thể năng lực không có yếu bớt lời nói, còn có thể tiếp nhận."

Kiến Vương nhẹ gật đầu: "Ta hiện tại cũng không rõ ràng biến hóa của mình, cần nếm thử một đoạn thời gian mới được."

Trạng thái chuyển biến, để bọn hắn đối với tự thân tình huống cũng không phải là hiểu rất rõ, có rất nhiều tình huống cần một lần nữa tìm tòi nghiên cứu.

Đồ Đằng! Vốn là mang ý nghĩa thần bí cùng đặc thù.

Hàn huyên hồi lâu, còn thừa ba con hoàn mỹ cấp đen đồng đều kiến cũng rốt cục tỉnh lại.

Cực kỳ hiển nhiên, linh thể của bọn nó lực lượng, cùng Kiến Vương, Tê Vương, Tượng Vương ba cái chênh lệch rất lớn.

Thậm chí sau khi tỉnh lại, bọn hắn không cách nào bình thường giao lưu, ý thức vẫn còn Hỗn Độn trạng thái.

Bất quá rất nhanh, Kiến Vương liền cấp ra giải thích..