Chương 593: Song vương tài phú

Chương 593: Song vương tài phú

"Bọn chúng là do ta bồi dưỡng, cũng không có bản thân ý thức, cùng chân chính hoàn mỹ cùng sinh vật có khác biệt."

Tề Nguyên nhìn về phía ba con đen đồng đều kiến con mắt, phát hiện bọn chúng ánh mắt đờ đẫn, trí thông minh thậm chí cũng không sánh nổi Hi Hữu cấp hung thú.

Mở miệng hỏi: "Vì sao lại dạng này?"

Kiến Vương bình tĩnh nói: "Ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ là vì thủ hộ bầy kiến, nếu như bản thân ý thức quá mạnh, rất dễ dàng vi phạm mệnh lệnh của ta, thậm chí phản đối ta, cho nên ta cũng không có giao phó bọn hắn trí tuệ."

Trải qua Kiến Vương giải thích, Tề Nguyên cũng coi như bừng tỉnh đại ngộ.

Có lẽ chân chính trên ý nghĩa tới nói, cái này ba con cường đại đen đồng đều kiến, cũng không thể xem như một cái hoàn chỉnh cá thể.

Bọn chúng thuộc về Kiến Vương, là toàn bộ bầy kiến một bộ phận.

Bầy kiến mỗi một cái thành viên, lại thêm cái này ba con hoàn mỹ cấp đen đồng đều kiến, mới xem như Kiến Vương thực lực chân chính!

Tề Nguyên có chút hiểu được gật gật đầu, hỏi: "Vậy chúng nó có thể nhận những người khác khống chế sao?"

"Có thể, ta chỉ là trình độ nhất định khống chế bọn chúng, bất quá bây giờ, bọn chúng đều biến thành Đồ Đằng, ta đã tính không được chủ nhân của bọn hắn."

Kiến Vương trả lời cực kỳ đúng trọng tâm, như là một vị trí giả.

Nó vốn là lấy tinh thần năng lượng làm chủ, trí thông minh tại ngang cấp bên trong, đều cao tới đáng sợ.

Tề Nguyên thử nghiệm, mệnh lệnh ba con đen đồng đều kiến làm ra hành động.

Bọn chúng mặc dù ngốc trệ ngu dốt, tư duy năng lực cũng không mạnh, nhưng vẫn là nghe lời làm theo, hoàn toàn phục tùng Tề Nguyên mệnh lệnh.

"Không sai!"

Tề Nguyên thỏa mãn nhìn xem một màn này, trong lòng kích động khó mà ức chế.

Hiếm thấy cấp Đồ Đằng thần trụ tác dụng, đã đạt đến làm người kinh hãi trình độ, quả thực có thể vô hạn chế tạo hoàn mỹ cấp trở lên chiến lực.

Ròng rã sáu con hoàn mỹ cấp tồn tại, đem toàn bộ nơi ẩn núp thực lực, tăng lên mấy lần không thôi.

Đại khái hiểu rõ xong Đồ Đằng thần trụ tin tức.

Tề Nguyên nhìn về phía Tê Vương cùng Tượng Vương, phân phó nói: "Các ngươi trở lại riêng phần mình lãnh địa, đem các ngươi tộc đàn thu phục, đưa về đến nơi ẩn núp bên trong, về sau vẫn như cũ từ chính các ngươi thống lĩnh."

"Không có vấn đề."

"Giao cho chúng ta đi!"

Hai người khổng lồ hư ảnh lơ lửng mà lên, hướng về nơi ẩn núp bên ngoài bay đi, không chút do dự hoàn thành Tề Nguyên chỉ lệnh.

Sau lưng, Kiến Vương mở miệng nói: "Chủ nhân, vậy ta trước hết về Đồ Đằng thần trụ, ta còn muốn nghiên cứu thêm một chút chính mình thân thể tình huống."

Đạt được Tề Nguyên sau khi cho phép, Kiến Vương mới mang theo ba con hoàn mỹ cấp đen đồng đều kiến, chậm rãi bò vào Đồ Đằng thần trụ.

Như là tiến vào một cái dị thứ nguyên không gian, Đồ Đằng khổng lồ hư ảnh u đi vào đồ đằng trụ, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng để hắn kinh ngạc chính là, làm bốn đạo hư ảnh hoàn toàn biến mất, cổ phác Đồ Đằng thần trụ trên xuất hiện biến hóa vi diệu.

Tại cây cột dưới đáy, đột nhiên hiển hiện bốn đạo sinh động như thật đường vân. Chính là Kiến Vương cùng ba con hoàn mỹ cấp đen đồng đều kiến dáng vẻ.

Rải rác đơn giản mấy bút, đem bốn người hình tượng khắc hoạ đến vô cùng sinh động.

Thậm chí mơ hồ trong đó, Tề Nguyên còn có thể nhìn thấy bọn chúng đang hành động, cũng không phải là hoàn toàn tử vật, mà là có thể tại nội bộ sinh hoạt.

Cái này kỳ diệu một màn, lần nữa để Tề Nguyên cảm giác sợ hãi than.

. . .

Sau đó, vẫn như cũ là lặng yên không tiếng động cao tốc phát triển!

Toàn bộ đại lục mới mặt phía bắc, đã bị triệt để chưởng khống, cường đại nhất bạch kim xương thép tê cùng nặng Lôi Thiên quân Tượng tộc bầy, tại hai vương Đồ Đằng tham gia về sau, đã thành công thu phục.

Đồng thời, đối với hai đại hoàn mỹ cấp tộc đàn, Tề Nguyên cũng có càng toàn diện nhận biết.

Lúc này, hắn ngay tại Tượng Vương nguyên bản trong sào huyệt, đồng thời đem hai đại trong tộc đàn, tất cả đạt tới Hi Hữu cấp tinh Anh Tộc người, tất cả đều tụ tập đến nơi này.

Bọn chúng thực lực tổng hợp, so Tề Nguyên tưởng tượng bên trong còn mạnh hơn.

Đầu tiên là Tượng Vương nặng Lôi Thiên quân Tượng tộc bầy.

Trước đó vây công nơi ẩn núp, cũng không phải là bọn hắn toàn bộ thực lực.

Trên thực tế, toàn bộ nặng Lôi Thiên quân tượng bầy hết thảy có hơn 1000 con, trong đó đạt tới Hi Hữu cấp thực lực, ròng rã đạt đến 2 6 con, trong đó càng có năm con là Hi Hữu cấp đỉnh phong.

Còn lại đại bộ phận đều là Ưu Tú cấp, chỉ có một phần nhỏ vị thành niên vẫn là Tốt Đẹp cấp, Phổ Thông cấp càng là vẫn luôn không có.

Cùng Cự Giác man ngưu đồng dạng, tại cường đại huyết mạch ảnh hưởng dưới, tượng bầy hậu đại vừa ra đời liền là Tốt Đẹp cấp.

Tê Vương tộc đàn cũng không kém bao nhiêu, tộc đàn tổng số đồng dạng đạt tới hơn 1000 con.

2 4 con Hi Hữu cấp, trong đó 4 con đạt tới Hi Hữu cấp đỉnh phong, còn lại tình huống cùng tượng bầy không sai biệt lắm.

Song phương tranh phong tương đối nhiều năm, vô luận là thực lực bản thân, vẫn là riêng phần mình chủng quần thực lực tổng hợp đều không sai biệt lắm.

Bây giờ đứng ở trước mặt hắn, liền là ròng rã 50 con Hi Hữu cấp hung thú.

Tại Tê Vương cùng tượng Vương An sắp xếp dưới, bọn chúng đã gia nhập đảo giữa hồ, trở thành Tề Nguyên thủ hạ cường đại chiến lực.

Đối với bọn hắn an bài, Tề Nguyên cũng sớm có dự định.

Nặng Lôi Thiên quân Zunisha bên trong, phụ trách thanh lý nguyên bản Tê Vương cùng Tượng Vương lãnh địa bên trong tất cả dã thú.

Không cầu đưa chúng nó tất cả đều thu phục, tối thiểu cam đoan không có dã thú gây rối.

Bạch kim xương thép tê chủ ngoại, phụ trách đóng tại Tê Vương lãnh địa bên ngoài, phòng ngừa cái khác hoàn mỹ cấp sinh vật tiến vào lãnh địa.

Tề Nguyên đã hiểu qua, tại toàn bộ đại lục mới bên trên, hết thảy có bảy con hoàn mỹ cấp sinh vật, khắp toàn bộ đại lục mới từng cái địa phương.

Cùng Tê Vương cùng Tượng Vương lãnh địa giao tiếp, còn có mặt khác hai con hoàn mỹ cấp sinh vật, bất quá bọn chúng còn đang say giấc nồng, đã thật lâu không có động tĩnh.

Thực lực của bọn nó không thể so với Tê Vương cùng Tượng Vương yếu, thậm chí không ít tồn tại tuổi thọ càng lâu đời, có được càng thêm thực lực sâu không lường được.

Vì để phòng vạn nhất, Tề Nguyên vẫn là phái tê bầy nhìn chằm chằm bọn chúng, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

Ngoại trừ song phương tộc đàn bên ngoài, Tê Vương cùng Tượng Vương tài sản, cũng tất cả đều bị Tề Nguyên tiếp thu.

Tượng Vương lãnh địa bên trong, có không ít hắn bình thường thu thập hoàn mỹ cấp vật liệu, tất cả đều chất đống tại trong sào huyệt, số lượng phi thường khổng lồ, chủng loại cũng cực kỳ lộn xộn.

Tề Nguyên tất cả đều đưa về viện nghiên cứu.

Trong đó, có một cái tư nguyên trân quý nhất, là một gốc 5m nhiều cao quả xoài cây, phẩm chất đạt tới hoàn mỹ cấp.

Đó cũng không phải phổ thông quả xoài cây, tên là 【  thuần huyết tơ vàng mang 】 tác dụng vô cùng đơn giản: Có thể hữu hiệu tăng lên dã thú huyết mạch, tăng lên hắn huyết mạch tiềm lực, lại càng dễ đột phá đến đẳng cấp cao hơn.

Theo Tượng Vương nói, huyết mạch của nó tiềm lực nguyên bản so ra kém Tê Vương, nhưng là sử dụng qua đại lượng thuần huyết tơ vàng mang, mới lấy đột phá hoàn mỹ cấp, cùng Tê Vương sánh vai.

Đối với dã thú tộc đàn mà nói, loại này thần kỳ thực vật tuyệt đối là cấp chiến lược vật phẩm, thậm chí so hiếm thấy cấp tư nguyên còn muốn trân quý.

Tề Nguyên đem nó bảo lưu lại đến, cấy ghép tiến thực vật giới, cường điệu bồi dưỡng.

Tại Tê Vương lãnh địa bên trong, trân quý nhất tư nguyên, kỳ thật Tề Nguyên cũng sớm đã gặp qua.

Liền là trước đó, Tê Vương làm trao đổi "Sơn nhạc chi thạch" có được cải biến địa hình năng lực.

Đây là một loại khoáng sản, khoảng chừng số 10m cao, có thể tiến hành trường kỳ thu thập.

Tại nội bộ, hẳn là còn có mấy khối sơn nhạc chi thạch, thuộc về có thể tiếp tục phát triển tư nguyên.

Tề Nguyên chỉ là đặc biệt chú ý hoàn mỹ cấp tư nguyên, hai vương lĩnh trong đất còn có rất nhiều cái khác tư nguyên, từ Tốt Đẹp cấp đến Hi Hữu cấp cái gì cần có đều có.

Nhưng là những này, còn không phải để Tề Nguyên kích động nhất, chân chính để hắn vì đó cảm xúc mênh mông, vẫn là một loại khác càng thêm trân quý tư nguyên.

Linh thạch!

Hắn phát hiện, đại lục mới linh khí đến nguyên, đến từ một đầu cực lớn đến vượt quá tưởng tượng mỏ linh thạch!.