Chương 594: Phát triển thế

Chương 594: Phát triển thế

Vô luận là Tượng Vương lãnh địa, vẫn là Tê Vương lãnh địa, đều bị một đầu vô cùng to lớn dãy núi xuyên qua.

Mà bọn chúng trụ sở lựa chọn vị trí, cũng tất cả đều tại dãy núi phụ cận.

Trải qua giải sau mới biết được, đây là một đầu cực kỳ to lớn, ngang qua toàn bộ đại lục mới siêu cấp mỏ linh thạch.

Nghe nói như thế, liền ngay cả Tề Nguyên đều bị giật nảy mình.

Ngang qua toàn bộ đại lục mới?

Cái này cần có trên trăm cây số a!

Cái này chính là như thế nào một đầu mỏ linh thạch? Nội bộ lại chứa đựng nhiều ít linh thạch?

Có thể để cho toàn bộ đại lục mới nồng độ linh khí cùng chất lượng, tất cả đều vượt qua linh địa trình độ, cái này chính là loại nào đáng sợ.

Tìm hiểu tình huống về sau, Tề Nguyên liền lập tức dò xét cái này hai đầu mỏ linh thạch, phát hiện nội bộ xác thực tồn tại lượng lớn phẩm chất cao linh thạch!

Thấp nhất đều là Ưu Tú cấp, tuyệt đại bộ phận đều là Hi Hữu cấp, ngẫu nhiên còn có thể phát hiện hoàn mỹ cấp.

Mà lại căn cứ Tê Vương cùng Tượng Vương nói, mỏ linh thạch nội bộ rất có thể tồn tại hiếm thấy cấp linh thạch, chỉ là số lượng ít đến thương cảm, cơ hồ từ xưa tới nay chưa từng có ai phát hiện qua.

Tề Nguyên cũng không để ý hiếm thấy cấp linh thạch, vẻn vẹn hoàn mỹ cấp linh thạch, liền đã để hắn vô cùng kích động.

"Khó trách trước đó Tượng Vương có thể lấy ra nhiều như vậy hoàn mỹ cấp linh thạch, nguyên lai là dạng này a!"

Tề Nguyên lòng tràn đầy phiền muộn, giống như vậy một đầu khổng lồ mỏ linh thạch, đem mang ý nghĩa loại nào tài phú khổng lồ? !

Càng quan trọng hơn là liên tục không ngừng phẩm chất cao linh khí.

Trước đó, năm người liên minh nội bộ vì chế tạo càng nhiều nơi tu luyện, miễn cưỡng kiến tạo một đầu Hi Hữu cấp linh mạch, cung ứng nội bộ cao thủ tu luyện.

Nhưng theo không ngừng phát triển, tu luyện hang động đã giật gấu vá vai.

Đầu này mỏ linh thạch xuất hiện, quả thực liền là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, cho tất cả mọi người một kinh hỉ.

Chỉ cần tu luyện trận pháp sung túc, làm cho tất cả mọi người đi vào tu luyện cũng không có vấn đề gì.

Đối với cái này, Tề Nguyên lập tức liên hệ năm người liên minh những người còn lại, cùng Trương Bá Nghĩa sáu người, để bọn hắn quay chung quanh mỏ linh thạch tiến hành phát triển.

Nguyên bản nơi ẩn núp bố cục, là vì nhằm vào nguy hiểm không biết, cùng tốt hơn thăm dò hoàn cảnh chung quanh.

Nhưng là hiện tại, ngay cả Tê Vương cùng Tượng Vương đều đã thu nhập dưới trướng, liền không cần đem nơi ẩn núp gấp dựa chung một chỗ.

Thế là, tiếp xuống lần nữa nghênh đón nơi ẩn núp di chuyển triều cường.

Toàn bộ mỏ linh thạch, từ phía bắc xa xôi bắt đầu, từ bắc hướng nam lan tràn, uốn lượn khúc chiết, liên miên không dứt.

Triệu Thành nơi ẩn núp, chỉ là tiến hành phạm vi nhỏ di chuyển, chuyển dời đến phía bắc xa xôi mỏ linh thạch đầu nguồn.

Mà Tề Nguyên, Tần Chấn Quân, Chung Mạch Vận ba người, chủ yếu là thuận mỏ linh thạch mạch lạc, đem nơi ẩn núp cũng di chuyển đến linh mạch phụ cận.

Giữa lẫn nhau khoảng cách cũng cách khá xa.

Rốt cuộc toàn bộ mặt phía bắc đều là bọn hắn hậu hoa viên, phổ thông dã thú căn bản không phải là đối thủ của bọn họ, hơn nữa còn có tượng bầy cùng tê bầy bảo hộ, căn bản không có khả năng gặp được nguy hiểm.

Trương Bá Nghĩa sáu người làm thê đội thứ hai, quay chung quanh tại năm người liên minh nơi ẩn núp chung quanh, phân bố tại hơi rời xa mỏ linh thạch địa phương.

Đã có thể thuận tiện giám thị bọn hắn, cũng có thể để bọn hắn hưởng thụ mỏ linh thạch phúc lợi.

Bất quá Dương Chính Hà còn tại thăng cấp nơi ẩn núp, cũng không có lập tức di chuyển.

Mấy ngày nay đến nay, Dương Chính Hà đã chính thức đem nơi ẩn núp lên tới cấp bảy, nhưng là toàn bộ nơi ẩn núp vẫn như cũ ở vào đóng lại trạng thái, hẳn là còn ở tiếp thu ban thưởng.

Cấp bảy nơi ẩn núp to lớn biến hóa, Tề Nguyên hiểu rõ vô cùng, cho nên cũng không có gấp.

Bất quá tại đây mấy ngày, lại có mấy món đại sự phát sinh.

Thứ tư cùng quả thứ năm đặc thù khế đất, chính thức xuất hiện!

Phân biệt bị Krampus, cùng một cái không biết tên cầu sinh người thu hoạch được.

Krampus có thể thành công đánh giết hoàn mỹ cấp sinh vật, cũng tại mọi người trong dự liệu, rốt cuộc thực lực của hắn một mực ở vào dẫn trước trạng thái, vẻn vẹn so Tề Nguyên kém một bậc.

Nhưng một người khác danh tự, lại gây nên đám người chú ý.

Hắn cũng không phải là một cái ẩn tàng đại lão, mà là trước đó bị lão thôn trưởng bắt đi người.

Cho nên cái này một viên đặc thù khế đất, hẳn là bị lão thôn trưởng bọn người thu hoạch được.

Cả hai lấy được đặc thù khế đất, đặc tính theo thứ tự là 【  thánh quang 】 cùng 【  thổ 】.

Chỉ là không biết cụ thể tác dụng.

Ròng rã năm viên đặc thù khế đất, tất cả vị trí hơi gần đặc thù khế đất, đã tất cả đều bị người thu hoạch được.

Tất cả nhân loại cầu sinh người đỉnh tiêm thực lực, cơ hồ đều đã có thu hoạch.

Bất quá trong chúng nhân, siêu cấp căn cứ các đại khu thế lực, lúc này ở vào tương đối tình cảnh lúng túng.

Mặc dù toàn bộ siêu cấp căn cứ, đã thu hoạch được ròng rã ba cái đặc thù khế đất.

Nhưng là, cũng chỉ là thuộc về Krampus cùng Tề Nguyên hai người, những người khác không có bất kỳ cái gì thành tích.

Bọn hắn cũng trở thành trong mọi người, duy nhất ra tay lại cuối cùng đều là thất bại tồn tại, nhận lấy không ít người trào phúng.

Liền ngay cả siêu cấp bên trong căn cứ, bọn hắn lục đại khu danh vọng, cũng đã trên phạm vi lớn giảm xuống.

Nhưng ngược lại là Krampus cùng Tề Nguyên, thực sự trở thành siêu cấp căn cứ vương, không có bất kỳ cái gì thế lực dám can đảm chống lại.

Liền ngay cả khu thứ bảy cùng khu thứ nhất kinh tế, cũng tại đây loại thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng dưới tăng lên trên diện rộng, trong thời gian ngắn đã tăng mấy lần.

Loại biến hóa này, liền ngay cả Tề Nguyên cũng giật nảy mình.

Bất quá, bây giờ siêu cấp căn cứ cũng không phải là hắn chủ yếu phương hướng phát triển, cho nên cũng không có quá mức để ý.

Lui một bước giảng, coi như khu thứ bảy kiếm lại nhiều, chẳng lẽ lại còn có thể so mỏ linh thạch tài phú nhiều? ! Bất quá là chín trâu mất sợi lông thôi.

Địa bàn mở rộng vô số lần về sau, Tề Nguyên ngay tại vội vàng trong đêm làm ruộng cải tạo.

Đại lục mới bên trên, bắt đầu không chút kiêng kỵ khuếch trương cùng phát triển.

Lượng lớn tu luyện hang động xây dựng bắt đầu, tất cả mọi người thực lực tăng lên trên diện rộng, nghênh đón ngắn ngủi bay vọt kỳ.

Về sau, đứng trước một vấn đề nghiêm trọng —— nhân viên không đủ!

Vì thăm dò đại lục mới, lúc trước chỉ dẫn theo một số nhỏ tinh anh nhân viên tới, tất cả nơi ẩn núp cộng lại, tổng số người cũng sẽ không vượt qua 5 vạn người.

Mà lại tuyệt đại bộ phận, cũng đều tại Tề Nguyên nơi ẩn núp bên trong.

Bây giờ, địa bàn đã đầy đủ lớn, tư nguyên cũng đã đầy đủ phong phú.

Thế là đám người một thương nghị, quyết định đem linh địa bên trong tất cả mọi người, cùng toàn bộ phường thị, tất cả đều di chuyển đến đại lục mới đến.

Một trận trùng trùng điệp điệp di chuyển vận động, chính thức tại linh địa cùng đại lục mới ở giữa triển khai.

Cơ hồ đem toàn bộ linh địa chuyển không, chỉ để lại một mảnh trống trải thổ địa.

Như thế hắn động tĩnh, tự nhiên cũng hấp dẫn không ít cái khác cầu sinh người chú ý.

Tề Nguyên mảnh này linh địa, có không ít người là biết địa chỉ, cũng nhận rất nhiều người chú ý.

Rốt cuộc đây là năm người liên minh, duy nhất bại lộ ở trước mặt mọi người một chỗ trụ sở.

Có không ít người, đều an bài thủ hạ chui vào trong đó, ý đồ hiểu rõ Tề Nguyên cùng năm người liên minh động tĩnh.

Nhưng là lần này, trải qua Tề Nguyên đại thanh tẩy về sau, để tất cả ủng có thẻ căn cước người hết thảy tiến hành chuyển di, chỉ để lại một cái xác rỗng.

Tất cả thế lực chấn động theo, một tòa khổng lồ Hi Hữu cấp linh địa, thế mà cứ như vậy trực tiếp từ bỏ.

Liền ngay cả Trương Trọng Nhạc chờ cỡ lớn thế lực người cầm quyền, cũng âm thầm cảm thán năm người liên minh quyết đoán.

Nhưng càng nhiều hơn chính là đỏ mắt.

Bọn hắn không thể không thừa nhận, Tề Nguyên cùng năm người liên minh nội tình, đã hoàn toàn đem bọn hắn nghiền ép.

Đặc biệt là có được đặc thù khế đất về sau, mấy người bọn hắn đại khu trói cùng một chỗ, đều không nhất định là Tề Nguyên đối thủ..