Chương 595: Vân Hồ phát triển

Chương 595: Vân Hồ phát triển

Bây giờ, linh địa bên trong cầu sinh người tổng số, trải qua về sau mấy lần di chuyển về sau, đã vượt qua mười vạn, tuyệt đối được xưng tụng một cái cỡ nhỏ căn cứ.

Tất cả đều chuyển dời đến đại lục mới về sau, tại năm người liên minh cùng Trương Bá Nghĩa sáu người càng bên ngoài, không sai biệt lắm tới gần bãi cát bờ biển, chuyên môn vì bọn họ xây dựng chỗ che chở mới.

Tương đương với một cái trấn nhỏ.

Vượt qua phía tây bắc dãy núi, có thể trực tiếp tiến về bên ngoài bãi cát.

Nếu như hướng mới nơi sâu xa của đại lục đi, liền có thể tìm tới Trương Bá Nghĩa đám người nơi ẩn núp, gánh chịu lấy kết nối trong ngoài tác dụng.

Cân nhắc đến chung quanh đều là gập ghềnh dãy núi, có thể an trí nơi ẩn núp khu vực rất ít, mà lại hiện ra mảnh vỡ hóa.

Vì kiến tạo toà này tiểu trấn, Tề Nguyên cũng hạ công phu rất lớn.

Lợi dụng sơn nhạc chi thạch, trực tiếp di sơn đảo hải, thủ đoạn có thể nói là lật tay thành mây, trở tay thành mưa.

Đem chung quanh vài tòa dãy núi, tất cả đều chuyển di trải bằng, hình thành một mảng lớn rộng lớn bằng phẳng, thích hợp sinh tồn loại cực lớn thung lũng.

Bị dời đi dãy núi, tất cả đều vây tụ tại đây vùng thung lũng chung quanh, hình thành cao tới ngàn mét ngọn núi, ngăn cản ngoại giới bão tố, làm nội bộ khí hậu càng thêm thích hợp sinh tồn.

Cũng tại trình độ nhất định, ngăn cản nội bộ cầu sinh người tuỳ tiện ra ngoài.

Phàm là chuyển di tới người, đều cam đoan bọn hắn không có không gian truyền tống năng lực, cùng thông tin năng lực.

Bọn hắn là chân chính ngăn cách, hoàn toàn thuộc về năm người liên minh nội bộ.

Tề Nguyên chỉ cấp bọn hắn lưu lại một cái truyền tống trận, có thể tại mới đại lục nội bộ truyền tống, để có thực lực cỡ nhỏ săn giết đội, có thể đến đại lục mới bên ngoài tiến hành săn giết, lấy cung cấp phát triển.

Coi như cái khác cầu sinh người tất cả đều chết hết, cái này một nhóm cầu sinh người cũng có thể làm hỏa chủng sinh sôi.

Khi tất cả người chuyển di kết thúc, Tề Nguyên thống kê nhân số.

Đã đạt đến 13 vạn người.

Nhưng là vì bọn họ chuẩn bị thung lũng, cùng ngay tại kiến tạo các loại sinh hoạt kiến trúc cùng công trình, lại có thể dung nạp 30 vạn người tả hữu.

Mà lại đại lục mới tư nguyên, cung cấp nuôi dưỡng những người này cũng là dư xài.

Trải qua đơn giản thương nghị về sau, Tề Nguyên ban bố cho An Trường Lâm nhiệm vụ —— để hắn tại khu thứ bảy bên trong, tiếp tục sàng chọn thích hợp di chuyển đối tượng, sau đó lần lượt chuyển di tới.

Theo tiểu trấn phát triển, nhân số cũng sẽ dần dần tăng nhiều, là toàn bộ năm người liên minh cung cấp sung túc sức lao động.

Ngoài ra, trong sơn cốc cầu sinh người, cũng tại năm người liên minh an bài xuống, bắt đầu kinh doanh trồng trọt nghiệp cùng nuôi dưỡng nghiệp.

Áp dụng chủ nông trường hình thức, khai phát ra thích hợp trồng trọt cùng nuôi dưỡng thổ địa, sau đó nhận thầu cho thế lực nhỏ, để bọn hắn phụ trách phát triển, cuối cùng năm người liên minh lại lấy giá thấp thu mua.

Về phần trồng trọt cùng nuôi dưỡng chủng loại, là trải qua tỉ mỉ sàng chọn, chủng loại phong phú đồng thời giá trị cực cao.

Tỷ như thủy tinh cây lúa, huyết đằng, Thanh Linh giòn tan đồ ăn, Tử Văn ngọc củ cải, oánh nhuận đậu nành, nhu loại lúa mì. . .

Chăn nuôi nuôi dưỡng phương diện, hàm cái đặc thù chủng loại heo, trâu, dê, gà, vịt, nga ít hôm nữa thường súc vật.

Còn cho bọn hắn mở ra cỡ nhỏ đập chứa nước, có thể nuôi dưỡng một chút cá nước ngọt, cung cấp thuỷ sản loại ăn đồ ăn.

Ăn ngay nói thật, nơi này ngoại trừ nhân số so siêu cấp căn cứ ít, cái khác từng cái phương diện điều kiện tất cả đều nghiền ép siêu cấp căn cứ.

Thậm chí tại linh khí nồng nặc hoàn cảnh bên dưới, sinh hoạt ở nơi này cầu sinh người, tố chất thân thể cũng cao hơn ra một đoạn, không ít người tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, đều đã đột phá Tốt Đẹp cấp.

Mà lại, tại tuyệt đối thống trị dưới, nơi này trị an tuyệt đối không lời nói.

Không có ngoại giới dã thú uy hiếp, đối mặt giá lạnh cũng có năng lực chống cự, nội bộ càng là luật pháp nghiêm minh, nhân dân hạnh phúc chỉ số phi thường cao.

Có một cái đặc thù rõ rệt nhất —— đó chính là những người này bên trong, đã bắt đầu sinh ra con mới sinh!

Điều này đại biểu, những người này bắt đầu khôi phục bình thường vợ chồng cùng gia đình sinh hoạt, đồng thời nguyện ý an định lại, sinh hoạt cũng có thể có bảo hộ, đủ sức cầm cự bọn hắn bồi dưỡng hậu đại.

Dạng này phát triển, mới thật sự là tốt! Cũng là đám người nguyện ý nhìn thấy.

Đại lục mới phát triển, chỉ là Tề Nguyên chỉnh thể đang phát triển một bộ phận.

Tại mới đại lục trên không 8 km, rời xa thế tục Vân Hồ, đồng dạng tại hừng hực khí thế phát triển.

Trước hết nhất đạt được phát triển, vẫn như cũ là chủ đảo tự cùng sinh hoạt hòn đảo.

Chủ đảo tự bên trên, vẫn như cũ vì thế mũi nhọn nhân tài làm chủ, đều là các phương diện tinh anh.

Chủ đảo tự trên nam bộ khu sinh hoạt cùng đông bộ khu sinh hoạt, đã hoàn toàn phát triển, sinh hoạt trình độ cực cao.

Tất cả phòng ốc công trình, đã trải qua một vòng mới cải tạo thăng cấp.

Tất cả rừng rậm nhà gỗ, cải tạo thành ba tầng làm bằng gỗ biệt thự, mang theo đình viện, tường vây cùng tầng hầm, chiếm diện tích ước chừng 50 mét vuông, tổng diện tích gần hai 100 mét vuông.

Mặc dù diện tích tính không được dư dả, nhưng chất lượng phi thường cao.

Bình thường mà nói, mỗi đối vợ chồng tạo thành một gia đình, có thể nhận lấy một bộ dạng này nơi ở.

Khu sinh hoạt tất cả đều bố trí cùng một chỗ, độc tòa nhà biệt thự san sát nối tiếp nhau, sắp xếp chỉnh tề mà mỹ quan.

Nền đá tấm trải đường nhỏ, mỗi ngày đều có người chuyên sạch sẽ, sạch sẽ mà sạch sẽ.

Vì đề cao hoàn cảnh chung quanh, nguyên bản chuyên thuộc về Tề Nguyên lá xanh cây ăn quả, cũng đã làm xanh hoá thực vật, trồng trọt tại khu sinh hoạt chung quanh.

Ưu Tú cấp phẩm chất, có thể lớn diện tích trồng trọt, đã có thể ưu hóa linh khí, lá cây còn có thể khu trục con muỗi, kết trái còn giàu có dinh dưỡng, là rất không tệ hoa quả.

Chờ hoàn toàn chín muồi về sau, lá xanh cây ăn quả vật liệu gỗ, cũng là chế tạo phòng ốc không có chỗ thứ hai.

Cho nên tại chủ đảo tự bố trí bên trong, lá xanh cây ăn quả trở thành trọng yếu một bộ phận, cơ hồ trồng đầy hai bên đường.

Cùng lúc đó, Thanh Nhu thảo loại cùng Thất Thải Tiểu Sồ Cúc, cũng trở thành từng nhà tất loại thực vật.

Bởi vì mỹ hóa hoàn cảnh, ưu hóa linh khí, có tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Toàn bộ khu sinh hoạt bên trong, phảng phất một cái thiên nhiên dưỡng đi, có được tuyệt hảo tự nhiên sinh thái hoàn cảnh, dùng dân bản địa tới nói: Đó chính là rừng rậm bên trong thành trấn, thành trấn bên trong rừng rậm.

Có thể thấy được sinh hoạt ở nơi này cầu sinh người, đối với tự thân sinh tồn hoàn cảnh phi thường hài lòng.

Mà lại, tại di chuyển đến Vân Hồ trên về sau, nơi này khí hậu đạt được rất lớn cải thiện.

Chủ yếu tập trung biểu hiện tại hai phương diện.

Đầu tiên, Vân Hồ kỳ quan tự mang ôn hòa ánh nắng, đây đối với trường kỳ sinh tồn ở trời mưa tuyết người mà nói, quả thực liền là thiên đường!

Tiếp theo, toàn bộ Vân Hồ đều tung bay sương mù nhàn nhạt, liền ngay cả chủ đảo tự bên trên, cũng thường xuyên bao phủ một tầng sương mù, phảng phất nhân gian tiên cảnh.

Như thế đặc thù hoàn cảnh, còn diễn sinh ra một cái khác đạt được mọi người đẩy sùng vận động —— bơi hồ!

Giản dị chất gỗ thuyền nhỏ, phiêu bạt tại mây mù quấn quanh, sóng biếc nhộn nhạo Vân Hồ, nghiễm nhiên trở thành đảo giữa hồ trụ dân sinh hoạt bên trong nhất đại nhã sự.

Hưu nhàn buông lỏng, hun đúc tình cảm, khoáng đạt tâm cảnh.

Nguyên bản, câu cá cũng phi thường lưu hành.

Bất quá về sau, Tề Nguyên phát hiện Vân Hồ bên trong thuỷ sản số lượng cũng không nhiều, thuộc về trân quý vật chủng, cho nên đem loại hành vi này cấm chỉ.

Bơi hồ liền bơi hồ, cũng không cần thiết nhất định phải câu cá.

Đối với dạng này hưu nhàn khách du lịch, vốn chỉ là tự phát hình thành, có nhất định tính nguy hiểm.

Về sau, Tề Nguyên chuyên môn tham gia, cải tạo ra càng thêm tinh xảo an toàn thuyền nhỏ, đồng thời đặt vào khách du lịch bên trong, đem cái này một hoạt động hoàn toàn quy phạm hoá.

Đồng thời còn thật to kiếm một bút!

Ngoại trừ khu dân cư, khu sinh hoạt bên trong thương nghiệp đường đi, cũng đã nhận được hoàn toàn mới phát triển..