Chương 596: Nghiên cứu thực vật giới cùng sinh vật giới

Chương 596: Nghiên cứu thực vật giới cùng sinh vật giới

Bởi vì hai đại khu sinh hoạt, phân biệt ở vào hòn đảo phía đông cùng mặt phía nam, cho nên vừa vặn có thể tại góc đông nam liên tiếp.

Lại theo nơi ẩn núp di chuyển đến Vân Hồ về sau, nơi này hòn đảo diện tích lần nữa mở rộng, cho nên liền ngay cả hai đại khu sinh hoạt diện tích, cũng đã nhận được lần nữa khuếch trương.

Cho nên tại hòn đảo góc đông nam khu buôn bán, diện tích cũng biến thành càng thêm rộng lớn.

Tại Tề Nguyên toàn lực phát triển một chút, nơi này kinh tế so khu thứ bảy còn muốn phát đạt.

Đủ loại kiểu dáng khác biệt cửa hàng, đều như nấm mọc sau mưa măng đồng dạng xuất hiện.

Siêu thị, thương trường, tiệm tạp hóa, tiệm lẩu, quán đồ nướng, hải sản tiệc đứng sảnh. . . Tất cả Địa Cầu thời đại có cửa hàng, nơi này cơ hồ đều có được.

Mà lại, còn tăng thêm không ít độc thuộc về mê vụ thế giới đặc sắc.

Tỷ như nơi này đặc thù thực vật cùng động vật, cùng dùng cho tăng thực lực lên các loại tư nguyên đạo cụ.

Toàn bộ nam bộ cùng đông bộ khu sinh hoạt, mấy vạn cầu sinh người cần có sinh hoạt vật tư, đều có thể ở chỗ này đạt được thỏa mãn.

Liền ngay cả chính Tề Nguyên, cũng đã rất ít ở tại trung ương khu biệt thự, mà là tại phía đông khu sinh hoạt bên trong, nơi nào đó tương đối vắng vẻ khu vực, mua sắm một gian rừng rậm nhà gỗ hình biệt thự.

Ngày bình thường, hắn vậy cùng cái khác cư dân đồng dạng sinh hoạt.

Có không ít người đều biết hắn, mới đầu sẽ còn lạnh nhạt cùng sợ hãi, nhưng một lúc sau cũng thành thói quen.

Mỗi lần hắn bắt đầu chạy bộ sáng sớm, đều có không ít sáng sớm cư dân cùng hắn chào hỏi.

Có khi dạo phố hay là tiệm tạp hóa, lão bản cũng sẽ cho hắn giảm giá, đồng thời phân lượng cũng xa so với những người khác lớn.

Tề Nguyên tự nhiên yên tâm thoải mái tiếp nhận.

Vô luận ngoại giới như thế nào nhao nhao hỗn loạn, nơi này đã trở thành thế ngoại đào nguyên, cung cấp một chỗ tâm linh dựa vào chi địa.

Nhưng hắn cũng minh bạch, hiện tại cũng không phải là dưỡng lão thời điểm, nơi ẩn núp phát triển vẫn là quan trọng nhất.

Vì hoàn toàn khai phát Vân Hồ, Tề Nguyên gần nhất trong khoảng thời gian này, ngay tại khai phát cái khác bốn tòa đảo.

Trải qua dò xét, cái này bốn tòa hòn đảo điều kiện đều rất không tệ, vô luận là hoàn cảnh, địa hình, tư nguyên chờ một cái phương diện, đều là tốt nhất thừa.

Phía tây hòn đảo, là phi thường rừng rậm tươi tốt hình dạng mặt đất, mà lại thiên hướng về rừng rậm nguyên thủy, thổ nhưỡng bên trong lượng nước hàm lượng lớn, cũng thường xuyên mưa xuống.

Đồng thời, nơi này cũng không phải là tuyệt đối an toàn, có không ít rắn, côn trùng, chuột, kiến, cùng một chút tương đối nguy hiểm thực vật.

Loại hoàn cảnh này không thích hợp sinh hoạt, nhưng là huấn luyện không hai nơi chốn.

Cho nên, Tề Nguyên dự định đem nơi này chế tạo thành toàn mới huấn luyện đảo.

Hắn đã bắt đầu an bài, để thăm dò tiểu đội bắt đầu bắt giữ các loại dã thú, sau đó phóng sinh đến tòa hòn đảo này bên trên, chế tạo ra thích hợp huấn luyện hoàn cảnh.

Đông Nam bắc ba mặt hòn đảo, bởi vì nhân thủ không đủ, mà lại sàn nhà thực sự quá lớn, trước mắt còn không có tiến hành thăm dò phát triển.

Hơn nữa còn có một nguyên nhân trọng yếu, kia chính là không gian Thụ Giới phát triển, chiếm cứ tuyệt đại bộ phận tinh lực.

Bây giờ, hết thảy có ba cái không gian đã thành thục.

Nguyên thủy không gian Thụ Giới, thực vật giới, thần bí sinh vật giới.

Vì lại càng dễ phân chia, Tề Nguyên phân biệt cho bọn hắn đặt tên là nguyên thủy giới, thực vật giới, sinh vật giới.

Trong khoảng thời gian này, bí chiến cuộc cùng viện nghiên cứu liên hợp hành động, cùng nhau thăm dò mới xuất hiện hai cái không gian.

Song phương một cái ra quyền đầu, một cái ra đầu óc, thăm dò tốc độ thật nhanh.

Đầu tiên là thực vật giới, đối với nội bộ thực vật, thổ nhưỡng, không khí, thực vật năng lượng tiến hành xâm nhập nghiên cứu.

Ngạc nhiên phát hiện, thực vật giới từng cái nhân tố, tất cả đều tràn đầy nồng đậm sinh mệnh thừa số.

Nếu như trường kỳ tại nội bộ sinh hoạt, hô hấp và dùng ăn bao hàm sinh mệnh năng lượng vật phẩm, có thể trình độ nhất định gia tăng tuổi thọ, khôi phục thân thể sức sống.

Ngoại trừ đối với nhân loại, đối với thực vật cũng có rất nhiều chỗ tốt.

Tuyệt đại bộ phận thực vật, ở trong môi trường này, đều có thể trên diện rộng đề cao sinh trưởng tốc độ, phẩm chất cũng có nhất định đề cao.

Giống thủ hộ đại thụ loại tồn tại này, trường kỳ sinh tồn ở thực vật giới, đối thực lực tăng lên rất có ích lợi.

Cho nên, thủ hộ đại thụ đã chuyển di tiến vào thực vật giới, đem nơi này xem như quê quán.

Nương theo thực vật giới đản sinh ba loại thực vật, trải qua nghiên cứu, cũng có toàn phát hiện mới.

Vạn thọ cây, vô luận là căn, thân, lá, trái cây, tất cả đều có được tăng lên tuổi thọ năng lực.

Nhưng là, trong đó lại lấy căn cùng trái cây hiệu quả tốt nhất.

Trải qua viện nghiên cứu nghiên cứu, vạn thọ cây tại tự nhiên trạng thái dưới, nghĩ kết xuất trái cây cần thời gian rất lâu, mà lại cần năng lượng cũng cực kỳ to lớn.

Nhưng là may mắn là, nó sinh ra ở thực vật giới, có được liên tục không ngừng thực vật năng lượng, có thể trên phạm vi lớn cắt giảm sinh trưởng thời gian.

"Vô tướng căn" cùng "Gân cốt cỏ" cũng là hoàn toàn mới thực vật.

Tác dụng cùng dụng cụ giám định giám định không sai biệt lắm, nhưng cụ thể hiệu quả, còn muốn sử dụng về sau mới biết được.

Kỳ thật, cần có nhất nghiên cứu, vẫn là thần bí sinh vật giới.

Cường đại không biết sinh vật, cùng sau khi chết hình thành huyết vụ, tăng thực lực lên.

Loại này quỷ dị năng lực, để Tề Nguyên đều sinh ra lòng kiêng kỵ.

Đồng dạng, nơi này cũng làm cho viện nghiên cứu cùng bí chiến cuộc cảm thấy khó giải quyết.

Một phương diện, là trong này sinh vật thực lực cường đại, cho dù là bình thường thăm dò tiểu đội, cũng rất khó tuỳ tiện đánh giết.

Nhất định phải Hoắc Thối cùng Trương Vĩ ra tay, mới có thể tương đối an toàn tại nội bộ tiến hành thăm dò cùng nghiên cứu.

Một phương diện khác, là bởi vì huyết vụ xác thực phi thường thần kỳ, rất khó hữu hiệu tiến hành bắt giữ.

Cuối cùng, Sở Dương lợi dụng cực kỳ thủ đoạn đặc thù, dính phụ ít hơn so với huyết vụ tức giận thừa số, mới miễn cưỡng có thể tiến hành nghiên cứu.

Đạt được một cái không sai kết luận: Loại này huyết vụ không chỉ có không có nguy hại, ngược lại với thân thể người có ích lợi rất lớn.

Có cường đại năng lực khôi phục, có thể chữa trị rất nhiều mịt mờ thương thế, thậm chí ngay cả rất nhiều trị liệu dược thủy không cách nào chữa trị tật bệnh, huyết vụ cũng có thể nhẹ nhõm trị liệu.

Huyết vụ tác dụng mặt phi thường rộng, thậm chí có thể chữa trị phương diện tinh thần tật bệnh, hiệu quả có thể xưng nghịch thiên.

Mà lại càng quan trọng hơn là, chủ yếu của nó tác dụng ở chỗ tăng thực lực lên, trị liệu chỉ là nó bổ sung tác dụng.

Nó tăng thực lực lên hiệu quả, không tồn tại bất luận cái gì phương diện gánh vác.

Liền xem như bệnh tình nguy kịch người sắp chết, cũng có thể hấp thu loại này năng lượng.

Cái này mang ý nghĩa, cho dù là không có bất kỳ cái gì thực lực, thân thể cực kỳ yếu ớt người, cũng có thể hấp thu loại này huyết vụ tăng thực lực lên.

Nhìn như không có ý nghĩa, kì thực giá trị cực lớn vượt quá tưởng tượng.

Tề Nguyên nhạy cảm phát hiện trong đó to lớn cơ duyên.

Chỉ là hắn một nháy mắt suy nghĩ đến, liền có hai loại sử dụng phương thức.

Nếu như có thể thu thập loại này huyết vụ, đầu tiên có thể trực tiếp cho trẻ sơ sinh sử dụng, tại bọn hắn tuổi nhỏ thời điểm, liền giúp bọn hắn đánh tốt cơ sở.

Loại thứ hai, là cho những dã thú khác sử dụng.

Bởi vì huyết vụ có thể trực tiếp tăng thực lực lên, thậm chí không nhìn huyết mạch cùng tiềm lực, vòng qua quy tắc đạt tới tính mạng chuyển tiếp.

Loại này nghịch thiên tác dụng, để sinh vật giới giá trị đề cao mạnh, thậm chí trở thành toàn bộ nơi ẩn núp nội chiến sơ lược cấp tư nguyên.

Vì tốt hơn đến nghiên cứu, từ Hoắc Thối, Trương Vĩ, Tề Nguyên, cùng Linh Thụ Ong Chúa cùng nhau ra tay, cưỡng ép bắt được mấy cái Hi Hữu cấp sinh vật tiến hành nghiên cứu.

Cái này nghiên cứu một chút, lập tức có phát hiện trọng đại.

Bởi vì loại sinh vật này giới đặc thù sinh vật, cùng bình thường sinh vật có khác biệt rất lớn.

Sinh lý kết cấu, trí tuệ, tế bào, tổ chức. . . Các mặt đều phi thường đặc thù.

Đây là một loại. . . Chưa hề xuất hiện qua, đồng thời chỉ sinh ra tại sinh vật giới hoàn toàn mới vật chủng!.