Chương 597: Dị hoá chi địa

Chương 597: Dị hoá chi địa

Loại sinh vật này thân thể, cần ở vào nửa thực thể hóa, nửa khí thể hóa, xen vào một loại rất kỳ quái trạng thái.

Không rõ ràng nó như thế nào ẩm thực, như thế nào bài tiết, như thế nào sinh sôi, như thế nào xã giao. . .

Chỉ biết là bọn chúng hoàn toàn ỷ lại sinh vật giới sống sót.

Rời đi sinh vật giới không bao lâu, loại sinh vật này liền bắt đầu không giải thích được tử vong, không có bất kỳ cái gì báo hiệu.

Nghiên cứu không có lấy được quá nhiều thành quả, chẳng qua là cảm thấy loại sinh vật này không thể tưởng tượng, làm cho không người nào có thể lý giải.

Cuối cùng, Sở Dương đem loại sinh vật này xác định là "Huyết thú" thuận tiện xưng hô.

Nghiên cứu kết quả cuối cùng, cũng vẻn vẹn biết "Huyết thú" với thân thể người không có nguy hại, hơn nữa còn có chỗ tốt to lớn, là một loại phi thường trân quý tư nguyên.

Về sau, lại đối toàn bộ sinh vật giới tiến hành thăm dò.

Phát hiện trong này tích rất lớn, nhưng vẫn còn hỗn Hỗn Độn độn trạng thái, không có ánh sáng, không có thực vật. . . Sinh thái cũng không có nguyên thủy giới như vậy ưu dị.

Về phần lớn nhỏ phương diện, bởi vì hoàn cảnh ác liệt lại phức tạp, đến nay không có sờ đến biên giới!

Nội bộ tồn tại "Huyết thú" số lượng rất nhiều, thực lực phổ biến đạt tới Hi Hữu cấp, chỉ bất quá trước mắt không có phát hiện hoàn mỹ cấp tồn tại.

Nhưng là trải qua qua một đoạn thời gian nghiên cứu, phát hiện "Huyết thú" xác suất rất lớn cũng có thể tăng thực lực lên, chỉ là tăng lên phương thức cũng không xác định.

Nếu như muốn biết càng nhiều tin tức, còn cần càng xâm nhập thêm, cùng lâu dài hơn nghiên cứu.

Nhưng liền trước mắt mà nói, biết tin tức Tề Nguyên đã thỏa mãn.

Nơi này trở thành chân chính tu luyện thánh địa, phụ trợ bí chiến cuộc tiến hành tu luyện cùng chiến đấu, có thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng đề cao thực lực.

Đặc biệt là Hi Hữu cấp, nguyên bản thực lực tăng trưởng tốc độ so sánh chậm, thời gian rất lâu đều không thể có tăng lên.

Nhưng ở nơi này, chỉ cần săn giết vài đầu Hi Hữu cấp huyết thú, liền có thể tuỳ tiện đề cao một mảng lớn.

Lại thêm nơi ẩn núp linh khí số định mức ngày đêm cung ứng, tốc độ tăng lên nhanh không chỉ gấp mười lần.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Tề Nguyên đã mơ hồ cảm giác được, thực lực của mình dần dần tới gần Hi Hữu cấp đỉnh phong.

So trước đó tu luyện mấy tháng hiệu quả đều tốt hơn!

Càng là nghiên cứu thực vật giới cùng sinh vật giới, Tề Nguyên liền càng phát ra kinh hỉ.

Hoàn toàn mới vật chủng, mang tới lợi ích thực sự quá lớn!

Xuất hiện mỗi một loại tư nguyên, đều đối nơi ẩn núp phát triển có cực kỳ trọng yếu ảnh hưởng.

Cho nên đối với chưa thành thục mới không gian, hắn cũng đồng dạng tràn đầy chờ mong.

Nhưng là khả năng rất lớn, muốn khiến cái này không gian tiếp tục trưởng thành, còn cần càng nhiều đặc thù khế đất mới được.

. . .

Đảo giữa hồ phát triển, đều tại Tề Nguyên chưởng khống phạm vi bên trong, chỉnh thể hiện ra vui vẻ phồn vinh trạng thái.

Nhưng là Chung Mạch Vận bên kia, lại xuất hiện một chút làm người đau đầu tình trạng.

Lúc này, Tề Nguyên thông qua truyền tống trận, đi tới siêu sâu dưới mặt đất nơi ẩn núp.

Trước đó bởi vì thăng cấp đến cấp sáu che chở, thực vật xuất hiện không thể khống tình huống, cho nên Chung Mạch Vận trực tiếp dời ra ngoài.

Bất quá, siêu sinh dưới mặt đất nơi ẩn núp vẫn như cũ có được to lớn giá trị.

Một mặt là các loại đột biến gien thực vật, có rất lớn giá trị nghiên cứu.

Một phương diện khác, là bởi vì đáy sâu dòng xoáy cát kỳ quan ở chỗ này, là phi thường khổng lồ tài nguyên điểm, thường xuyên cần thu thập.

Mới đầu, hết thảy đều còn tại chưởng khống bên trong.

Thực vật chỉ là không ngừng sinh trưởng tốt, xuất hiện rất nhiều hoàn toàn mới chủng loại, đồng thời không chút kiêng kỵ sinh sôi.

Nhưng là gần nhất, nơi này lại xuất hiện một chút tình huống dị thường —— nơi này thực vật, bắt đầu có tính công kích.

Thường xuyên có thu thập tư nguyên công nhân, bị chung quanh thực vật công kích, đã xuất hiện nhiều lần tử vong sự kiện.

Biết tình huống này về sau, Chung Mạch Vận lập tức phát hiện không thích hợp!

Tính công kích thực vật, mang ý nghĩa phổ thông thực vật trải qua vô số lần đột biến gien, đã dần dần xuất hiện sinh vật đặc tính.

Tựa như thủ hộ đại thụ đồng dạng!

Cái này tại sinh mệnh cấp độ bên trên, nhưng thật ra là một loại kéo lên cao quá trình.

Nhưng là đôi này Chung Mạch Vận mà nói, lại mang ý nghĩa nguy cơ rất lớn, cho nên nhất định phải dò xét rõ ràng tình huống.

Chung Mạch Vận nhíu mày nhìn xem tình huống chung quanh, có chút lo âu mở miệng nói ra: "Nơi này tựa như nuôi cổ, không ngừng biến dị cùng thôn phệ, tình huống đã hoàn toàn không kiểm soát!"

Tề Nguyên nhìn xem lít nha lít nhít, chủng loại không giống nhau thực vật, cũng cảm thấy có chút đau đầu.

Bất quá, vẫn là an ủi: "Không cần quá mức sốt ruột, loại này mất khống chế cũng không có tiếp tục quá lâu, chúng ta bây giờ kịp thời ra, còn có thể đem nơi này dọn dẹp sạch sẽ."

Sau khi nói xong, Tề Nguyên trực tiếp điều khiển Linh Thụ Ong Chúa, phóng xuất ra vô số dây leo, bao khỏa tại bên cạnh hai người.

Một nháy mắt, chung quanh thực vật cảm nhận được cường đại thực vật năng lượng, lập tức hoảng sợ lùi về phía sau mấy bước.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên cũng không có buông lỏng một hơi cảm giác, ngược lại ý thức nguy cơ càng dày đặc!

Nơi này thực vật, tuyệt đối đã dị biến ra nhất định tư duy, ngay tại hướng sinh vật dựa vào tề.

Thúc đẩy Linh Thụ Ong Chúa, cưỡng ép kéo qua một gốc thực vật, vậy mà nghe được nó phát ra sợ hãi một hồi tê minh, nghe được Tề Nguyên một trận tê cả da đầu.

Lân cận xem xét, phát hiện loại này thực lá cây bên trên, vậy mà trải rộng dày đặc mà nhỏ bé răng, kẽo kẹt kẽo kẹt có chút nhúc nhích.

Một màn quỷ dị, để người không rét mà run.

Sắc mặt tái xanh mắng đem nó ném qua một bên, Tề Nguyên lại kéo qua mấy loại thực vật.

Phát hiện tình huống đều không sai biệt lắm!

Nơi này tất cả thực vật, đều đã bắt đầu hướng động vật chuyển biến '.

Có chút xuất hiện răng, dùng cho nhấm nuốt cùng thôn phệ, là phi thường mạnh mẽ thủ đoạn công kích.

Có chút đã tiến hóa lên tiếng mang, có thể phát ra không hiểu lại quỷ dị thanh âm, chỉ là không rõ ràng bọn chúng có thể hay không giao lưu.

Có chút, thậm chí lợi dụng sợi thực vật, hình thành cùng loại móng vuốt khí quan.

Có chút thực vật, vì càng nhanh truyền thâu thực vật năng lượng, thậm chí tại cành lá tiến tới hóa ra cùng loại với mạch máu khí quan, chảy xuôi một loại chất lỏng màu xanh lục.

Các loại tình huống, đều biểu thị lại chỗ không gian, đã biến thành dị hoá chi địa!

Chung Mạch Vận chau mày, cúi đầu tự hỏi cái gì.

Tề Nguyên dò hỏi: "Có ý nghĩ gì?"

Chung Mạch Vận trong ánh mắt hơi nghi hoặc một chút, suy tư hồi lâu mới mở miệng nói ra: "Có vấn đề, bọn chúng dị biến phương hướng. . . Tựa hồ quá mức nhất trí!"

"Quá mức nhất trí?"

Tề Nguyên có chút không thể nào hiểu được, nơi này thực vật quả thực thiên kì bách quái, bộ dáng đều không mang theo giống nhau, làm sao lại nhất trí?

Chung Mạch Vận lắc đầu, giải thích nói: "Cái gọi là dị biến, cũng không phải là đơn thuần hướng sinh vật phát triển, đây chỉ là vô số phát triển đường tắt bên trong một đầu. Nhưng là nơi này. . . Cơ hồ tất cả thực vật tất cả đều bắt đầu xuất hiện sinh vật đặc thù, cái này quá kì quái."

Trải qua như thế một giải thích, Tề Nguyên cũng có đại khái hiểu rõ.

Vô số đầu phương hướng phát triển, sinh vật hóa là tỉ lệ phi thường nhỏ một con đường, hẳn là có rất ít thực vật xuất hiện loại tình huống này.

Nhưng là hiện tại, cơ hồ tất cả thực vật dị biến phương hướng, đều cố định tại sinh vật hóa đầu này.

"Vậy sẽ là nguyên nhân gì? Chẳng lẽ lại hoàn cảnh nơi này đặc biệt thích hợp loại này dị biến?"

Chung Mạch Vận lắc đầu: "Ta cũng không xác định, bất quá có một ít không thành thục suy đoán."

"Cái gì suy đoán?"

Chung Mạch Vận trong ánh mắt hiển hiện một vòng sầu lo: "Nếu như xuất hiện một gốc áp đảo tất cả thực vật tồn tại, đồng thời tiến hóa ra một chút trí tuệ lời nói, liền rất có thể điều khiển loại tình huống này phát sinh. . .".