Chương 598: Thần bí cây liễu

Chương 598: Thần bí cây liễu

"Áp đảo tất cả thực vật tồn tại? !"

Chung Mạch Vận tiếp tục giải thích: "Đúng, thì tương đương với ta tồn tại, áp đảo tất cả thực vật, có thể khống chế bọn hắn định hướng biến dị!"

"Thì ra là thế!" Tề Nguyên như có điều suy nghĩ, thấp giọng nói: "Nếu như như thế tới nói, liền chỉ cần tìm được gốc kia thực vật, liền có thể trực tiếp khống chế nơi này tất cả thực vật? !"

Chung Mạch Vận gật đầu: "Đại khái chính là như vậy."

"Vậy thì dễ làm rồi!"

Tề Nguyên lộ ra nụ cười, chắc chắn nói: "Ta không tin bọn chúng ngắn như vậy thời gian, có thể phát dục ra hoàn mỹ cấp tồn tại, chỉ cần không có hoàn mỹ cấp tồn tại, chúng ta liền có thể nhẹ nhõm khống chế nó."

Sau khi nói xong, trực tiếp điều khiển đầy trời dây leo, dời núi lấp biển đồng dạng tràn vào thực vật hải dương.

Không quan tâm có phải hay không biến dị thực vật, chung quy là dựa vào thực vật năng lượng sinh tồn, chỉ cần có thực vật năng lượng, Bụi Gai Thủ Hộ liền có thể hấp thu.

Tại thực lực tuyệt đối áp chế xuống, chung quanh biến dị thực vật không có chút nào năng lực phản kháng, tại tê minh bên trong bị hút khô trong cơ thể thực vật năng lượng.

Bất quá, Tề Nguyên cũng không phải là đơn thuần vì hấp thu thực vật năng lượng, mà là vì mở ra một con đường.

Một bên thanh lý, hai người một bên hướng nơi ẩn núp chỗ sâu đi đến.

Đỏ vàng lam lục, hình thái khác nhau các loại thực vật, quả thực liền là quần ma loạn vũ, thấy hai người hoa mắt.

Trọn vẹn dọn dẹp mười phút đồng hồ, Tề Nguyên có chút bất đắc dĩ mà hỏi: "Mạch Vận, gốc kia áp đảo tất cả thực vật tồn tại, có cái gì đặc thù sao?"

Chung Mạch Vận suy tư nói: "Trí tuệ tối cao! Thực lực mạnh nhất! Sinh vật hóa trình độ nghiêm trọng nhất!"

Tề Nguyên quay đầu nhìn một chút lít nha lít nhít thực vật, chỉ cảm thấy trở nên đau đầu.

Bất quá rất nhanh, Chung Mạch Vận liền cho ra một cái đề nghị: "Chúng ta có thể đi nguyên bản mộng ảo vườn hoa địa phương nhìn xem, nơi nào thổ nhưỡng hiệu quả hẳn là mạnh nhất, sinh ra dị biến trình độ cũng tối cao."

"Cũng chỉ có thể dạng này."

Tề Nguyên thở dài, xác định phương hướng về sau, hướng về nơi ẩn núp trung tâm mộng ảo vườn hoa di chỉ đi đến.

Vừa hành động không bao lâu, Tề Nguyên liền biết lần này phương hướng đúng rồi.

Bởi vì càng là hướng ở trung tâm đi, chung quanh thực vật thực lực càng mạnh, tạo thành rõ ràng lực cản.

Nguyên bản  biên giới thực vật thực lực rất yếu, miễn cưỡng cũng liền đạt tới Tốt Đẹp cấp trình độ, mà lại rất nhiều cũng không có năng lực hành động.

Nhưng là hiện tại, theo càng phát ra xâm nhập, nơi này thực vật đã có năng lực công kích.

Vừa rồi, liền có một đóa đường kính mấy thước to lớn màu tím vằn đóa hoa, phóng xuất ra mãnh liệt khí độc tiến hành công kích.

Phẩm chất đạt tới Ưu Tú cấp đỉnh phong, độc tính càng là cao đáng sợ.

"Nhìn đến đến đối địa phương, nơi này thực vật chất lượng xác thực cao hơn."

Chung Mạch Vận nhẹ gật đầu, nhắc nhở nói: "Cẩn thận một chút! Nơi này liền xuất hiện Ưu Tú cấp đỉnh phong thực vật, nơi trọng yếu rất có thể có Hi Hữu cấp tồn tại."

Còn không chờ nói cho hết lời, phía trước liền xuất hiện mộng ảo vườn hoa tường vây.

Cảnh tượng trước mắt, ngoài hai người dự kiến.

Toàn bộ mộng ảo trong hoa viên, hơn 100 mét vuông phạm vi, vẻn vẹn chỉ sinh trưởng lấy một gốc sinh trưởng tràn đầy cây liễu.

Chung quanh tất cả dị hoá thực vật, tất cả đều cách xa trung ương mộng ảo vườn hoa, tối thiểu khoảng cách 5m trở lên.

Tại vô số quỷ dị thực vật bên trong, duy chỉ có ở giữa gốc cây liễu kia lạ thường đến bình thường, cùng bình thường cây liễu không có bất kỳ cái gì khác biệt, chỉ là càng thêm tràn đầy cùng xanh biếc.

Nhưng chính là loại này bình thường, lại là lớn nhất không bình thường.

Tề Nguyên lập tức tinh thần kéo căng, cảnh giác nhìn xem gốc cây liễu này.

"Mạch Vận, hẳn là nó không sai a?"

Chung Mạch Vận thần sắc đồng dạng khẩn trương, nhìn không chớp mắt nói: "Có khả năng rất lớn, bất quá. . . Nếu như nó có được trí tuệ, khẳng định biết chúng ta đến, vì sao sẽ còn như thế không có chút nào che lấp xuất hiện ở đây?"

"Nó đang chờ chúng ta tới?"

Tề Nguyên ánh mắt trầm thấp, nhìn kỹ gốc cây liễu này, phán đoán lấy thực lực của nó.

Mơ hồ trong đó, có thể cảm nhận được, nó xác thực đã có được Hi Hữu cấp sóng linh khí, nhưng trên thực tế cũng không tính mạnh.

Đừng nói Hi Hữu cấp đỉnh phong, liền ngay cả Hi Hữu cấp hậu kỳ đều không có, vẻn vẹn chỉ là trung kỳ tả hữu.

Thực lực này, là thật không tính là mạnh.

"Qua xem một chút đi, thực lực của nó đồng dạng."

Tề Nguyên nói, nhưng Chung Mạch Vận vẫn còn có chút khẩn trương kéo hắn lại, tựa hồ có chút không yên lòng.

Bất quá, Tề Nguyên chỉ là đập vỗ tay của nàng, sau đó móc ra ba tấm linh văn.

Hai tấm sóng lớn linh văn, một trương độc chướng linh văn, phẩm chất tất cả đều đạt đến hoàn mỹ cấp, mà lại đã bổ sung năng lượng, có thể trực tiếp sử dụng.

"Yên tâm đi, trừ đó ra, trên người ta còn có hai viên Kim Lôi Tử, coi như ngoài ý muốn nổi lên, cũng có thể toàn thân trở ra."

Chung Mạch Vận nhìn xem, khóe miệng co quắp một trận: "Tề đại lãnh chúa, ngươi đi ra ngoài mang nhiều như vậy hoàn mỹ cấp đạo cụ làm gì? !"

Tề Nguyên ngại ngùng cười cười, nói: "Lý do an toàn, lý do an toàn!"

Chỉ là hắn còn không có nói, ngoại trừ linh văn, Kim Lôi Tử, xương loại cái này ba loại hoàn mỹ cực trận điển hình bên ngoài, trên người hắn còn mang theo một cái khác càng thêm cường đại chiến lực!

Tại trong lòng bàn tay hắn, khắc dấu lấy một đạo cùng loại linh văn đồ án.

Là một cái giản lược đầu voi!

Đây chính là Đồ Đằng Tượng Vương.

Làm nơi ẩn núp Đồ Đằng, hắn có thể trực tiếp bám vào nơi ẩn núp thành viên trên thân thể, tùy thời tiến hành bảo hộ.

Đây cũng là Đồ Đằng mới phương pháp sử dụng!

Tượng Vương đoạn thời gian gần nhất, vẫn ở tại Tề Nguyên trong thân thể, nhàn rỗi không chuyện gì tâm sự, có chuyện tìm nó ra đánh nhau một chút.

Bằng vào Tề Nguyên hiện tại cái này một thân trang bị, trực tiếp đơn cà một đầu hoàn mỹ cấp sinh vật đều không đáng kể!

Mang theo tự tin, Tề Nguyên trực tiếp đi vào mộng ảo vườn hoa, tới gần gốc kia thần kỳ cây liễu.

Còn không đợi hắn nghiên cứu, liền nghe được một thanh âm truyền đến.

"Ta chờ các ngươi rất lâu, chủ nhân."

Tề Nguyên cùng Chung Mạch Vận đều là đột nhiên giật mình, chịu không được lui lại hai bước.

Tề Nguyên móc móc lỗ tai, xác định cảm giác của mình.

Đây tuyệt đối không phải ý thức, mà là thiết thiết thực thực thanh âm, dùng tiếng Trung nói ra thanh âm!

Mà lại thanh âm đến nguyên, liền là phía trước gốc cây liễu này.

Kinh nghi bất định nhìn sang, Tề Nguyên trong chốc lát cũng vô pháp phán đoán, đây rốt cuộc là dạng gì sinh vật.

"Là ngươi đang nói chuyện sao? Cây liễu?"

Rất nhanh, cây liễu bên trong lần nữa phát ra âm thanh: "Không sai là ta, ta biết ngươi, ngươi gọi Tề Nguyên đúng không? Nàng gọi Chung Mạch Vận!"

Ra ngoài ý định, hắn thế mà ngay cả mình cùng Chung Mạch Vận danh tự cũng đều biết.

Chung Mạch Vận nhìn xem một màn này, như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi nếu biết tên của chúng ta, cái kia hẳn là là nguyên bản ngay tại mộng ảo vườn hoa thực vật? Bất quá ta trước khi đi, đã đem tất cả thực vật đều dời đi, ngươi làm sao còn ở lại chỗ này?"

Nàng cũng không có bị cây liễu hù đến, ngược lại phi thường trấn định hỏi thăm.

Cây liễu bình tĩnh vài giây đồng hồ, mới mở miệng nói ra: "Ta là kia đoạn cành liễu đầu."

"Cành liễu đầu? !"

Chung Mạch Vận đầu tiên là lộ ra ánh mắt nghi hoặc, nhưng là rất nhanh lại kịp phản ứng, lộ ra nhưng thần sắc.

Tề Nguyên tò mò hỏi: "Đánh câu đố đâu? Cho ta cũng nói một chút a!"

Chung Mạch Vận lườm hắn một cái, nói: "Căn này cành liễu vẫn là ngươi mang về đây này, đã là trước đây thật lâu, màu đỏ cây kia."

Một nhắc nhở như vậy, Tề Nguyên cũng rốt cục trong đầu, tìm kiếm đến kia đoạn ký ức..