Chương 599: Cây liễu

Chương 599: Cây liễu

"Trăm trượng máu phật liễu? !"

Hắn rốt cục nhớ tới, hắn mang cho Chung Mạch Vận thực vật, hơn nữa còn là cành liễu loại, kia cũng chỉ có một.

Đó chính là đã từng trăm trượng máu phật liễu một tiết cành.

Tại thủ hộ đại thụ thôn phệ trăm trượng máu phật liễu về sau, hắn trên mặt đất nhặt được qua một đoạn còn có sinh cơ cành liễu, thế là liền mang cho Chung Mạch Vận, muốn để nàng một lần nữa trồng trọt.

Rốt cuộc chuyện cũ kể tốt, vô tâm trồng liễu Liễu Thành ấm. Coi như chỉ có một đầu cành, cây liễu cũng có tỷ lệ rất lớn sống sót.

Huống chi là Hi Hữu cấp cành liễu đầu?

Nếu có thể một lần nữa bồi dưỡng ra một gốc trăm trượng máu phật liễu, vậy liền kiếm lợi lớn.

Đáng tiếc là, cuối cùng cũng không thành công.

Chung Mạch Vận mở miệng nói ra: "Cuối cùng bồi dưỡng thất bại về sau, ta liền trực tiếp ngay tại chỗ vùi lấp, hẳn là hắn nó a?"

Sau khi nói xong, nhìn về phía trước mắt gốc cây liễu này.

Cây liễu nhẹ nhàng lay động cành, mở miệng nói ra: "Không sai, chính là ta! Ta còn chưa chết đâu, ngươi liền trực tiếp đem ta chôn, ta chỉ có thể ở dưới mặt đất sinh trưởng."

Tề Nguyên chau mày, cũng không có lập tức tin tưởng cây liễu nói lời.

Có thể miệng nói tiếng người, còn nhớ rõ tất cả phát sinh qua sự tình, nói rõ sự thông minh của hắn tuyệt đối cao đáng sợ.

Loại này cực cao trí thông minh, có thể nói dối cũng chẳng có gì lạ.

Mang theo hoài nghi giọng điệu, Tề Nguyên thẩm vấn nói: "Ngươi tại sao lại nhớ kỹ nhiều chuyện như vậy, chẳng lẽ lại rất sớm lấy trước ngươi liền có trí khôn sao?"

Cây liễu có chút bất đắc dĩ nói: "Tề Nguyên đại ca a, ngươi liền không có nghĩ qua, vì sao cả khỏa trăm trượng máu phật liễu đều bị thôn phệ hầu như không còn, sẽ còn lưu lại một tiết tràn ngập sinh cơ cành?"

Tề Nguyên sững sờ, hắn thật đúng là không nghĩ tới vấn đề này.

Nhưng là bị một nhắc nhở như vậy, lập tức liền kịp phản ứng.

"Ý của ngươi là, lúc trước kia đoạn cành liễu, là trăm trượng máu phật liễu chuyên môn lưu lại, dùng để chạy trốn?"

Cây liễu không có phản đối, mà là nói: "Hẳn là như thế, kia đoạn cành liễu ẩn chứa sau cùng sinh cơ, cùng một vòng yếu ớt ý thức, nếu như tại bình thường hoàn cảnh bên dưới, xác thực có khả năng lần nữa mọc rễ nảy mầm."

Câu nói này, đưa tới Chung Mạch Vận chú ý: "Chính xác hoàn cảnh? Chẳng lẽ ta bồi dưỡng phương thức không đúng sao?"

Cây liễu bất đắc dĩ nói: "Ta xác thực sinh trưởng ở trong đất, nhưng ta sinh trưởng cần huyết dịch cung cấp sinh cơ, chỉ có thổ là vô dụng."

"Thì ra là thế, khó trách lúc trước không thành công."

Chung Mạch Vận như có điều suy nghĩ, tựa hồ đã có chút tin tưởng Lục thúc đến nguyên.

Bất quá, Tề Nguyên vẫn như cũ chau mày: "Vậy theo ngươi ý tứ, ngươi chính là trăm trượng máu phật liễu?"

Cây liễu suy tư một phen, phủ định nói: "Cũng không tính, ta chỉ là bằng vào kia đoạn cành liễu, cùng nội bộ một chút ý chí, càng thêm nhẹ nhõm hoàn thành dị biến mà thôi."

"Vậy trong này cái khác thực vật biến dị, cũng là có ngươi đang thao túng sao?"

"Xem như thế đi, ta ban sơ hoàn thành dị biến, có được nhất định tư duy, nhưng lại không có bất kỳ cái gì sinh vật năng đủ giao lưu, cho nên liền đem nó hắn thực vật, cũng đều hướng cái phương hướng này phát triển."

Cây liễu lung lay cành, phát ra nhỏ xíu tiếng vang, như là buồn bực ngán ngẩm hài tử.

Lúc này, Tề Nguyên đối với nó tồn tại, cũng có đại khái nhận biết.

Lấy trăm trượng máu phật Liễu Sinh máy móc cùng ý thức làm chất dinh dưỡng, lại tại dị biến chi lực thôi hóa dưới, từ đó tạo thành trước mắt gốc cây liễu này.

Chỉ là nó tiến hóa trình độ, tựa hồ đã có chút vượt quá tưởng tượng.

Nghe nó giọng nói chuyện cùng tư duy, trí thông minh đã hoàn toàn có thể so sánh hoàn mỹ cấp sinh vật.

Đây tuyệt đối là dị loại bên trong dị loại.

Càng đáng sợ chính là, hắn lại có thể khống chế nơi này tất cả thực vật dị biến phương hướng, là thật có chút không thể tưởng tượng.

Trình độ nhất định tới nói, chỉ cần nắm trong tay gốc cây liễu này, liền có thể chưởng khống mảnh này mất khống chế dị hoá chi địa.

Tề Nguyên trong lòng thầm nghĩ: Cũng không biết gốc cây liễu này, đối với nhân loại là thái độ gì.

Hắn cũng lười thăm dò, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Cây liễu, chúng ta cũng coi như có chỗ nguồn gốc, nguyện ý gia nhập chúng ta sao?"

Cây liễu không có trả lời ngay, mà là hỏi ngược lại: "Trình độ nhất định, ta cũng coi là bị các ngươi chế tạo ra, gia nhập các ngươi cũng không thành vấn đề, bất quá. . . Ta có thể thu hoạch được cái gì đâu?"

Tề Nguyên nhướng mày: "Ngươi muốn cái gì?"

Mặc dù là hỏi thăm, nhưng là Tề Nguyên ánh mắt bên trong, đã dâng lên một vòng khí tức nguy hiểm.

Đối với hắn mà nói, gốc cây liễu này tuyệt đối không phải thích hợp hợp tác đối tượng.

Bởi vì nó quá thông minh, thông minh có chút quá phận, căn bản không giống một gốc thực vật.

Phàm là hắn dám công phu sư tử ngoạm, vậy liền trực tiếp giải quyết hết nó, sau đó trực tiếp thanh lý toàn bộ siêu sâu dưới mặt đất nơi ẩn núp.

Mơ hồ trong đó, cây liễu tựa hồ cũng cảm giác được uy hiếp, có chút không được tự nhiên hướng lui về phía sau mấy bước.

"Các ngươi không nên hiểu lầm, ta sẽ không công phu sư tử ngoạm."

Vừa mới dứt lời, Tề Nguyên trong mắt sát khí càng nhiều!

"Gốc cây liễu này, thế mà còn biết công phu sư tử ngoạm loại lời này, quả thực cùng nhân loại không có gì khác biệt! Thực sự thật là đáng sợ."

Cây liễu cực kỳ mẫn cảm, trộm đạo sờ đem rễ cây từ trong đất rút ra, không được tự nhiên hướng lui về phía sau mấy bước.

Nó cũng không rõ ràng, mình lại là câu nào nói sai, dẫn đến nam nhân ở trước mắt, thế mà còn nghĩ giết chính mình.

Cuối cùng, cây liễu tất cả cành đều tiu nghỉu xuống, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta chỉ là muốn một chút thực vật năng lượng, ngươi không muốn nhìn ta như vậy. . ."

"Thực vật năng lượng? !"

Tề Nguyên có chút hoang mang: "Nơi này không tất cả đều là thực vật sao? Ngươi còn muốn cái gì thực vật năng lượng?"

Cây liễu vội vàng giải thích: "Nơi này hoàn toàn bị bùn đất bao khỏa, bên cạnh còn có một cái to lớn Thổ thuộc tính kỳ quan, liên tục không ngừng phóng thích Thổ thuộc tính năng lượng, thực vật năng lượng phi thường thiếu thốn."

"Về phần nơi này thực vật, các ngươi hẳn là có thể nhìn ra, thực lực đều phi thường yếu, liền ngay cả ta cũng chỉ là vừa đột phá đến Hi Hữu cấp, liền bởi vì nơi này thực vật năng lượng thực sự quá ít!"

"Nếu không phải nơi này thổ nhưỡng đặc thù, chúng ta rất khó ở chỗ này trường kỳ sinh tồn, coi như đột phá Hi Hữu cấp đều phi thường khó khăn."

Gặp cây liễu không giống đang nói láo, Tề Nguyên cũng tin tưởng mấy phần.

Thực vật sinh trưởng, đặc biệt là muốn đột phá tiếp theo đẳng cấp, đối với thực vật năng lượng nhu cầu đặc biệt lớn.

Đây là thực vật sinh trưởng quy tắc!

Thân ở mấy chục mét dưới mặt đất, lại có đáy sâu dòng xoáy cát ảnh hưởng, xác thực đối thực vật sinh trưởng ra ảnh hưởng rất lớn.

Suy tư một lát sau, Tề Nguyên lộ ra một vòng nụ cười, trong lòng đã có dự định.

Hắn nhìn về phía trước mắt cây liễu, mở miệng nói ra: "Ta có thể cho ngươi an bài một chỗ, nơi đó có sung túc đến không dùng hết thực vật năng lượng, đầy đủ chèo chống ngươi đột phá đến hoàn mỹ cấp, thậm chí cấp bậc cao hơn."

Thật

Cây liễu ngạc nhiên hỏi

"Đúng, bất quá ngươi nhất định phải nghe theo Chung Mạch Vận chỉ huy, phụ trách dẫn đạo nơi này thực vật tiến hành dị hoá."

Cây liễu hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Tề Nguyên yêu cầu đơn giản như vậy, trong lòng có chút không tín nhiệm.

Bất quá, Tề Nguyên trực tiếp điều động thực vật giới thực vật năng lượng, sau đó trong tay ngưng tụ ra một đoàn nồng đậm thực vật năng lượng.

Mặc dù đây chỉ là thực vật giới bên trong cực ít một bộ phận, nhưng lại nồng đậm đến cực hạn, đồng thời cực kỳ tinh thuần..