Chương 600: Thu phục cây liễu

Chương 600: Thu phục cây liễu

Thấy cảnh này, cây liễu tất cả cành đều tại có chút rung động, thanh âm cũng biến thành kích động lên.

"Thật là nồng nặc thực vật năng lượng, thế mà lại có như thế thuần khiết thực vật có thể năng lượng, nhanh nhanh nhanh, để cho ta hít một hơi! Cho ta hít một hơi!"

Nói, cành liền cuốn tới.

Nhưng là, trực tiếp bị Tề Nguyên một bàn tay đẩy ra, lạnh lùng nhìn xem nó.

Gặp tình huống như vậy, cây liễu cũng tỉnh táo lại, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta không đều đáp ứng ngươi sao? Ngươi còn muốn kiểu gì?"

Tề Nguyên không có nhiều lời, móc ra một trương linh văn.

Trương này linh văn, phẩm chất đạt đến Hi Hữu cấp, nhưng là tác dụng lại phi thường cường đại, hơn nữa còn đại biểu cho ý nghĩa phi phàm.

Bởi vì trương này linh văn, cũng không phải là linh văn thư tịch trên ghi lại, mà là trải qua viện nghiên cứu nghiên cứu, sáng tạo ra hoàn toàn mới linh văn.

Tên là "Khống thần linh văn" .

Là căn cứ "Nô dịch quyển trục" "Khống chế quyển trục" cùng "Dã thú thuần hóa quyển trục" diễn hóa mà đến.

Tác dụng cũng rất tương tự, có nô lệ cái khác cầu sinh người hoặc là dã thú năng lực.

Có thể nói, loại này linh văn giá trị, đã siêu việt quyển trục nguyên bản giá trị.

Kết hợp hai nhà sở trường, chắt lấy cái tinh hoa, bỏ đi cái rác rưởi.

"Nô dịch quyển trục" cùng "Khống chế quyển trục" chỉ có thể đối người sử dụng, mà "Dã thú thuần hóa quyển trục" chỉ có thể đối dã thú sử dụng, mà lại tỉ lệ thành công khá thấp.

Nhưng là "Khống thần linh văn" lại khác, có thể đối bất luận cái gì có tư duy sinh vật sử dụng.

Bây giờ, vừa vặn cho cái này trí tuệ siêu Cao Liễu cây sử dụng.

Giới thiệu sơ lược "Khống thần linh văn" tác dụng về sau, Tề Nguyên liền đem linh văn đưa cho cây liễu, để chính hắn làm lựa chọn.

Thần phục, kia chính là mình người, có được lấy không hết, dùng mãi không cạn thực vật năng lượng.

Phản kháng, vậy liền trực tiếp giết chết.

Bất quá, nó cũng không có quá nhiều lựa chọn.

Coi như Tề Nguyên không giết nó, nó bị cáo tại đây mảnh dị hoá chi địa, cả một đời cũng không có thể đột phá đến hoàn mỹ cấp.

Suy nghĩ thật lâu về sau, cây liễu cuối cùng vẫn lựa chọn khuất phục, sử dụng khống thần linh văn.

Mơ hồ trong đó, Tề Nguyên cùng gốc cây liễu này sinh ra liên hệ, có thể ở một mức độ nào đó khống chế nó, đồng thời quyết định sinh tử của hắn.

"Không sai, nhìn đến linh văn sáng tạo thành công hơn, khống thần linh văn tác dụng phi thường tốt!"

Tề Nguyên hài lòng gật gật đầu, nhìn về phía Liễu thúc ánh mắt cũng ôn nhu một chút.

"Hiện tại có thể a?"

Cây liễu phảng phất một nhân loại, ngữ khí rất sống động, lại còn mang theo cảm xúc cùng tình cảm.

Tề Nguyên lườm nó liếc mắt, trực tiếp đem một đoàn nhỏ thực vật năng lượng ném tới.

Cành liễu nhanh chóng tiếp xúc, sau đó tham lam cắm rễ bắt đầu hấp thu.

Sau một khắc, toàn thân thân cành, cành, lá liễu, tất cả đều tản mát ra trong suốt lục quang.

Cái này đoàn năng lượng cực kỳ thanh thuần, nhưng số lượng cũng không tính nhiều, không sai biệt lắm hấp thu hai ba phút, cây liễu liền vẫn chưa thỏa mãn ngừng lại.

Trông mong nhìn về phía Tề Nguyên.

Mặc dù hắn không có con mắt, nhưng là Tề Nguyên có thể phát giác được cảm giác bị nhìn chằm chằm.

Hắn không tiếp tục lấy ra thực vật năng lượng, vẫn là mở miệng hỏi: "Mảnh này dị hoá chi địa bên trong, nào thực vật tương đối có tiềm lực?"

Cây liễu chép miệng một cái, suy tư một phen, mở miệng nói ra: "Cũng không tính là có tiềm lực, bằng không thì cũng sẽ không đều nửa người nửa quỷ!"

Tề Nguyên đảo mắt một tuần, xác thực không nói gì đối mặt.

Nơi này thực vật hình dạng đáng sợ, như là dữ tợn quỷ dị dã thú, không phải răng dài răng, liền là dài móng vuốt, đã hoàn toàn thoát ly thực vật bản thân dáng vẻ.

Loại này không có thứ tự, hỗn loạn, vi phạm phát triển quy tắc tiến hóa, chỉ là đơn thuần cải biến bọn chúng bề ngoài, cũng không có cho bọn chúng mang đến thực lực cường đại cùng trí tuệ.

Tựa như cây liễu, mặc dù bộ dáng rất bình thường, người vật vô hại, nhưng lại có được thực lực mạnh nhất, cùng tối cao chờ trí tuệ.

Ngược lại những này nhìn đáng sợ thực vật, lại như là dị dạng đồng dạng.

"Vậy ngươi có biện pháp nào, bồi dưỡng ra càng nhiều phẩm chất cao thực vật sao?"

Cây liễu nghĩ nghĩ, nói: "Nếu có một chút nội tình không sai thực vật, lại thêm nơi này dị hoá năng lực, xác thực có thể bồi dưỡng ra một chút không sai thực vật, bất quá cụ thể vẫn là phải nhìn nhu cầu của ngươi."

"Nhìn nhu cầu của ta?"

Tề Nguyên lâm vào trầm tư.

Thực vật tác dụng đơn giản kia mấy loại: Làm đồ ăn, tăng thực lực lên, làm chiến lực.

Đồ ăn phương diện, hắn ngược lại là không có gì nhu cầu, rộng lớn khu sinh hoạt vực, cùng lượng lớn sức lao động, cung cấp đầy đủ phong phú hậu bị tư nguyên.

Phổ thông dùng cho đỡ đói đồ ăn, căn bản là dùng không hết. Phẩm chất cao đồ ăn cũng có rất nhiều.

Không qua đi hai loại, vô luận là dùng tác chiến lực, vẫn là tăng thực lực lên thực vật, vẫn là cực kỳ khiến người tâm động.

Không yêu cầu xa vời giống thủ hộ đại thụ mạnh như vậy, đơn thuần làm phổ thông chiến lực, cũng rất tốt.

Bất quá, suy nghĩ một phen về sau, Tề Nguyên cũng không có nói ra yêu cầu của mình, vẫn là nới lỏng quyền hạn nói: "Theo chính ngươi ý nghĩ đến, nếu có yêu cầu cụ thể, ta sẽ cố ý cùng ngươi nói."

Thực vật dị hoá, vốn là xem mặt sự tình, không cần thiết quá mức tận lực.

Cây liễu không yên lòng đáp ứng, đã không kịp chờ đợi muốn rời khỏi nơi này, căn bản không thèm để ý Tề Nguyên nói cái gì.

Tề Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu.

Cây này mặc dù trí thông minh cực kỳ cao, nhưng tâm tính tương đối non nớt, càng giống một cái vừa mới có trí khôn hài tử, cũng không có quá nhiều tâm nhãn.

Từ đầu tới đuôi, đối Tề Nguyên hai người đều không có ác ý.

Bằng không mà nói, trực tiếp điều khiển toàn bộ không gian bên trong tất cả thực vật công kích, liền xem như Tề Nguyên cũng sẽ cảm thấy rất phiền phức.

Nhưng trên thực tế, nó vẫn là mang theo hữu hảo, đồng thời cũng nguyện ý tích cực hợp tác.

Đối với dạng này đứa bé ngoan, Tề Nguyên tự nhiên phi thường hài lòng.

Sau đó muốn làm, liền đơn giản rất nhiều.

Bụi Gai Thủ Hộ trực tiếp toàn lực thi chính, mấy trăm đầu tráng kiện sợi đằng lan tràn mà ra, hướng về bốn phương tám hướng càn quét mà đi.

Thuần một sắc Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp thực vật, tất cả cũng không có bất kỳ kháng cự nào lực, hết thảy bị dọn dẹp sạch sẽ.

Thực vật hài cốt, cũng thông qua bụi gai trực tiếp hấp thu, cuối cùng chỉ còn lại bột phấn rơi trên mặt đất, đáy chăn hạ bùn đất hấp thu sạch sẽ.

Trong nháy mắt, cả một cái siêu sinh dưới mặt đất nơi ẩn núp, trực tiếp khôi phục nguyên dạng, trở nên trống trải mà sạch sẽ.

Nhìn thấy mảnh này quen thuộc thế giới, Chung Mạch Vận cũng toát ra hoài niệm.

Rốt cuộc, nơi này mới là nàng chân chính nơi ẩn núp.

Tề Nguyên nhạy cảm phát giác, nhẹ giọng hỏi: "Hiện tại có cây liễu, ngươi kỳ thật có thể chuyển về đến ở, cũng càng thuận tiện thực vật nghiên cứu."

Chung Mạch Vận suy tư một lát, có chút do dự.

"Uy uy uy! Nói xong mang ta rời đi, làm sao ở ngay trước mặt ta liền bắt đầu đổi ý rồi? Có phải hay không không đem ta để vào mắt! ! !"

Cây liễu không đúng lúc xen vào, giống tiểu hài tử đồng dạng lung lay đầu đầy xanh biếc cành liễu, thuận tiện còn giãy dụa thân cành, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm.

Tề Nguyên im lặng nhìn hắn một cái, căn bản không có phản ứng nó.

Chung Mạch Vận suy tư một phen về sau, vẫn lắc đầu một cái, nói: "Nơi này không thích hợp ở lại, liền trực tiếp dùng để bồi dưỡng thực vật đi, ta vẫn là ở tại dưới mặt đất nơi ẩn núp."

Nghe được lựa chọn của nàng, Tề Nguyên không khỏi có chút áy náy.

Chung Mạch Vận tổng cộng có hai cái nơi ẩn núp, theo thứ tự là siêu sâu dưới mặt đất che chở cùng dưới mặt đất nơi ẩn núp.

Nhưng trên thực tế, hai cái này nơi ẩn núp đều tại bị Tề Nguyên sử dụng..