Chương 601: Chung Mạch Vận chấn kinh

Chương 601: Chung Mạch Vận chấn kinh

Siêu sâu dưới mặt đất nơi ẩn núp, một phương diện bồi dưỡng thực vật, một phương diện khác dùng cho thu thập đáy sâu dòng xoáy trong cát tư nguyên, không cách nào sinh hoạt.

Dưới mặt đất nơi ẩn núp cũng giống vậy, làm siêu cấp lớn kho lúa, tất cả thổ địa cơ hồ đều khai khẩn thành ruộng tốt, trồng rất nhiều cây trồng.

Đáng thương Chung Mạch Vận, không có chân chính dùng cho ở lại nơi ẩn núp.

Tề Nguyên suy tư nhu cầu, mở miệng nói ra: "Mạch Vận, phải không ngươi đem đến đảo giữa hồ ở a?"

Chung Mạch Vận kinh ngạc nhìn hắn một cái, có chút kỳ quái hỏi: "Đảo giữa hồ? Nghe nói ngươi di chuyển đảo giữa hồ, thế nhưng là ta còn giống như chưa thấy qua đâu, ngươi chuyển đi nơi nào?"

Tề Nguyên cười cười: "Vừa vặn muốn đưa cây liễu trở về, ngươi cũng cùng ta về đảo giữa hồ xem một chút đi."

. . .

Mấy phút sau.

Cây liễu bị mang đến thực vật giới, giao cho thủ hộ đại thụ quản lý.

Mà Chung Mạch Vận thì là ngây ngốc đứng tại chủ đảo tự biên giới, nhìn xem khói sóng mênh mông, mây mù bao phủ mặt hồ, thường xuyên còn có bơi hồ thuyền nhỏ phiêu đãng.

Bên bờ, còn có một tòa tiểu xảo tinh xảo du lịch làng du lịch, cung cấp các món ăn ngon cùng trụ sở phục vụ.

Đây là Tề Nguyên chuyên môn mở điểm du lịch, ở vào đông bộ khu dân cư phụ cận, vẻn vẹn cách một đạo dải cây xanh.

Sau lưng tinh xảo nhà gỗ, tràn đầy tường hòa an nhàn khí tức, không ít sáng sớm công tác đám người, nhìn thấy Tề Nguyên sau đều mỉm cười chào hỏi.

Liền ngay cả tiệm bán đồ ăn sáng lão bản, còn nhiệt tình đưa lên một phần đĩa lòng cùng bánh bao hấp.

Nhìn xem những này quen thuộc đồ ăn, Chung Mạch Vận có một loại cảm giác nằm mộng.

"Nơi này. . . Nơi này là đảo giữa hồ? !"

Tề Nguyên lấp một ngụm đĩa lòng, mồm miệng mơ hồ không rõ nói: "Đúng thế, ngươi hẳn là thật lâu không có tới, chúng ta bây giờ vị trí là đông bộ khu sinh hoạt, là mới khai phá."

"Nơi này cư dân, giống như còn không sợ ngươi a."

Chung Mạch Vận tràn ngập rất nhiều nghi hoặc, hiếu kì đánh giá chung quanh, không ngừng hỏi đến vấn đề.

Tề Nguyên cũng nhất nhất giải đáp: "Nhìn thấy bên kia ba tầng chất gỗ biệt thự sao, ta cũng có được một bộ, nói đến tất cả mọi người là hàng xóm, quen thuộc về sau tự nhiên thân cận rất nhiều!"

Chung Mạch Vận nhẹ gật đầu, vẫn như cũ cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Nơi ẩn núp lãnh chúa cùng lĩnh dân quan hệ, sẽ rất ít như thế hài hòa.

Cái này thì tương đương với cổ đại Hoàng đế, cùng nhà ta bên trong bình dân đồng dạng, giữa hai bên có to lớn thân phận chênh lệch.

Không chút nào khoa trương, Tề Nguyên có được tất cả mọi người quyền sinh sát, rất nhiều người đều trong lòng còn có e ngại, rất khó lấy loại này tường hòa quan hệ ở chung.

Loại này thần kỳ hiện tượng, gần như không có khả năng tại cái khác nơi ẩn núp bên trong xuất hiện.

Ở trước mắt, lại thật sự phát sinh ở trước mắt.

Loại này bình đẳng, tường hòa, yên tĩnh quan hệ, để nàng có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Chung Mạch Vận suy nghĩ xuất thần, sửng sốt bị Tề Nguyên lấp năm cái bánh bao hấp, mới trợn trắng mắt mắng.

"Đừng hướng miệng ta bên trong lấp, ta còn không có nuốt xuống!"

Trừng mắt liếc Tề Nguyên, Chung Mạch Vận nhìn xem phía ngoài mặt hồ, lần nữa hiếu kì hỏi: "Nơi này mặt hồ thật đẹp, không nghĩ tới tại mê vụ thế giới còn tồn ở nơi như thế này, ngươi ở đâu tìm tới? Cũng không tại đại lục mới a?"

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, ra vẻ thần bí nói: "Nói thật cho ngươi biết, cái này vẫn thật là là tại đại lục mới!"

"Nơi này tại đại lục mới? !"

Chung Mạch Vận không thể tưởng tượng nổi quay đầu lại, truy vấn ngọn nguồn nói: "Làm sao có thể? Ta cho tới bây giờ chưa từng thấy có như thế lớn một mảnh hồ a!"

Tề Nguyên cũng không nhiều lời, thuần thục giải quyết trong tay bữa sáng, mang theo Chung Mạch Vận thuê một chiếc thuyền nhỏ.

Thuyền có chút dập dờn, còn quấn không khí tươi mát, trên trời hào quang nhỏ yếu vẩy vào mặt hồ, phát ra ôn hòa ánh sáng.

"Nơi này. . . Thế mà còn có ánh nắng! Tuyệt đối không thể nào là đại lục mới."

Chung Mạch Vận chắc chắn nói, không tin tưởng Tề Nguyên nói lời.

Tề Nguyên cũng không giải thích, đem bụi gai sợi đằng đặt ở đuôi thuyền, hình thành tự động cánh quạt, tăng nhanh thuyền tốc độ.

Sau đó, một đường hướng về biên giới bơi đi.

Tuần tự chủ đảo tự càng ngày càng xa, chung quanh là mênh mông vô bờ mặt hồ, nhỏ bé gợn sóng bốc lên, khi thì có màu bạc trắng ngư dược ra mặt hồ.

Chạy được mười mấy cây số, dưới đáy mặt hồ đột nhiên truyền ra một tiếng nhu hòa mà không linh tiếng kêu, đem Chung Mạch Vận giật nảy mình.

"Dưới đáy có sinh vật? !"

Nhưng rất nhanh, một đạo thân ảnh khổng lồ từ đằng xa chậm rãi nổi lên mặt nước, lộ ra mượt mà màu lam đầu, trừng mắt hai cái mắt to nhìn lại.

"Ngươi nuôi con rùa? !"

Tề Nguyên thần sắc sững sờ, bất đắc dĩ nói: "Là rùa!"

Nhưng là Chung Mạch Vận hiển nhiên đã không thèm để ý. Bởi vì nàng đột nhiên phát hiện, Phụ Linh Quy hình thể lần nữa tăng trưởng, mà lại khí tức quanh người cường đại đến khó có thể tưởng tượng.

Dù cho cố gắng thu liễm, cũng có từng tia từng sợi như núi lớn nặng nề khí tức toát ra đến, để người không rét mà run.

"Nó. . . Nó đột phá đến hoàn mỹ cấp? !"

Từ khi đi vào đảo giữa hồ, Chung Mạch Vận nói chuyện liền không lưu loát qua, một mực ở vào chấn kinh, cùng tiến về khiếp sợ trên đường.

Tề Nguyên không có trả lời, chỉ là nằm tại thuyền boong tàu bên trên, hướng phía Phụ Linh Quy phất phất tay, ra hiệu nó hỗ trợ thêm cái nhanh.

Rất nhanh, Phụ Linh Quy bơi tới thuyền dưới, nhẹ nhàng kéo theo thuyền, lập tức như bay hướng khu vực biên giới bơi đi.

Trên đường đi, Chung Mạch Vận từ đầu tới đuôi ngồi trên boong thuyền, trừng to mắt nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, tựa hồ vĩnh viễn cũng xem không chán.

Không biết qua mấy giờ, tại Phụ Linh Quy có thể xưng thần tốc hoành hành tốc độ xuống, thuyền nhỏ bơi qua trên trăm cây số.

Lúc này, đã tiếp cận. Vân Hồ khu vực biên giới.

Tề Nguyên vừa cười vừa nói: "Lập tức sắp lên bờ."

Chung Mạch Vận liếc mắt nhìn hắn, dùng nhìn lừa đảo ánh mắt, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, nơi này đến cùng phải hay không đại lục mới!"

Sau đó vừa tới Vân Hồ biên giới, hắn liền bị tình cảnh trước mắt giật nảy mình.

Vô tận lăn lộn hỗn loạn linh khí, lôi cuốn cái này cuồng phong tùy ý càn quét, lượng lớn cát đá hạt tròn bay múa ở trên trời bên trong, phát ra như là dã thú nghẹn ngào.

"Nơi này. . ."

Chung Mạch Vận kinh hoảng lui về sau một bước, tình cảnh trước mắt để nàng sinh lòng sợ hãi.

Cũng không phải là e ngại trước mắt hỗn loạn linh khí, mà là hắn tại biên giới thấy được càng thêm một màn kinh khủng!

Vực sâu vạn trượng!

Biên giới cũng không phải là lục địa, mà là một mảnh đen kịt vực sâu! !

"Tề Nguyên, đây rốt cuộc là nơi nào? Nơi này tuyệt đối không thể nào là đại lục mới."

Tề Nguyên cũng không có đang trêu chọc nàng, mà là lạnh nhạt nói: "Nơi này đúng là đại lục mới, bất quá lại là tại đại lục mới bầu trời bên trong!"

"Bầu trời? Làm sao có thể!"

"Nơi này là mới đại lục trên không 8 km tả hữu, hướng xuống bay liền có thể nhìn thấy đại lục mới, muốn hay không đi xuống xem một chút?"

"Không cần không cần. . ." Chung Mạch Vận lắc lắc, trong lòng đã có mấy phần tin tưởng, bất quá còn có rất nhiều nghi hoặc: "Bầu trời bên trong làm sao có thể có như thế lớn một mảnh? Tối thiểu có trên trăm cây số a? !"

"Không kém bao nhiêu đâu, đây là một mảnh kỳ quan, dài ba hơn trăm cây số, rộng hơn một trăm cây số."

"Kỳ quan? ! Ngươi làm sao phát hiện? Ngươi nhàn rỗi không chuyện gì còn chạy đến trên trời đến du lịch? !"

Đối mặt Chung Mạch Vận tư duy, Tề Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu..