Chương 602: Vân Hồ an nhàn

Chương 602: Vân Hồ an nhàn

"Đây là từ duy nhất hoàn mỹ cấp Sơn Hà quyển trục mở ra, tên là Vân Hồ, đã thuộc về môi trường tự nhiên, lại thuộc về kỳ quan, là một loại cực kỳ thần kỳ tồn tại."

Trải qua giải thích, Chung Mạch Vận mới sững sờ nhẹ gật đầu, vẫn như cũ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Thật không nghĩ tới, tại mê vụ thế giới thế mà lại còn có tốt đẹp như thế địa phương."

Chung Mạch Vận nhìn xem bên ngoài đen kịt kinh khủng tràng cảnh, lại nhìn một chút Vân Hồ trên an nhàn tường hòa mặt hồ, không hiểu phiền muộn.

Tề Nguyên đồng dạng cảm khái, nói: "Cho nên ta mới khiến cho ngươi chuyển tới, nơi này còn có vài toà đảo nhỏ, diện tích so nơi ẩn núp còn muốn lớn, bây giờ ngay tại khai phát bên trong, ngươi có thể tùy ý chọn một tòa, coi như ta đưa cho ngươi."

Chung Mạch Vận chế nhạo nhìn hắn một cái: "Chậc chậc, Tề lão bản đại khí! Một hòn đảo nói đưa liền đưa? !"

Tề Nguyên khoát tay áo: "Hại, đây không phải địa bàn thực sự quá lớn, có chút bất động sản quá thừa sao."

Nghe được cái này khoe khoang lời nói, Chung Mạch Vận bất đắc dĩ lườm hắn một cái.

Suy nghĩ một phen về sau, Chung Mạch Vận vẫn là cự tuyệt hòn đảo, nói: "Hòn đảo cũng không cần, còn muốn ta một lần nữa khai phát cùng kiến tạo, thực sự quá phiền phức. Ngươi cũng cho ta tại khu sinh hoạt an bài một tòa rừng rậm biệt thự đi, về sau ta liền ở kia."

So sánh với chưa khai phát, vẫn là một mảnh Man Hoang nguyên thủy hòn đảo, đã hình thành tiểu trấn, đồng thời có được hoàn chỉnh thương nghiệp vòng khu sinh hoạt, rõ ràng càng thêm thích hợp sinh hoạt.

Tề Nguyên cũng không có cưỡng cầu, trực tiếp điểm đầu đáp ứng.

Làm đại lão bản, đừng nói một bộ rừng rậm biệt thự, coi như 100 bộ cũng không có bất cứ vấn đề gì.

"Được thôi, vậy cứ thế quyết định, biệt thự của ta bên cạnh kia một bộ vừa vặn trống không, liền tặng cho ngươi."

Tề Nguyên duỗi lưng một cái, làm ra an bài, sau đó nói: "Vậy chúng ta liền trở về đi, vừa vặn đến cơm trưa thời gian, trong trấn mới mở một nhà tiệm lẩu, chúng ta đi nếm thử."

Nói xong, lần nữa phân phó rùa ngư dân chèo thuyền, lấy vượt xa du thuyền ca nô tốc độ trở về địa điểm xuất phát.

Trên đường trở về, vừa vặn trải qua chủ đảo tự phương nam sinh hoạt hòn đảo.

Cũng chính là từ Ngư Đảo, Lương Điền đảo, Dưỡng Thực đảo sát nhập mà thành mới hòn đảo, Tề Nguyên cũng thuận tiện dò xét một phen.

Mặc dù nói là dung hợp, nhưng trên thực tế ba tòa hòn đảo cư dân cũng không có ở cùng một chỗ, mà là riêng phần mình hình thành một cái thôn xóm.

Bây giờ, toàn bộ sinh hoạt hòn đảo bên trên, hết thảy tạo thành năm cái khu vực.

Mặt phía bắc, là nguyên bản nuôi dưỡng cư dân hình thành thôn xóm, có được phì nhiêu đồng cỏ, cùng rộng lớn nuôi dưỡng địa, vẫn như cũ phụ trách nuôi dưỡng các loại sinh vật.

Đồng thời, bọn hắn khoảng cách mặt phía bắc chủ đảo tự gần nhất, thuận tiện mỗi ngày vận chuyển sữa chế phẩm cùng loại thịt.

Phía đông, là nguyên bản Ngư Đảo, vẫn như cũ phụ trách bắt cá.

Bọn hắn là tất cả cư dân bên trong, duy nhất bị Tề Nguyên giao phó tư cách bắt cá một đám người, bất quá bắt giữ phẩm loại và số lượng, đồng dạng nhận yêu cầu nghiêm khắc.

Mặt phía nam, là nguyên bản Lương Điền đảo.

Bọn hắn trồng trọt cây trồng, lần nữa tiến hành hoàn toàn mới thăng cấp, hạt giống đều là trải qua viện nghiên cứu tỉ mỉ bồi dưỡng, phổ biến cỗ có giá trị rất cao cây trồng.

Phẩm chất tất cả đều là Ưu Tú cấp trở lên, thậm chí có không ít là Hi Hữu cấp.

Về phần hòn đảo phía đông, là do nguyên bản ba tòa hòn đảo "Khu huấn luyện" cùng "Đạo cụ chế tạo khu" sát nhập mà thành.

Chủ yếu phụ trách bồi dưỡng nghiên cứu khoa học nhân tài, cùng có thiên phú nhân viên chiến đấu, đồng thời cũng là hòn đảo thủ vệ quân trụ sở.

Cuối cùng một chỗ, liền là toàn bộ hòn đảo trung tâm!

Nơi này là hòn đảo kinh tế, chính trị, trung tâm văn hóa, có được gần với chủ đảo tự thương nghiệp vòng.

Về phần vì sao nói là trung tâm chính trị, bởi vì Tề Nguyên là nơi này an bài một cái đảo chủ, toàn quyền phụ trách hòn đảo phát triển quy hoạch.

Người này không phải người khác, liền là Mia Enocline nữ nhi —— Ni Nhã!

Cũng chính là Tim tiểu chất nữ.

Tên này phi thường trẻ tuổi, lại dung mạo thượng thừa cô nương, có được phi thường không tầm thường năng lực quản lý, đem nơi này xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Tề Nguyên đơn giản tuần sát một phen về sau, cũng không có gây nên bất luận người nào chú ý, liền trực tiếp quay trở về chủ đảo tự.

Chọn lấy một nhà mới mở "Vân Đảo nồi lẩu xử lý" làm hôm nay cơm trưa.

Bây giờ, chủ đảo tự trên mỹ thực ngành nghề, đã được đến to lớn phát triển, đồ ăn không thể so với trên Địa Cầu thành thị kém, thậm chí càng càng thêm mỹ vị.

Chủ nếu là bởi vì, tập trung ở nơi này đều là đỉnh cấp nhân tài, trong đó không thiếu đỉnh cấp đầu bếp.

Cho nên cái này đồ ăn ở bên trong, đạt được thuần chính nhất truyền thừa, thậm chí là mới nghiên cứu phát minh.

Cái này cũng cùng Tề Nguyên mở ra thái độ có quan hệ.

Hắn không hề chỉ ủng hộ nghiên cứu khoa học cùng chiến đấu, đối với mỹ thực, thương nghiệp, kiến trúc, giáo dục, du lịch. . . Chờ các ngành các nghề, đồng dạng bảo trì ủng hộ thái độ, đồng thời tích cực đầu nhập tư nguyên phát triển.

Cho nên, mới có bây giờ khu sinh hoạt.

Cùng Chung Mạch Vận tại đảo giữa hồ sinh sống mấy ngày, Tề Nguyên hưởng thụ một phen lười biếng sinh hoạt về sau, liền không thể không trở lại bận rộn sinh hoạt.

Mà Chung Mạch Vận, đã triệt để luân hãm vào tiểu trấn an nhàn bên trong.

Buổi sáng tản bộ mua thức ăn ăn điểm tâm, buổi chiều đi dạo tiệm hoa làm mình cảm thấy hứng thú sự tình, ban đêm hạ tiệm ăn ăn mỹ thực, sau đó còn thỉnh thoảng bơi hồ.

Dùng nàng tới nói, còn quản cái gì nơi ẩn núp? Trực tiếp ở chỗ này hưởng thụ được chết!

Mà Tề Nguyên, thì là tội nghiệp trở về khu thứ bảy, bắt đầu một vòng mới công việc.

Lần này, chủ yếu là hai người tìm hắn.

Trương Trọng Nhạc cùng Tim!

Tại bây giờ loại tình huống này, bọn hắn tìm mình đơn giản là một chuyện tình —— đặc thù khế đất!

Theo năm viên đặc thù khế đất  xuất hiện về sau, những ngày này một mực không có động tĩnh khác.

Chủ nếu là bởi vì, còn lại 15 viên đặc thù khế đất đều ở khá xa vị trí, trong thời gian ngắn không cách nào dò xét.

Bao quát Tề Nguyên cũng giống vậy, mặc dù tại đảo giữa hồ hưởng thụ sinh hoạt, nhưng cùng lúc cũng an bài thăm dò tiểu đội đang tìm kiếm cái khác đặc thù khế đất.

Nhưng là cho tới bây giờ, bọn hắn còn tại đi đường, đến nay còn chưa tới đạt mục đích.

Còn có một nguyên nhân, đó chính là trải qua trước một lần chiến đấu, rất nhiều thế lực đã không có lần nữa năng lực tác chiến, cần đi qua thời gian dài nghỉ ngơi lấy lại sức!

Đi vào khu thứ tám, vẫn là quen thuộc phòng họp.

Làm Tề Nguyên đến lúc, Trương Trọng Nhạc cùng Tim đã tại chỗ này chờ đợi.

Nhìn thấy Tề Nguyên tới, hai người cũng đều là đứng dậy nghênh đón, cho đủ tôn trọng.

Ngồi xuống về sau.

Trương Trọng Nhạc vẻ mặt tươi cười nhìn xem Tề Nguyên, mở miệng nói: "Tề đại lãnh chúa, gần nhất thế nhưng là uy danh truyền xa a. Tổng cộng xuất hiện năm viên đặc thù khế đất, thế mà độc chiếm hai cái, thật là khiến người sợ hãi than!"

Tề Nguyên cười nhấp một ngụm trà, khiêm tốn nói: "Trương lão gia tử, lúc nào hai ta còn khách khí như vậy rồi?"

Một câu, trêu đến Trương Trọng Nhạc cười ha ha, đồng thời hai người quan hệ cũng thân cận rất nhiều.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, mỗi người bọn họ bề bộn nhiều việc đặc thù khế đất thu hoạch, hiếm có liên hệ.

Mà lại, Tề Nguyên trở thành hai cái đặc thù khế đất chủ nhân, mà lại đã thành công đột phá cấp bảy nơi ẩn núp, Trương Trọng Nhạc lại cuối cùng đều là thất bại.

Dẫn đến quan hệ của hai người, đã có rõ ràng so le.

Nhưng là Tề Nguyên thái độ, rõ ràng cùng lấy trước không có khác nhau, cái này khiến Trương Trọng Nhạc an tâm không ít.

Tề Nguyên không có quá nhiều hàn huyên, mà là đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Trương lão gia tử, các ngươi lần này đem ta kêu đến, cụ thể là vì cái gì sự tình?".