Chương 603: Hợp tác

Chương 603: Hợp tác

Tim cùng Trương Trọng Nhạc nhìn nhau, Trương Trọng Nhạc trước tiên mở miệng nói: "Liên quan tới đặc thù khế đất sự tình."

Tề Nguyên lộ ra quả là thế thần sắc, nhẹ gật đầu, ra hiệu Trương Trọng Nhạc nói tiếp.

Trương Trọng Nhạc trầm giọng nói: "Ta nghĩ hợp tác với ngươi thu hoạch đặc thù khế đất, đặc thù khế đất về ta, cái khác tất cả mọi thứ về ngươi."

Tề Nguyên nhíu mày, mở miệng nói ra: "Trương lão gia tử, ăn ngay nói thật, ta bằng vào cá nhân thực lực hoàn toàn có thể đánh giết hoàn mỹ cấp sinh vật, hoàn toàn không tất yếu hợp tác."

Trương Trọng Nhạc nghe lời này, thanh sắc có chút ngưng trọng, nhưng vẫn là nói: "Ngươi thực lực tự nhiên rất mạnh, có thể tương đối thoải mái mà đánh giết hoàn mỹ cấp sinh vật, nhưng là hiện tại vấn đề, là hoàn mỹ cấp sinh vật khoảng cách quá xa, rất nhiều thậm chí còn đang di động bên trong, phi thường khó mà tìm tới!"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, Trương Trọng Nhạc nói đến phi thường chính xác.

Mặc dù trên bản đồ có minh xác điểm đỏ, tiêu ký ra tất cả đặc thù khế đất vị trí.

Nhưng là mê vụ thế giới lớn biết bao? !

Nhân loại cầu sinh đi đường tốc độ lại rất chậm, muốn tại bốn bề nguy hiểm, đồng thời diện tích lãnh thổ bát ngát mê vụ thế giới chuẩn xác tìm tới một con hoàn mỹ cấp sinh vật, quả thực so với lên trời còn khó hơn.

Trương Trọng Nhạc nói tiếp: "Ta phát hiện đầu này, tại phía tây không biết khu vực bên trong, khoảng cách siêu cấp căn cứ khoảng chừng hơn vạn cây số!"

Tề Nguyên nao nao, không nghĩ tới Trương lão gia tử tuyển định hoàn mỹ cấp sinh vật, thế mà khoảng cách xa xôi như thế.

"Trương lão gia tử, hơn vạn cây số. . . Chúng ta chạy tới cực kỳ phiền phức a?"

Mắt thấy Tề Nguyên có vẻ xiêu lòng, Trương Trọng Nhạc lập tức mở miệng nói bổ sung: "Ta thăm dò qua phía tây không biết khu vực, tại nơi đó phát hiện qua một tòa linh địa, nếu như từ nơi đó xuất phát, vẻn vẹn chỉ có hơn hai ngàn cây số."

Tề Nguyên bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy nhẹ gật đầu.

Đối với phía tây không biết khu vực, hắn không có khai thác qua bất luận cái gì thăm dò, thậm chí ngay cả đi đều không đi qua, cũng chưa từng cân nhắc tìm kiếm nơi nào đặc thù khế đất.

Cho nên, trình độ nhất định tới nói, Trương Trọng Nhạc tuyển trúng cái này một viên đặc thù khế đất, cũng sẽ không ảnh hưởng chính hắn lợi ích.

Rốt cuộc hắn cũng không có lòng tham đến, muốn đem còn thừa tất cả đặc thù khế đất đều đoạt tới.

Mà lại, nhìn Trương Trọng Nhạc tình huống, hắn đã đối đầu kia hoàn mỹ cấp sinh vật tiến hành qua thăm dò, có nhất định chuẩn bị.

Tề Nguyên suy tư một phen về sau, dò hỏi: "Lúc ấy một đầu sinh vật gì, thực lực như thế nào?"

"Vực sâu tam đầu khuyển, thực lực cũng không xác định, không có cụ thể đối chiến qua."

Trương Trọng Nhạc giới thiệu cực kỳ viết ngoáy, nhưng cái này cũng thuộc về tình huống bình thường.

Đối với hoàn mỹ cấp sinh vật dò xét, tự nhiên không có khả năng đặc biệt rõ ràng, nhiều nhất chỉ có thể dùng dụng cụ giám định hiểu rõ đại khái tình huống.

Tề Nguyên suy nghĩ hồi lâu, mới nhẹ gật đầu nói: "Trương lão gia tử, chúng ta cũng là giao tình nhiều năm, lần này ta có thể đáp ứng hợp tác."

Mắt trần có thể thấy, Trương Trọng Nhạc trên mặt hiển hiện nụ cười, thần sắc khẩn trương xuất hiện một vòng đỏ ửng.

Kỳ thật, Tề Nguyên cũng có thể nhìn ra, Trương Trọng Nhạc vì đặc thù khế đất sự tình, gần nhất khẳng định vất vả quá độ, bởi vì thần sắc của hắn cực kỳ tiều tụy, liền ngay cả cọng tóc cũng trắng mấy cây.

Đây đối với Hi Hữu cấp cường giả mà nói, là tình huống rất ít thấy.

Tề Nguyên có thể đáp ứng, cũng làm cho hắn thở dài một hơi.

Nếu như không cách nào thu hoạch được đặc thù khế đất, thăng cấp đến cấp bảy nơi ẩn núp lời nói, bọn hắn tất nhiên sẽ mất đi sức cạnh tranh, sau đó ở thời đại này đào thải.

Tề Nguyên vừa cười vừa nói: "Trương lão gia tử, ngài tuyển định tốt thời gian về sau, trực tiếp nói cho ta là được."

"Được, thời gian hẳn là sẽ không quá dài, ta sẽ lập tức sắp xếp người đi chuẩn bị."

Trương Trọng Nhạc kích động đáp ứng.

Một bên khác, Tim cũng lộ ra hâm mộ thần sắc.

"Tề Nguyên, ta cùng Trương lão ý nghĩ đồng dạng, cũng nghĩ hợp tác với ngươi săn giết một đầu hoàn mỹ cấp sinh vật."

Tề Nguyên ánh mắt nhìn về phía hắn, cũng không có quá mức thân thiết.

Quan hệ của hai người, vốn cũng không có Trương Trọng Nhạc tốt như vậy, mà lại trước kia còn là cừu nhân.

Lần này Tim có việc muốn nhờ, càng đem mình tư thái thả tương đối thấp.

Tề Nguyên bình tĩnh nhìn xem hắn, nói: "Ta đáp ứng trợ giúp Trương lão, là xem ở ta cùng hắn ở giữa giao tình nhiều năm. Nhưng ta vì sao muốn giúp ngươi đâu?"

Tim thần sắc có chút xấu hổ, nhưng đối loại tình huống này cũng có đoán gặp, lập tức nói ra điều kiện của mình.

"Tề Nguyên, ta muốn ra tay đối phó đầu này hoàn mỹ cấp sinh vật, đồng dạng khoảng cách vượt qua hơn vạn cây số, người bình thường tuyệt không có khả năng đến nơi đó."

"Mà lại, hoàn mỹ cấp dã thú thi thể cũng có thể lưu cho ngươi."

Tề Nguyên không gật đầu đáp ứng, điều kiện như vậy, hoàn toàn không đủ để để tâm hắn động.

"Tiên sinh Tim, ngươi hẳn là sai lầm một vấn đề."

"Vấn đề gì?"

Tề Nguyên mở miệng nói: "Ta xác thực cần hoàn mỹ cấp sinh vật thi thể! Nhưng cũng không có nghĩa là, ta nhất định phải tìm có được đặc thù khế đất hoàn mỹ cấp sinh vật!"

Tim sững sờ, thở dài.

Hắn kỳ thật cũng minh bạch, hoàn mỹ cấp sinh vật thi thể, xác thực không cách nào làm một điều kiện.

Tề Nguyên có thể đáp ứng Trương Trọng Nhạc, hoàn toàn là dựa vào quan hệ của hai người.

Tim ánh mắt bên trong, xuất hiện một vòng giãy dụa, hồi lâu về sau mới làm ra quyết định: "Ta còn có thể lại thêm một cái điều kiện."

"Nói một chút."

"Duy nhất hoàn mỹ cấp kỹ thuật, Dược tề học! Mà lại là hoàn chỉnh!"

Lời nói này xong, trong mắt Tề Nguyên cũng hiển hiện một vòng kinh hãi, không nghĩ tới Tim lại có phách lực như thế, đem mình áp đáy hòm đồ vật đều đem ra.

Tựa hồ lo lắng Tề Nguyên đáp ứng, Tim tiếp tục bổ sung nói: "Ngươi đừng nhìn ta sử dụng dược tề không mạnh, trên thực tế là bởi vì ta ở phương diện này thiên phú không cao, không cách nào phối trí ra cường đại dược tề."

"Mà lại, rất nhiều dược tề phẩm chất đạt tới hoàn mỹ cấp, ta có tư nguyên căn bản là không có cách thỏa mãn, cho nên rất khó chế tạo."

"Nhưng là bằng vào điều kiện của ngươi, nhất định có thể tốt hơn lợi dụng cái môn này kỹ thuật!"

Tim nói một hơi rất nhiều.

Cực kỳ hiển nhiên, vì đặc thù khế đất, hắn cũng có chút nóng nảy.

Cái này giống một cái đường ranh giới, nhảy tới thế lực một bước lên trời, có được tiến thêm một bước cơ hội.

Không bước qua được thế lực, vĩnh viễn cũng rất khó sờ đến hoàn mỹ cấp lực lượng.

Nếu như không bắt được cơ hội lần này, cái khác thế lực cường đại tất nhiên sẽ thu thập tất cả đặc thù khế đất, triệt để hình thành lưỡng cực phân hoá, lại không có bất kỳ cái gì thời cơ!

Tề Nguyên không có lập tức đáp ứng.

Mặc dù duy nhất hoàn mỹ cấp kỹ thuật rất không tệ, nhưng là đặc thù khế đất cũng không phải nát đường cái, cả hai giá trị ai mạnh ai yếu, ai cũng không nói chắc được.

Suy tư, Tề Nguyên vẫn là hỏi thăm hoàn mỹ cùng sinh vật đại khái tình huống.

Tim cũng là biết gì nói nấy: "Kia là hải vực bên trong một đầu sinh vật."

Vẻn vẹn câu này, liền để Tề Nguyên chau mày.

Bởi vì ẩn chứa trong đó rất nhiều tin tức.

Đầu tiên, so với đối phó trên lục địa sinh vật, hải dương bên trong sinh vật rõ ràng càng thêm khó mà giải quyết, cần lực chiến đấu mạnh hơn.

Một phương diện khác, hải dương bên trong mấy cái đặc thù khế đất, Tề Nguyên tất cả đều hiểu qua.

Bọn chúng khoảng cách phi thường xa, mà lại không giờ khắc nào không tại di động, muốn tìm được phi thường khó khăn.

Gần nhất một viên, khoảng cách đại lục mới đều có hơn hai vạn cây số, mà lại còn đang không ngừng rời xa.

Cho nên nguy hiểm trong đó, so tưởng tượng bên trong còn muốn lớn!.