Chương 604: Đều động!

Chương 604: Đều động!

Tim giải thích một câu: "Là trước kia hàng hải thăm dò quá trình bên trong, tại rất xa hải vực bên trong phát hiện một chỗ đảo nhỏ, vừa vặn khoảng cách nơi đó tương đối gần."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu biểu thị tán thành.

Các đại khu thực lực, thực lực phương diện có lẽ không có mình mạnh, nhưng là kỳ ngộ cùng nội tình đồng dạng không thể khinh thường.

Hoàn mỹ cấp dã thú thi thể, lại thêm duy nhất hoàn mỹ cấp dược tề kỹ thuật, quả thật làm cho Tề Nguyên có chút tâm động.

Cuối cùng, hắn cũng rốt cục quyết định, muốn tiếp một chút hai cái này hợp tác.

Rốt cuộc bằng vào thực lực bây giờ, ngoại trừ đi đường khá là phiền toái, còn lại phương diện coi như an toàn, hẳn là có thể nhẹ nhõm cầm xuống.

Nhưng là, trong lòng của hắn còn có một tia lo lắng.

Hắn nhìn về phía Tim, mở miệng nói ra: "Hợp tác có thể đáp ứng, nhưng ta cần ngươi lại đáp ứng ta một cái điều kiện."

Tim thần sắc đột nhiên trở nên khẩn trương, bất quá vẫn là nói: "Ngươi nói."

"Khi ngươi đạt được đặc thù khế đất về sau, không được đối địch với ta!"

Tề Nguyên thần sắc nghiêm túc, cuối cùng cảnh cáo một câu: "Nếu có một ngày, ngươi đứng tại ta mặt đối lập, ta sẽ dẫn đầu đem ngươi giải quyết hết."

Đối với cái này không có thực chất yêu cầu điều kiện, Tim cũng là sửng sốt một chút, cuối cùng gật đầu làm vừa đưa ra.

Không có tuyệt đối hạn chế, loại điều kiện này liền không có trói buộc lực, Tim cũng không có quá coi ra gì.

Bất quá Tề Nguyên cũng không quan tâm, Tim không rõ ràng thực lực của mình, cho nên mới sẽ đối điều kiện này không chú ý.

Một khi hắn thể hiện ra lượng lớn hoàn mỹ cấp chiến lực, điều kiện này liền sẽ trở thành Tim đỉnh đầu đao, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Rốt cuộc, hoàn mỹ cấp chiến lực cùng cấp bảy nơi ẩn núp ở giữa, cũng không có tuyệt đối quan hệ.

Một trương đặc thù khế đất mang tới tăng thêm, còn không thấy đến có một con hoàn mỹ cấp Đồ Đằng mang tới giá trị cao!

Lẫn nhau ước định cẩn thận thời gian về sau, song phương đều là vừa lòng thỏa ý, riêng phần mình trở về nơi ẩn núp.

Tề Nguyên trực tiếp trở lại đại lục mới, đem tin tức này nói cho năm người liên minh những người khác.

Mà lúc này, Dương Chính Hà cũng đã hoàn thành nơi ẩn núp thăng cấp, gặp mặt lúc mặt mày hớn hở, hiển nhiên thu hoạch tương đối khá.

"Cái gì? Trợ giúp bọn hắn săn giết hoàn mỹ cấp dã thú? !"

Triệu Thành một mặt không thể tưởng tượng nổi hỏi ngược lại, hiển nhiên có chút bất mãn: "Ta cũng còn không có đặc thù khế đất, làm sao lại trước giúp người khác? Không được, ta không đáp ứng!"

Đối với Triệu Thành thái độ, Tề Nguyên cũng không có sinh khí, dù sao Triệu Thành tính cách luôn luôn như thế, có chuyện nói thẳng.

Bất quá cùng so sánh, Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà liền tỉnh táo rất nhiều.

Dương Chính Hà suy tư, nói: "Nếu như không có bọn hắn truyền tống trận, chúng ta trong khoảng thời gian ngắn, cũng không có khả năng tìm tới kia hai con hoàn mỹ cấp sinh vật. Nếu quả thật muốn hợp tác, cũng coi là lợi người lợi mình."

Triệu Thành khoát tay một cái nói: "Vậy cũng không nhất định, giữ lại bọn chúng chậm rãi giết, cũng so đưa cho những người khác tốt!"

Đám người không nói gì, bởi vì Triệu Thành nói xác thực không sai.

Đặc thù khế đất số lượng có hạn, tổng cộng chỉ có 20 viên, coi như hiện tại không cách nào thu hoạch được, về sau cũng hầu như sẽ có cơ hội.

Coi như nát tại hoàn mỹ cấp sinh vật bụng, cũng so đưa cho thế lực khác tốt.

Bất quá lúc này, Tần Chấn Quân đột nhiên nhìn về phía Tề Nguyên, mở miệng hỏi: "Tề Nguyên, ngươi thành thật cùng ta nói, ngươi là thật nghĩ hợp tác, vẫn là nghĩ đen ăn đen đoạt bọn hắn đặc thù khế đất?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người lập tức bừng tỉnh đại ngộ, trừng to mắt nhìn về phía Tề Nguyên.

Tề Nguyên thần sắc cứng đờ, có chút bất đắc dĩ nói: "Tần đại ca, quả nhiên vẫn là ngươi hiểu rõ ta nhất. . ."

"Ngươi thật đúng là nghĩ làm như vậy? Đoạt Tim cũng coi như, ngươi còn muốn ngay tiếp theo Trương lão gia tử cùng một chỗ hố? !"

Triệu Thành vừa cảm thấy Tề Nguyên tâm quá tốt, miễn phí cho người khác đưa phúc lợi. Hiện tại lại cảm thấy hắn xấu đến chảy mủ.

Tề Nguyên khoát tay áo: "Các ngươi có thể hay không hãy nghe ta nói hết! Lần này ta thật không có dự định hố người, mà là thật sự dự định hợp tác với bọn họ."

Cái này trái ngược chuyển, lần nữa làm cho tất cả mọi người lâm vào nghi hoặc.

Tần Chấn Quân khó hiểu nói: "Thật hợp tác? Giúp bọn hắn thu hoạch được đặc thù khế đất? !"

Dương Chính Hà mặc dù không có minh xác phản đối, nhưng tương tự không rõ Tề Nguyên làm phép: "Giúp Trương lão gia tử. . . Ta có thể hiểu được! Hắn rốt cuộc xem như Trung Quốc chính thống, mà lại đã từng không ít giúp chúng ta, ủng hộ một hai cũng không gì đáng trách. Thế nhưng là Tim. . ."

Đối với đám người nghi hoặc, Tề Nguyên sờ lên cằm trầm tư một lát, hỏi lại một vấn đề: "Các ngươi cảm thấy, nếu như tùy ý đặc thù khế đất đặt ở hoàn mỹ cấp sinh vật trong cơ thể, sẽ phát sinh cái gì?"

"Còn có thể phát sinh cái gì. . ."

Triệu Thành vừa định phản đối, lập tức liền ngừng lại, trong đầu óc hiển hiện gần nhất phát sinh một màn.

Vô Tướng Mãng Sơn Trư!

Trong chốc lát, mấy người có chút minh bạch Tề Nguyên ý nghĩ.

Tần Chấn Quân hỏi dò: "Ngươi là lo lắng, những sinh vật khác cũng có thể là giống như Vô Tướng Mãng Sơn Trư, dần dần chưởng khống đặc thù khế đất?"

"Đúng! Mà lại khả năng rất lớn!"

"Đây đúng là một loại uy hiếp tiềm ẩn!" Dương Chính Hà biểu thị tán thành, nhưng vẫn là nói: "Nhưng cũng không cần thiết đưa cho Tim, lưu cho Tần đại ca hoặc là Triệu Thành, thậm chí chính ngươi giữ lại, đều là lựa chọn tốt hơn."

Nhưng là, Tề Nguyên lại lắc đầu: "Các ngươi có hay không nghĩ tới, Tê Vương cùng Tượng Vương muốn có đặc thù khế đất, kia cái khác hoàn mỹ cấp sinh vật phải chăng cũng nghĩ?"

Không đợi cái khác người trả lời, Tề Nguyên nói tiếp.

"Chúng ta có được hai cái đặc thù khế đất, liền đã đem chúng ta đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió, vô số thế lực đem chúng ta định là tiềm ẩn địch nhân, cái này cũng không là một chuyện tốt."

"Nếu như chúng ta trong khoảng thời gian ngắn, cấp tốc thu hoạch được viên thứ ba, viên thứ tư, kia đưa tới chú ý thực sự quá lớn."

"Nếu như chỉ là gây nên nhân loại cầu sinh người chú ý, kỳ thật còn râu ria. Nhưng nếu như lượng lớn hoàn mỹ cấp sinh vật chú ý tới chúng ta, hậu quả liền phiền toái."

Tề Nguyên giải thích xong, liền nhìn về phía những người khác.

Lúc này, tất cả mọi người rơi vào trầm tư, Tề Nguyên đối với nguy cơ phòng bị, hiển nhiên vượt qua đám người.

Vô luận là đến từ nhân loại phương diện uy hiếp, vẫn là đến từ dã thú phương diện uy hiếp, đều cần phá lệ chú ý.

Đặc biệt là dã thú!

Trương Trọng Nhạc ngưng tụ hơn phân nửa siêu cấp căn cứ lực lượng, lại tại Vô Tướng Mãng Sơn Trư thủ hạ kinh ngạc, đây là tất cả mọi người không nghĩ tới, nhưng lại quả thật phát sinh!

Ai cũng không thể cam đoan, mình liền sẽ không gặp phải cái thứ hai Vô Tướng Mãng Sơn Trư.

Hồi lâu về sau, Dương Chính Hà thở dài, nói: "Ngươi nói xác thực không sai, nhưng ta vẫn là không yên lòng đem đặc thù khế đất lưu cho những người khác."

Tề Nguyên nâng chung trà lên chén, cười một cái nói: "Nói thật ra, ta cũng không yên lòng!"

"Vậy ngươi. . ."

"Ta nói bất động đặc thù khế đất, đến ta cũng không có nói không cảm động!"

Tề Nguyên trên mặt, hiển hiện một vòng lạnh lẽo thần sắc.

Tần Chấn Quân nhíu mày, hỏi: "Ngươi cái gì ý tứ? Là dự định động Tim?"

Tề Nguyên lắc đầu: "Không, không chỉ có là Tim! Còn có Trương lão!"

. . .

Hội nghị kết quả, cũng chưa từng xuất hiện quá nhiều ba động, vẫn như cũ từ Tề Nguyên đem khống sau này kế hoạch.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Tề Nguyên đã nghĩ đến tất cả khả năng, đồng thời sắp xếp xong xuôi tất cả hành động.

Cùng nó nói là hội nghị, chẳng bằng nói là ra ngoài tôn trọng, đem cuối cùng quyết định nói cho mọi người..