Chương 605: Tiến Luân năng lượng chuyển đổi hạch tâm cùng gió Thần thạch

Chương 605: Tiến Luân năng lượng chuyển đổi hạch tâm cùng gió Thần thạch

Lúc này, kết thúc nghiêm túc thảo luận. Dương Chính Hà bắt đầu giới thiệu hắn lần này thu hoạch.

Tổng cộng chia làm ba bộ phận.

Đầu tiên, là tên thứ ba thu hoạch được đặc thù khế đất ban thưởng.

Phần này ban thưởng, mặc dù từ Dương Chính Hà thu hoạch được, bất quá lại thuộc về toàn bộ năm người liên minh.

Phần này ban thưởng, tên là —— 【  năng nguyên chuyển đổi hạch tâm (duy nhất hoàn mỹ cấp) 】

Một loại cực kỳ thần kỳ, đồng thời tác dụng rất lớn đạo cụ, có thể hữu hiệu khống chế trong giới tự nhiên cuồng bạo linh khí, khai thông vì nhân loại cầu sinh người có thể dùng ôn hòa linh khí.

Nhưng là, cụ thể tác dụng cũng không minh xác.

Dương Chính Hà nghĩ nửa ngày, đều không nghĩ tới thích hợp sử dụng phương thức.

Đem Hỏa thuộc tính linh khí chuyển hóa làm tinh khiết linh khí? Hay là đem phổ thông linh khí, chuyển hóa làm cần đặc thù linh khí?

Nhưng trải qua nếm thử về sau, giống như cũng vô pháp trực tiếp cải biến linh khí thuộc tính.

Cái này khiến Dương Chính Hà trong chốc lát có chút mơ hồ.

Nhưng là, làm Tề Nguyên nhìn thấy "Năng nguyên chuyển đổi hạch tâm" trước tiên, liền mơ hồ phát giác được trong đó to lớn giá trị.

Cuồng bạo không cách nào sử dụng linh khí, đại biểu cho phẩm chất cao, số lượng lớn, khó mà khống chế tự nhiên linh khí.

Nhất có đại biểu, liền là "Đáy sâu dòng xoáy cát" cùng Tượng Vương tặng lôi thuộc tính kỳ quan.

Đặc biệt là lôi thuộc tính kỳ quan!

Năng lượng cực kỳ cuồng bạo, đồng thời mảy may không bị khống chế, Tề Nguyên ý đồ tìm kiếm nội bộ xương loại, nhưng lại không có chút nào hiệu quả.

Cái này cũng thành vì nó nhất đại tai hoạ ngầm.

Rốt cuộc, viên kia xương loại hấp thu năng lượng, bắt nguồn từ lâu dài lôi bạo, phẩm chất thậm chí so kỳ quan bản thân còn muốn cao, là có tỉ lệ đạt tới hiếm thấy cấp.

Nếu như bỏ mặc không quan tâm, thực sự để người không yên lòng.

Nhưng là lôi thuộc tính kỳ quan thực sự quá nguy hiểm, rất khó tiến hành thăm dò.

Nếu như có được năng nguyên chuyển đổi hạch tâm, nói không chừng sẽ có không đồng dạng hiệu quả.

Bất quá, Tần Chấn Quân đưa ra một vấn đề: "Vậy cũng vẻn vẹn chải vuốt, kia chải vuốt sau linh khí đâu?"

Tề Nguyên cười cười, nói: "Các ngươi cảm thấy, dùng cho linh văn vận chuyển như thế nào? Liên tục không ngừng cung ứng, cung cấp lấy mãi không hết, dùng mãi không hết năng nguyên!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người con mắt đều phát sáng lên.

"Tề Nguyên, có phù hợp linh văn sao?"

Tề Nguyên trong đầu óc, cũng bắt đầu hiển hiện Thổ thuộc tính cùng lôi thuộc tính cường đại linh văn.

Suy nghĩ một lát sau, mới chậm rãi mở miệng nói ra: "Thật là có, phẩm chất hoàn mỹ cấp, mà lại công kích linh văn cùng phòng ngự linh văn đều có, liền nhìn mọi người cần."

Trên mặt tất cả mọi người hiển hiện kích động nụ cười.

Điều này có ý vị gì, trong lòng mọi người đều rất rõ ràng.

Mang ý nghĩa, một loại không kém gì "Sóng lớn linh văn" linh văn, có thể có được dùng không hết năng nguyên, sau đó nhiều lần sử dụng.

Tần Chấn Quân châm chước một phen, nói: "Đáy sâu dòng xoáy cát khoảng cách quá xa, sử dụng không tiện, vẫn là cân nhắc lôi thuộc tính đi."

"Lôi thuộc tính. . ." Tề Nguyên suy nghĩ nói: "Bình thường nhất lôi điện linh văn, có thể phóng thích lôi điện, nhưng là đối năng lượng nhu cầu không cao."

"Tuyển uy lực mạnh, đối với linh khí yêu cầu lớn đi, không phải có lỗi với cái này duy nhất hoàn mỹ cấp đạo cụ."

Dương Chính Hà đại khí phải nói một câu.

Tề Nguyên cười cười, nói: "Có một loại phòng ngự linh văn, tên là thánh lôi thủ hộ linh văn, phẩm chất hoàn mỹ cấp, có thể bao trùm phương viên 5 cây số khu vực, cần lấy lượng lớn lôi thuộc tính năng lượng cung ứng, nhưng là hiệu quả mạnh phi thường, có thể gánh vác hoàn mỹ cấp công kích."

"Cái này không sai, nếu như lấy toàn bộ lôi thuộc tính kỳ quan là năng nguyên hạch tâm, liền có được liên tục không ngừng năng lượng, đủ để trường kỳ duy trì." Tần Chấn Quân tán thành nói.

Dương Chính Hà cũng rất hài lòng: "Xác thực rất không tệ, thế nhưng là. . . Cái này diện tích có chút tiểu."

Tề Nguyên khoát khoát tay: "Sử dụng cự diễn linh văn, có thể đem đường kính mở rộng gấp mười, chỉ bất quá tiêu hao cũng muốn mở rộng hai ba hơn gấp mười lần."

"Hai ba hơn gấp mười lần? Nhiều như vậy!" Tần Chấn Quân hơi kinh ngạc, đồng thời cũng có chút lo lắng hỏi: "Năng lượng lớn như vậy cung ứng, năng nguyên chuyển đổi hạch tâm có thể thỏa mãn sao?"

Nhưng là sau một khắc, hắn liền phát giác được chính mình cái này vấn đề ngu xuẩn.

Không quan tâm mở rộng 30 lần vẫn là 50 lần, cuối cùng vẫn là hoàn mỹ cấp.

Nhưng là năng nguyên chuyển đổi hạch tâm, lại là thật sự duy nhất hoàn mỹ cấp, phẩm chất cao hơn một cái cấp bậc đâu.

Triệu Thành nghiêng đầu, nói: "Mở rộng gấp mười, đó chính là bao trùm phương viên 50 km, cơ hồ có thể bao trùm hơn phân nửa mặt phía bắc đại lục mới!"

"Hoàn toàn bao trùm rất không có khả năng, nhưng lấy mỏ linh thạch làm trung tâm, đem tất cả chúng ta nơi ẩn núp tất cả đều bao trùm ở bên trong, vẫn là không có vấn đề."

Phương viên 50 km, không chỉ có thể bao trùm nơi ẩn núp cùng mỏ linh thạch.

Thậm chí ngay cả xa xôi khu vực toàn bộ thành trấn, đều có thể không giữ lại chút nào bao dung ở bên trong.

Đồ vật khoảng cách, có thể sẽ tới gần bãi biển; Nam Bắc khoảng cách có chút không đủ, khoảng cách cái khác hoàn mỹ cấp sinh vật lãnh địa còn có chút khoảng cách.

Đám người đơn giản suy nghĩ, tại trong lòng mô phỏng một cái linh văn phạm vi bao trùm, đều tương đối hài lòng.

"Không sai, cái linh văn này cực kỳ thích hợp." Tần Chấn Quân cho ra trả lời khẳng định.

Bất quá, Tề Nguyên còn có chút không vừa ý, nói tiếp: "Còn có một cái công kích loại linh văn, tên là lôi đình Chiến Chùy linh văn, phẩm chất đồng dạng hoàn mỹ cấp, chiến đấu cường độ phi thường cao."

Dương Chính Hà lông mày cau lại: "Công kích linh văn cũng rất tốt, mà lại lôi thuộc tính lực công kích tuyệt đối mạnh đáng sợ."

"Chỉ có thể hai chọn một sao?"

Triệu Thành có chút khó khăn mà hỏi, khó mà tại giữa hai bên làm ra lựa chọn.

Tề Nguyên lắc đầu, nói: "À không, hai cái đồng thời khắc dấu, cần cái nào dùng cái nào, thậm chí cùng một chỗ dùng đều có thể."

Triệu Thành vỗ bàn một cái, im lặng nói: "Cái kia còn tuyển cái gì, trực tiếp hai cái đều dùng chứ sao."

Thế là, hai cái hoàn mỹ cấp linh văn thuận lợi đã định.

Bất quá, bây giờ còn có một vấn đề, liền là như thế nào đem lôi thuộc tính kỳ quan, chuyển dời đến đại lục mới lên!

Cũng không thể đem linh văn, trực tiếp khắc dấu tại trên hòn đảo nhỏ kia a?

Vì giải quyết vấn đề này, đã lần nữa thảo luận mấy canh giờ, rốt cục đạt được một cái đơn giản thô bạo phương thức.

Trực tiếp chuyển!

Toà kia lôi thuộc tính kỳ quan hòn đảo, tại trường kỳ lôi điện chém vào cùng đả kích xuống  biên giới lượng lớn hòn đá đã băng liệt.

Thậm chí bản thân nội bộ, cũng đã vô cùng yếu ớt, chỉ còn lại một phần rất nhỏ đảo thể.

Trực tiếp an bài hoàn mỹ cấp chiến lực, đem hắn kéo về đại lục mới!

Đúng lúc, cũng có thể nhìn xem Dương Chính Hà mới chiến lực.

Dương Chính Hà lần này thăng cấp đến nơi ẩn núp, tại "Đặc thù khế đất · gió lốc" cải tạo dưới, hết thảy xuất hiện hai cái thay đổi lớn nhất.

Thứ nhất, là nơi ẩn núp đã có được gió lốc thuộc tính, có thể từ trong gió thu hoạch được động lực, làm nơi ẩn núp nhiên liệu phi hành.

Cái này khiến toàn bộ nơi ẩn núp, càng thêm thuận tiện di động, đồng thời tốc độ di chuyển cực nhanh.

Thứ hai, liền là dựng dục ra một loại hiếm thấy cấp khoáng mạch —— Phong Thần thạch!

Loại này tảng đá có thể làm thủ hộ khôi lỗi hạch tâm, mà lại là hoàn toàn mới chủng loại, là tại nơi ẩn núp thăng cấp quá trình bên trong đản sinh.

Có thể nói, Phong Thần thạch chính là vì toà này nơi ẩn núp mà sinh!

Dương Chính Hà mượn nhờ thăng cấp cấp bảy nơi ẩn núp phúc lợi, đã sử dụng mấy viên hoàn mỹ cấp Phong Thần thạch, chế tạo ra một bộ cường đại hoàn mỹ cấp "Gió lốc chiến tranh khôi lỗi" .

Sức chiến đấu cực mạnh!.