Chương 606: Di chuyển kỳ quan

Chương 606: Di chuyển kỳ quan

Sau đó muốn làm, liền đơn giản nhiều.

Đại lục mới mặt đông bắc bờ biển, rung động tất cả mọi người một màn ngay tại xuất hiện.

Hoàn mỹ cấp Phụ Linh Quy khoan thai vào nước, cuốn lên sóng to gió lớn, lượng lớn nước biển tràn qua bãi cát, đem chung quanh cây cối tất cả đều bao phủ.

Một mực chờ đến Phụ Linh Quy triệt để chui vào đáy biển, chung quanh mới dần dần khôi phục lại.

Sau đó, hai tòa hoàn mỹ cấp chiến tranh khôi lỗi, đồng dạng hiển lộ thân ảnh.

Trong đó một tòa, là trước kia liên hợp chế tạo chiến tranh khôi lỗi, càng giống một tên trọng trang cổ chiến sĩ, nện bước bước chân nặng nề, chậm rãi tiến vào mặt nước.

Một cái khác, là Dương Chính Hà vừa chế tạo "Gió lốc chiến tranh khôi lỗi" toàn thân hiện ra màu trắng bạc, toàn thân che kín màu lam nhạt gió văn, rất có hình giọt nước mỹ cảm.

Mà lại, nó là tại tầng trời thấp bay lượn, tốc độ còn không chậm.

Ba tôn hoàn mỹ cấp tồn tại, hướng về xa xa đảo nhỏ tiến lên.

Bất quá cái này còn chưa kết thúc.

Cái này dù sao cũng là một hòn đảo nhỏ tự, trọng lượng tất nhiên không giống đồng dạng, rất khó tuỳ tiện rung chuyển.

Khi đi tới hòn đảo bên trên, nhìn thấy lôi thuộc tính kỳ quan về sau, lần nữa có mấy thân ảnh nổi lên.

Đầu tiên, là trực tiếp từ thực vật giới chạy tới thủ hộ đại thụ.

Làm tất cả chiến lực bên trong mạnh nhất tồn tại, thủ hộ đại thụ lực lượng đồng dạng mạnh lớn đến đáng sợ, tuyệt đối là di chuyển quá trình bên trong trọng yếu sức lao động.

Sau đó, Tề Nguyên giang hai tay ra, phía trên hai đạo huyền ảo Đồ Đằng đường vân xuất hiện, hai thân ảnh từ bên trong bay ra, đồng thời không ngừng mở rộng.

Cuối cùng hình thành Tê Vương cùng Tượng Vương dáng vẻ.

Cùng nhau đến đây Dương Chính Hà, thấy cảnh này cũng chấn sợ nói không ra lời.

Mặc dù, lúc trước hắn cũng nghe Tề Nguyên nói qua Đồ Đằng.

Nhưng xa xa không có tận mắt nhìn thấy sau như vậy rung động.

Lấy Đồ Đằng phương thức thu hoạch hoàn mỹ cấp chiến lực, có thể so sánh hắn lợi dụng Phong Thần làm bằng đá tạo chiến tranh khôi lỗi nhanh hơn nhiều a!

Dương Chính Hà trong đầu óc, không khỏi nghĩ lên trước đó bị săn giết vài đầu hoàn mỹ cấp sinh vật, trong lòng nhịn không được âm thầm chấn kinh.

Hắn đã nghĩ đến, không ngừng quả cầu tuyết dưới, Tề Nguyên thực lực sẽ khuếch trương đến mức nào? !

"Còn may là minh hữu, không phải dạng này một vị đối thủ. . ."

Dương Chính Hà thầm nghĩ, trong lòng âm thầm may mắn.

Mà trước mắt, cả hòn đảo nhỏ di chuyển chính thức bắt đầu.

Thủ hộ đại thụ, Phụ Linh Quy, cổ chiến sĩ chiến tranh khôi lỗi, gió lốc chiến tranh khôi lỗi, Tê Vương, Tượng Vương!

Ròng rã sáu con hoàn mỹ cấp tồn tại, phân tán tại hòn đảo sáu cái phương hướng, đồng thời phát lực di chuyển hòn đảo.

Chỉ một thoáng nước biển đảo lưu, núi đá đứt đoạn, nổ thật to như là dã thú rống lên một tiếng từ đáy biển truyền đến.

Hòn đảo dưới đáy hòn đá, phát ra đứt gãy thanh âm, lượng lớn đá vụn rơi xuống.

Liền ngay cả hòn đảo biên giới, cũng có rất nhiều lục địa vỡ nát mở, tản mát đến quý nhất hải dương.

Nhưng là hiệu quả, cũng là ngoài ý liệu tốt.

Bởi vì sáu tôn hoàn mỹ cấp tồn tại, thật trực tiếp đem tòa hòn đảo này di chuyển, tách ra vị trí cũ.

Tại thoát ly một giây sau, cả hòn đảo nhỏ đột nhiên nghiêng, kém chút trực tiếp ngã vào trong biển.

Nhưng là tại khẩn yếu quan đầu, thủ hộ đại thụ đứng dậy, hàng ngàn hàng vạn đầu tráng kiện cành chói trặt lại hòn đảo, lấy lực lượng kinh khủng đem nó khống chế, phòng ngừa trực tiếp sụp đổ.

Theo sát phía sau, cái khác chiến lực cùng nhau ra tay, cấp tốc khống chế hạ thế cục.

Cả hòn đảo nhỏ  liên đới lấy lôi thuộc tính kỳ quan, cùng nhau trôi nổi trên mặt biển.

Tề Nguyên gặp nhiệm vụ hoàn thành, lập tức hạ lệnh khải hoàn hồi triều.

Dẫn dắt tòa hòn đảo này, một đường hướng về đại lục mới mặt phía bắc bơi đi.

Mà tại đại lục mới một góc nào đó, số hai con mắt chậm rãi mở ra, nhìn về phía trên mặt biển con ngươi có chút co vào, vẻ khiếp sợ không có chút nào che lấp bộc lộ.

"Nơi này. . . Làm sao đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy hoàn mỹ cấp tồn tại? !" Sau đó xoay chuyển ánh mắt, lần nữa kinh hãi nói: "Còn có. . . Kia là Tê Vương cùng Tượng Vương? !"

Đột nhiên, hướng về sau một thân ảnh đi tới.

"Ngươi hẳn là vừa mới thức tỉnh, Tê Vương cùng Tượng Vương, rất có thể đã bị kẻ ngoại lai đánh bại thu phục."

Thanh âm thanh lãnh, mang theo từng tia từng sợi hàn ý, để người không rét mà run.

"Có thể đồng thời đánh bại Tê Vương cùng Tượng Vương, thật sự là thực lực đáng sợ!"

Người đến hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Hẳn là cũng không phải là chính diện đánh bại, mà là dùng âm mưu quỷ kế lừa gạt ra ngoài, sau đó trong bóng tối ra tay, xảo trá nhân loại cầu sinh người thôi!"

"Nhân loại cầu sinh người. . . Có tính toán gì hay không? Nếu là tùy ý bọn hắn phát triển, tất nhiên hậu hoạn vô tận."

"Mấy vị khác cũng nhanh thức tỉnh, bàn bạc kỹ hơn, triệt để đem đám người này thanh lý ra ngoài."

"Ừm, xác thực không có thể khiến nhân loại ta tùy ý làm bậy, không phải. . ."

"Ta đã phái người chui vào bọn hắn lãnh địa, một khi bọn hắn hoàn mỹ cấp tồn tại rời đi. . ."

. . .

Tại sáu con hoàn mỹ cấp sinh vật hợp tác dưới, hòn đảo thuận lợi bị chuyển về đại lục mới.

Nhưng là trở lại lục địa, không có mặt nước sức kéo phụ trợ, muốn hoàn toàn dời lên tòa hòn đảo này liền tương đối khó khăn.

Thế là, từ thủ hộ đại thụ ra tay, đem hòn đảo đại bộ phận tảng đá toàn bộ thanh lý mất, chỉ còn lại thượng tầng gánh chịu kỳ quan bộ phận.

Kể từ đó, trọng lượng trên phạm vi lớn giảm bớt.

"Tề Nguyên, dự định chuyển về nơi nào?"

Tề Nguyên suy nghĩ một phen: "Đặt ở mỏ linh thạch trung đoạn dựa vào nam bộ đi, đem diện tích che phủ gần sát nam bộ, vừa vặn có thể chống cự cái khác hoàn mỹ cấp sinh vật."

Dương Chính Hà có chút lo lắng hỏi: "Như thế trắng trợn, rất có thể gây nên cái khác hoàn mỹ cấp sinh vật chú ý."

"Gây nên chú ý? !"

Tề Nguyên khẽ cười một tiếng, nói: "Đánh giết Tê Vương Tượng Vương, lượng lớn hoàn mỹ cấp sinh vật xuất hiện, nghĩ không làm cho chú ý cũng khó khăn a?"

"Ây. . . Giống như cũng thế."

Tề Nguyên không có vấn đề nói: "Cho nên theo chúng nó đi thôi, lấy lôi thuộc tính kỳ quan là năng nguyên hoàn mỹ cấp linh văn, bọn hắn cứ việc tới thử một chút! Ta không ngại lại nhiều mấy cái Đồ Đằng!"

Dương Chính Hà nhẹ gật đầu, tại Tề Nguyên trong giọng nói, hắn nghe được tuyệt đối tự tin.

Bây giờ, hai tấm cự diễn linh văn đã chuẩn bị kỹ càng, viện nghiên cứu đã đang nghiên cứu "Thánh lôi thủ hộ linh văn" cùng "Lôi đình Chiến Chùy linh văn" .

Làm hạch tâm lôi thuộc tính kỳ quan, cũng đã thành công dời trở về.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội!

Không có quá nhiều che lấp, sáu con hoàn mỹ cấp sinh vật tại Tề Nguyên mệnh lệnh dưới, dời lên kỳ quan di chuyển nhanh chóng.

Đi thẳng tới mỏ linh thạch trung đoạn.

Bất quá cái này trung đoạn, là chỉ mặt phía bắc trung đoạn!

Cũng chính là Tê Vương cùng Tượng Vương cả hai, lãnh địa cộng lại ở giữa bộ vị.

Lấy nơi này làm trung tâm, hướng nam kéo dài 50 km, cơ hồ liền muốn kéo dài đi vào cái khác hoàn mỹ cấp sinh vật lãnh địa.

Ở chỗ này, Tề Nguyên chọn lựa một tòa cao tới hơn hai ngàn mét ngọn núi, làm kỳ quan an trí vị trí.

Về phần vì sao tuyển định tại cao phong, hay là bởi vì toà này kỳ quan tính đặc thù.

Bởi vì thường xuyên lại nhận sét đánh, cho nên nhất định phải tránh đi nhân loại phạm vi hoạt động, cũng muốn rời xa nơi ẩn núp.

Cho nên, toà này cao phong thích hợp nhất.

Đem đỉnh núi đỉnh chóp nhất dọn dẹp sạch sẽ, hình thành bằng phẳng bình đài về sau, cũng chỉ muốn đem kỳ quan buông xuống đi.

Bất quá, thủ hộ đại thụ, Phụ Linh Quy, cổ chiến sĩ chiến tranh khôi lỗi ba cái, cũng không có năng lực phi hành.

Vẻn vẹn dựa vào Tê Vương, Tượng Vương, gió lốc chiến tranh khôi lỗi ba cái, lực lượng lại có chút không đủ.

Cuối cùng, Dương Chính Hà trực tiếp ra tay, lợi dụng cấp bảy nơi ẩn núp lực lượng, lại phối hợp ba con hoàn mỹ cấp sinh vật, trực tiếp đem kỳ quan cùng còn thừa hòn đảo, mang lên hai ngàn mét không trung..