Chương 607: Phát hiện cốt loại

Chương 607: Phát hiện cốt loại

Bằng vào thực lực tuyệt đối, thành công đem lôi thuộc tính kỳ quan, an bài vào vị trí thích hợp.

Bất quá, tai họa ngầm nguy hại cũng biến thành lớn hơn.

Tề Nguyên tự lẩm bẩm: "Nhất định phải tìm tới viên kia xương loại, không phải một khi nở ra, tối thiểu đều là hoàn mỹ cấp, hậu quả khó mà lường được."

Mà lại hôm nay, cũng là cơ hội tốt nhất.

Nhiều tên hoàn mỹ cấp chiến lực ở đây, cũng có thể miễn cưỡng gánh vác kỳ quan lực lượng cường đại, đủ để đem kỳ quan tìm lượt.

Thích hợp nhất ra tay, vẫn như cũ là thủ hộ đại thụ.

Một phương diện, thực lực của nó mạnh nhất, nhận ảnh hưởng cũng nhỏ nhất.

Một phương diện khác, so sánh chiến tranh khôi lỗi, Phụ Linh Quy, Tê Vương Tượng Vương bọn hắn tới nói, thủ hộ đại thụ lôi kháng tương đối cao, nhận ảnh hưởng tương đối ít.

Theo to lớn sợi đằng, cấp tốc lan tràn hướng toàn bộ kỳ quan, tìm kiếm mỗi một cái nhỏ bé nơi hẻo lánh.

Điều tra chi tỉ mỉ, không buông tha bất luận cái gì một tấc đất.

Nhưng là, kết quả lại cũng không làm người mừng rỡ.

Thủ hộ đại thụ ròng rã lục soát mấy mươi phút, vẫn không có tìm tới xương loại cái bóng.

Duy nhất còn lại địa phương, liền là kỳ quan nơi trọng yếu, cũng chính là khối kia phiêu phù ở không trung cự thạch, cùng dưới đáy bãi kia lôi thuộc tính chất lỏng.

Nếu như địa phương khác không có xương loại, vậy liền chỉ có thể ở chỗ này!

Tề Nguyên mày nhăn lại, có chút khó khăn nhìn xem cái này ao.

Làm toàn bộ kỳ quan hạch tâm, nơi này lôi thuộc tính năng lượng cuồng bạo nhất, phẩm chất cũng đến gần vô hạn tại hiếm thấy cấp.

Liền ngay cả hoàn mỹ cấp tồn tại, cũng rất khó kháng trụ loại lực lượng này.

Trải qua một phen nghĩ sâu tính kỹ, Tề Nguyên cuối cùng vẫn quyết định tự mình ra tay, quyết định nhất định phải đem xương loại đứng ra.

Lấy trước, toà này kỳ quan tại đại lục mới bên ngoài, uy hiếp còn không tính quá lớn.

Bây giờ trực tiếp đem đến "Trong nhà" một khi xương loại nở, hoàn toàn có thể trực đảo hoàng long, hủy nơi ẩn núp.

Quyết định về sau, Tề Nguyên mặc vào hiếm thấy cấp chiến giáp, đi hướng ao.

"Tề Nguyên, ngươi. . ."

Dương Chính Hà có chút bận tâm hô một tiếng.

Tề Nguyên khoát tay áo nói: "Đây là hiếm thấy cấp chiến giáp, là dùng hiếm thấy cấp sinh vật Bàn Giác Âm Tích Mãng hộ tâm vảy cùng bàn sừng chế tạo mà thành, trình độ này lực lượng không tổn thương được ta."

Sau khi nói xong, liền trực tiếp đưa tay luồn vào trong hồ.

Lập tức toàn bộ phần tay, đều có nhỏ bé hồ quang điện đang nhảy nhót, liền ngay cả trong không khí, cũng thỉnh thoảng có ánh sáng trắng hiện lên.

Mãnh liệt lôi thuộc tính khí tức, cơ hồ như là thực chất hơi nước, không ngừng quanh quẩn tại chiến giáp mặt ngoài.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, đó cũng không phải tĩnh điện bám vào, mà là cực mạnh áp súc thiểm điện, đang không ngừng oanh kích lấy chiến giáp.

Mỗi một đạo lực lượng, đều đủ để đem Hi Hữu cấp đỉnh phong sinh vật huyết nhục nghiền nát.

Liền ngay cả hoàn mỹ cấp sinh vật, cũng rất khó thời gian dài gánh vác loại này áp súc lôi điện.

Mà xâm nhập ao nước bàn tay, dù cho cách hiếm thấy cấp chiến giáp, đều có thể ẩn ẩn cảm giác được cảm giác tê dại.

"Không sai, cuối cùng là gánh vác."

Tề Nguyên cái trán đã che kín mồ hôi mịn, trong lòng còn lâu mới có được mặt ngoài như vậy buông lỏng.

Lúc này, cũng không nhịn được có chút âm thầm may mắn: Bộ này hiếm thấy cấp chiến giáp, mặc dù bình thường dùng tương đối ít, nhưng thời khắc mấu chốt quả thật có thể có tác dụng lớn chỗ.

Mà lại, đã có thể gánh vác nơi này lôi thuộc tính lực lượng, vậy có phải có thể gánh vác đáy sâu dòng xoáy cát? Lại có hay không có thể gánh vác cái khác kỳ quan?

Trải qua một phen suy tư, cũng không có ra kết luận.

Không còn quá nhiều do dự, Tề Nguyên trực tiếp toàn bộ tay thăm dò vào ao.

Thập tự diện tích có mười mấy mét vuông, nhưng là chiều sâu lại không thể xác định.

Thẳng đến đem toàn bộ cánh tay duỗi xuống dưới, Tề Nguyên đều không có sờ đến đáy ao, lập tức biết ao chiều sâu không cạn.

"Không có cách, nhất định phải cả người xuống dưới."

Cắn cắn, Tề Nguyên trực tiếp cả người nhảy vào ao nước bên trong.

Một nháy mắt, chung quanh thiểm điện lốp bốp vang lên, trong ao lôi thuộc tính chất lỏng càng là phát ra tiếng vang nặng nề, như là mấy trăm âm thanh sấm rền đụng vào nhau.

Cái này một nho nhỏ ba động, kéo theo chung quanh tất cả lôi thuộc tính linh khí, như là sôi trào nước đồng dạng ba động.

Liền ngay cả chung quanh bầu trời bên trong, cũng bắt đầu có từng đạo thiểm điện xuất hiện.

Tiến vào ao nước bên trong, chung quanh nồng đậm đến cực hạn lực lượng, áp chế đến hắn hô hấp khó khăn, tứ chi cứng ngắc.

Nhưng là bằng vào ý chí kiên cường, Tề Nguyên vẫn là khiến cho mình cưỡng ép hoạt động thân thể, phí sức bắt đầu du động.

Làm cả người không vào nước bên trong, hắn đã rất khó hoàn toàn khống chế lại thân thể, chỉ là tùy ý hai chân hướng phía dưới với tới.

Ngay tại hắn do dự phải chăng muốn rời khỏi, hai chân lại thần kỳ chạm đến đáy ao.

"Đến cùng rồi? !"

Nhìn lên, đỉnh đầu khoảng cách mặt ao ước chừng có nửa mét, thân cao đại khái 175

"Như thế tính toán ra, ao nước hẳn là có 22 khoảng 5 mét.

Đang nghĩ ngợi, Tề Nguyên mới đột nhiên phát hiện, ao nước này tựa hồ còn rất thanh tịnh.

Từ bên ngoài nhìn, đây là màu lam ao nước, chói lọi mà chói mắt, như là dùng bàn phối màu giọng thuốc màu.

Nhưng là tiến vào bên trong, mặc dù vẫn như cũ là phi thường nồng đậm cảm nhận, nhưng lại có thể trông thấy ao nước bên trong tình huống.

Trong đó chất lỏng, đại khái là một loại thần kỳ tinh thể, không chỉ có ẩn ẩn tán phát ra quang mang, hơn nữa còn có rất mạnh thông sáng tính.

Dẫn đến toàn bộ ao nước bên trong, như là lam quang trong suốt truyện cổ tích thế giới.

Cái này cũng thuận tiện xương loại tìm kiếm.

Ánh mắt hướng đáy hồ nhìn lại, quét mắt tình huống chung quanh.

Sau một khắc, Tề Nguyên con mắt đột nhiên bị một cái vật phẩm hấp dẫn.

Tại toàn bộ đáy ao dưới đáy, hắn nhìn thấy một cái hố nhỏ, bên trong thế mà chảy xuôi trong suốt sắc chất lỏng.

"Đây là? !"

Tề Nguyên có chút kinh nghi bất định: "Ao nước bên trong một loại khác chất lỏng? !"

Hắn vô cùng rõ ràng nhìn thấy, cái kia hố nhỏ bên trong trong suốt chất lỏng, xác thực như là giống như thanh thuỷ tại đáy ao chảy xuôi.

Như là đáy biển hồ.

Mà lại, càng quan trọng hơn là, tại đây đoàn trong suốt sắc trong chất lỏng, hắn thấy được một viên bị bao khỏa ở màu lam nhạt xương loại.

Xương loại nhan sắc, đã đến gần vô hạn tại màu trắng.

Đồng thời, dù cho cách rất nhiều ao nước, Tề Nguyên cũng có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó năng lượng cường đại.

"Hiếm thấy cấp? !"

Trong ánh mắt, vẻ kinh hãi bộc lộ mà ra, trái tim càng là đột nhiên nhảy lên, nhịn không được lùi về phía sau mấy bước.

Cái này đoàn trong suốt chất lỏng, đã cho hắn uy hiếp cực lớn cảm giác.

Dù cho cách hiếm thấy cấp chiến giáp, hắn đều cảm thấy kinh hãi không thôi.

Cưỡng ép dằn xuống trong lòng khủng hoảng, lý trí chiếm cứ suy nghĩ!

Hắn phi thường rõ ràng, nếu như đoàn kia trong suốt chất lỏng phẩm chất đạt đến hiếm thấy cấp, vậy hắn càng thêm muốn đem xương loại lấy ra.

Bằng không, hậu quả liền thật nghiêm trọng.

Hít một hơi thật sâu, Tề Nguyên quyết định hướng chỗ sâu kín đáo đi tới.

Tới gần trong suốt chất lỏng lúc, hắn đã có thể thấy rõ xương loại dáng vẻ, trong nháy mắt để hắn tê cả da đầu, toàn thân lông tơ dựng ngược.

Bởi vì cái này viên xương loại, cơ hồ đã hoàn toàn nở thành công.

Loáng thoáng ở giữa, đã có hiếm thấy cấp lực lượng toát ra đến!

"Nhất định phải lập tức hủy đi! Tuyệt đối không thể để cho hắn nở!"

Đây là trong đầu của hắn duy nhất ý nghĩ.

Hắn mảy may không nghĩ lấy thuần hóa cái này viên xương loại, mặc kệ hắn thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng là đã bỏ qua thuần hóa thời gian, hiện tại hoàn toàn ở vào hoang dại trạng thái.

"Không thể lại do dự!"

Tề Nguyên thừa thế xông lên, trực tiếp đưa tay thò vào trong suốt chất lỏng, một phát bắt được trong đó xương loại.

Một động tác này, hắn đem hết toàn lực, chỉ dùng không phẩy mấy giây..