Chương 608: Mâu cùng lá chắn

Chương 608: Mâu cùng lá chắn

Nhưng chính là cái này 0 giờ  mấy giây, phần tay chiến giáp lại nhận tổn hại cực lớn, mặt ngoài trở nên mấp mô, không ngừng có trong suốt chất lỏng hướng vào phía trong ăn mòn.

Tề Nguyên liên tục không ngừng vung tay, ý đồ đem trong suốt chất lỏng bỏ rơi đến, nhưng không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Rơi vào đường cùng, Tề Nguyên lập tức hướng về bơi đi, lấy tốc độ nhanh nhất quay trở về bên bờ.

Nhìn thấy Tề Nguyên ra, Dương Chính Hà vội vàng đi tới: "Thế nào?"

Tề Nguyên không kịp trả lời, đột nhiên vung vẩy trong tay trong suốt chất lỏng, nhưng là như là có dính tính đồng dạng, loại này chất lỏng bám vào nơi tay bộ mặt ngoài, không ngừng phóng thích kinh khủng lôi điện năng lượng.

"Lần này phiền toái!"

Tề Nguyên cắn răng một cái, trực tiếp bỏ đi chiến giáp, sau đó đưa tay bộ giáp trụ trực tiếp tháo dỡ xuống tới, ném tới một bên.

Cứ như vậy, mới có thể tránh miễn cả bộ chiến giáp bị hao tổn.

Hắn đã phát hiện, loại này trong suốt lôi thuộc tính chất lỏng phẩm chất, so hiếm thấy cấp chiến giáp còn phải cao hơn không ít.

Sự đáng sợ tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Dương Chính Hà gặp tình huống như vậy, có chút lo âu hỏi: "Đây là có chuyện gì? Phía dưới gặp được nguy hiểm sao?"

Tề Nguyên thở dài, bình phục lại tâm tình sau gật gật đầu: "Quả thật có chút phiền phức, nhưng cũng còn tốt đem xương loại lấy ra.

Vừa nói, một bên lấy ra dụng cụ giám định.

Tại dưới đáy thời điểm, không cách nào giám định loại này chất lỏng thuộc tính.

Nhưng là hiện tại, tin tức xuất hiện ở trước mắt.

【  tên: Vực sâu lôi ngưng tinh dịch (hiếm thấy cấp)

Tác dụng: Từ lượng lớn phẩm chất cao lôi điện tại siêu cường áp súc hạ hình thành, ẩn chứa cực kỳ to lớn năng lượng, không chứa bất luận cái gì năng lượng tạp chất.

Giới thiệu: Lôi chi tinh hoa! 】

Loại này chất lỏng thành phần cũng không phức tạp, liền là đơn thuần từ lượng lớn lôi điện ngưng kết mà thành, thuần túy lôi thuộc tính tư nguyên.

Chỉ là công dụng phương diện, cũng không thể cực kỳ xác định, chỉ có thể để viện nghiên cứu chậm rãi nghiên cứu.

Cùng Dương Chính Hà cáo biệt về sau, Tề Nguyên liền trực tiếp quay trở về đảo giữa hồ, tiến vào không gian Thụ Giới nguyên thủy giới.

Lúc này, viện nghiên cứu nghiên cứu hạng mục tương đối ít, chủ yếu liền chia làm hai bộ phận.

Một phương diện, là Sở Dương dẫn đầu linh văn bộ, đang nghiên cứu cùng sáng tạo cái mới các loại linh văn, thay đổi nhỏ trong lời nói cho còn thật nhiều.

Một phương diện khác, Uông Nghệ Tuệ dẫn đầu mấy tên nghiên cứu viên, ngay tại chế bị vũ khí trang bị cùng đạo cụ.

Tề Nguyên phân biệt đem hai người tìm đến, đem nhiệm vụ phân phối cho hắn.

"Uông Nghệ Tuệ, đây là hiếm thấy cấp lôi thuộc tính vật liệu, rất cường đại nguy hiểm đồ vật, ngươi dẫn đi nghiên cứu một chút."

"Hiếm thấy cấp? !"

Uông Nghệ Tuệ nghe xong, cũng con mắt trừng lớn, hơi kinh ngạc nhìn qua.

"Rất nguy hiểm, hiếm thấy cấp chiến giáp đều bị phá hủy, ngươi tốt nhất cũng cẩn thận một chút."

"Được!" Uông Nghệ Tuệ nhẹ gật đầu, nói: "Ta dẫn đi nghiên cứu một chút."

Tề Nguyên gật đầu, có nhìn về phía Sở Dương, nói: "Sở Dương, đây là lôi thuộc tính kỳ quan bên trong viên kia xương loại, phẩm chất đạt đến hiếm thấy cấp, nhưng là đã bỏ qua thuần hóa kỳ, ngươi còn có biện pháp không?"

"Lại là hiếm thấy cấp?"

Sở Dương sợ hãi than tiếp nhận xương loại, có chút tiếc rẻ nói: "Đáng tiếc đã tiếp cận thành thục, bỏ qua thuần hóa kỳ!"

"Ngươi còn có biện pháp một lần nữa thuần hóa sao?"

Sở Dương lắc đầu: "Không quá đi, chúng ta tất cả thủ đoạn, đối với hiếm thấy cấp mà nói đều không có hiệu quả, chỉ có thể đem cấp bậc của nó hạ."

Tề Nguyên có chút thất vọng cùng bất đắc dĩ, nếu như có thể thu được hiếm thấy cấp xương loại, vậy lần này liền kiếm lợi lớn.

Nhưng tựa hồ có chút ý nghĩ hão huyền.

"Cao nhất có thể bảo trì cái gì phẩm chất?"

Sở Dương suy tư một lát sau, nói: "Hoàn mỹ cấp đỉnh phong! Bất quá ta đề nghị trực tiếp hủy đi cái này một viên, sau đó một lần nữa bồi dưỡng, sẽ an toàn hơn một chút."

Sở Dương ý tứ, Tề Nguyên tự nhiên cũng minh bạch.

Kỳ thật có hai loại phương án.

Loại thứ nhất là rút ra bây giờ cái này viên xương loại năng lượng, khiến cho phẩm chất đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, sau đó lại ý đồ điều khiển hắn.

Một loại khác, liền là trực tiếp hủy đi hắn, sau đó lại dùng hoàn mỹ cấp đỉnh phong lôi thuộc tính bồi dưỡng.

Hai loại phương thức đều có lợi và hại.

Loại thứ nhất phương thức, chỗ tốt ở chỗ năng lượng mạnh hơn, rốt cuộc nguyên bản đẳng cấp đạt tới hiếm thấy cấp, coi như cưỡng ép hạ thấp đến hoàn mỹ cấp, cũng so bình thường hoàn mỹ cấp càng mạnh.

Nhưng là tệ nạn cũng rất rõ ràng, nếu như không theo tiểu thuần hóa, rất có thể sẽ xuất hiện mất khống chế tính.

Suy tư một phen về sau, Tề Nguyên vẫn là lựa chọn loại thứ hai, bởi vì đầy đủ an toàn.

Mấy ngày kế tiếp.

Sở Dương trực tiếp hủy đi viên này xương loại, để hắn khôi phục lại tối nguyên bản trạng thái, sau đó bắt đầu một lần nữa bồi dưỡng.

Về phần cho ai sử dụng?

Trải qua nghĩ sâu tính kỹ, Tề Nguyên cuối cùng cũng không có đem hắn giao cho những người khác, mà là trực tiếp lưu cho mình sử dụng!

Bất quá sử dụng phương thức lại có chút khác biệt.

Hắn dự định, đem cái này viên xương loại chế tạo thành linh văn vật dẫn, tại xương trồng lên khắc dấu cái này hai bộ lôi thuộc tính linh văn.

Kỳ quan cung cấp năng lượng, năng lượng chuyển đổi hạch tâm tiến hành khai thông cùng truyền tống, cuối cùng cung cấp cho xương loại, tại từ xương loại khởi động linh văn.

Mỗi một cái quá trình, đều có thể tăng cường đối lôi thuộc tính linh khí khống chế cùng điều khiển.

Mà lại càng quan trọng hơn là, xương loại điều khiển linh văn, Tề Nguyên lại có thể điều khiển xương loại.

Nói cách khác, thì tương đương với Tề Nguyên có thể tự mình khống chế cái này hai đạo cường đại linh văn.

Dùng một tháng thời gian, Tề Nguyên lợi dụng cự diễn linh văn, diễn hóa cái này hai đạo hoàn mỹ cấp linh văn, đồng thời thành công học được.

Đồng thời tại một tháng này trong lúc đó, cũng thuận thế tham dự xương loại bồi dưỡng và thuần hóa, bởi vì là lợi dụng lôi thuộc tính kỳ quan bên trong chất lỏng bồi dưỡng, cho nên phẩm chất đạt đến hoàn mỹ cấp đỉnh phong.

Cuối cùng lại tốn một tháng thời gian, đem "Thánh lôi thủ hộ linh văn" cùng "Lôi đình Chiến Chùy linh văn" thành công điêu khắc ở xương trồng lên.

Vẻn vẹn bồi dưỡng một viên xương loại, trong hồ chất lỏng đều mơ hồ cạn một chút, có thể thấy được hắn tiêu hao năng lượng khổng lồ cỡ nào.

Về sau thôi động linh văn, đối với kỳ quan tiêu hao tất nhiên cũng phi thường lớn, nói không chừng không bao lâu, liên kỳ xem đều sẽ khô kiệt cũng khó nói.

Ròng rã hai tháng.

Tề Nguyên là đại lục mới lãnh địa, xây dựng kiên cố nhất thuẫn, cùng sắc bén nhất mâu.

Cái này cũng dẫn đến, nguyên bản cùng Trương Trọng Nhạc Tim thời gian ước định, trọn vẹn chậm trễ một tháng.

Dựa theo nguyên bản định, bọn hắn sẽ dùng chừng một tháng thời gian làm chuẩn bị, sau đó cùng nhau ra ngoài thu hoạch đặc thù khế đất.

Nhưng là hiện tại, đã qua hai tháng.

Bất quá may mắn chính là, trong khoảng thời gian này cũng không có thế lực khác thu hoạch được đặc thù khế đất, xem như cái niềm vui ngoài ý muốn.

Lần nữa liên hệ với Trương lão gia tử, ba người vẫn như cũ ước định tại khu thứ tám, bắt đầu thương nghị hành động quá trình.

"Tề Nguyên a, ngươi thật đúng là để chúng ta đợi thật lâu! Sửng sốt đến muộn hơn một tháng!"

Còn chưa đi tiến phòng họp, Trương lão gia tử thanh âm liền truyền ra, thật sâu oán khí trực tiếp bao phủ tới.

Tề Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu, giải thích nói: "Gần nhất xác thực tương đối bận rộn, chậm trễ thời gian."

Tim vội vàng hoà giải: "Không muộn không muộn, vừa vặn làm nhiều một ít dự định, nắm chắc cũng có thể nhiều một chút."

Tề Nguyên cười cười, trực tiếp mở miệng hỏi: "Các ngươi chuẩn bị đến thế nào? Bây giờ có thể trực tiếp hành động sao?"

"Không có vấn đề, vị trí đã xác định được, ngươi dự định trước giải quyết một bên nào?"

Trương Trọng Nhạc nghiêm túc mở miệng hỏi.

Tề Nguyên thần thái tùy ý, nói: "Cùng một chỗ đi, không phải quá lãng phí thời gian.".