Chương 609: Chia binh hai đường

Chương 609: Chia binh hai đường

"Cùng một chỗ giải quyết?"

Trương Trọng Nhạc kém chút cho là mình nghe lầm, có chút khó tin lại hỏi một câu.

Tề Nguyên gật gật đầu: "Từng bước từng bước đến quá chậm, nói không chừng cộng lại muốn tiêu hao ba bốn tháng thời gian, chúng ta trực tiếp chia binh hai đường, cùng một chỗ giải quyết hết đi."

Trương Trọng Nhạc mày nhăn lại, nghiêm túc nói: "Tề Nguyên, đây cũng không phải là nói đùa, mặc dù ngươi đã thành công săn giết hai đầu hoàn mỹ cấp sinh vật, nhưng cũng không thể khinh thường a!"

Liền ngay cả Tim cũng không nhịn được khuyên nhủ: "Xác thực, vẫn là ổn một điểm tốt, không phải ngoài ý muốn nổi lên liền là cả bàn đều thua."

Tề Nguyên thần sắc không thay đổi, mở miệng nói: "Ta đã làm ra quyết định, ta bồi Trương lão gia tử đi săn giết hoàn mỹ cấp sinh vật, mà Tim ngươi bên kia sẽ giao cho Dương Chính Hà."

Nói xong, Tề Nguyên còn nhắc nhở một câu: "A đúng, Dương đại ca cũng đã thành công đạt tới cấp bảy nơi ẩn núp, đồng dạng có được hoàn mỹ cấp chiến lực, ngươi không cần lo lắng."

Nghe được "Cấp bảy nơi ẩn núp" cái này năm chữ, hai người trái tim đều là run lên.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, viên thứ hai khế đất Tề Nguyên cũng không có mình sử dụng, mà là giao cho Dương Chính Hà!

Từ bên trong, đủ để nhìn ra năm người liên minh quan hệ bí mật cắt, viễn siêu tất cả mọi người tưởng tượng.

Bất quá, Tim nhưng là có chút lo lắng nói: "Tề Nguyên, ta cũng không có hoàn mỹ cấp chiến lực, chỉ có một ít hoàn mỹ cấp dược tề, ta lo lắng chính diện chiến trường. . ."

Tề Nguyên khoát tay áo, nói: "Yên tâm, hắn không chỉ một đầu hoàn mỹ cấp chiến lực."

Một câu. Lần nữa đem Tim muốn nói chặn lại trở về.

Hắn lúc này trong đầu óc, chỉ có một vấn đề: Dương Chính Hà thế mà cũng có được hai con hoàn mỹ cấp?

Đối với năm người liên minh nội bộ, hắn kỳ thật cũng có thô sơ giản lược hiểu rõ.

Không người bên trong, lấy Tề Nguyên thực lực mạnh nhất, Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà thứ hai, ba người là trong liên minh chiến lực chủ yếu.

Đã Dương Chính Hà có được hai con hoàn mỹ cấp chiến lực, kia Tề Nguyên thực lực tuyệt không có khả năng so với hắn yếu, thậm chí muốn càng thêm cường đại.

Cái này mang ý nghĩa, Tề Nguyên có được tối thiểu hai con trở lên hoàn mỹ cấp chiến lực!

Thậm chí khả năng càng nhiều!

"Ừng ực!"

Trương Trọng Nhạc cùng Tim trong lòng đều là kinh hãi vô cùng, nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần.

Hai người này ngẩn người, Tề Nguyên cũng là bất đắc dĩ nhắc nhở: "Vậy liền quyết định như vậy, các ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta hai ngày này liền trực tiếp xuất phát."

"Ây. . . Thật tốt, ta lập tức trở về an bài."

Tim liên tục không ngừng đáp lời, sau đó không rõ chi tiết nói: "Ta đã tại hòn đảo trên chuẩn bị kỹ càng thuyền, chúng ta trực tiếp thông qua thứ cấp nơi ẩn núp truyền tống đi qua, đến hoàn mỹ cấp sinh vật linh địa phụ cận lại tính toán sau."

"Được, ngươi trực tiếp cùng Dương Chính Hà liên hệ là được."

Tề Nguyên đem tất cả mọi chuyện, trực tiếp ném cho Dương Chính Hà, mà chính hắn thì là phụ trách kết nối Trương Trọng Nhạc.

"Tề Nguyên, sự tình đều đã chuẩn bị xong, có thể tùy thời xuất phát."

Trương Trọng Nhạc vẫn là cực kỳ đáng tin cậy, hai tháng bên trong, đã đem hết thảy chuẩn bị hoàn thành, chỉ chờ xuất phát săn giết.

Tề Nguyên cũng là lôi lệ phong hành người, trực tiếp mở miệng nói ra: "Vậy liền không cần chờ lâu, chúng ta trong đêm xuất phát, lại dò xét một chút tình huống."

Không quan tâm Trương Trọng Nhạc làm nhiều ít chuẩn bị, nhưng chính Tề Nguyên cũng không tìm hiểu tình huống, cho nên còn phải lại dò xét một phen.

Trương Trọng Nhạc cũng không có cự tuyệt, lúc này trở lại nơi ẩn núp điều động nhân thủ.

Tề Nguyên cũng giống như vậy, mang tới Hoắc Thối cùng Trương Vĩ hai chi tiểu đội, cùng nhau tiến lên tiến hành dò xét.

Màn đêm buông xuống hơn 10 giờ, song phương lần nữa hội tụ đến khu thứ tám, bắt đầu lợi dụng truyền tống quyển trục tiến hành truyền tống.

So sánh với, Trương Trọng Nhạc mang người muốn nhiều không ít, tối thiểu có hơn trăm người.

Tất cả mọi người mặc áo giáp, cầm binh khí, người mặc tinh xảo ngụy trang áo giáp, phẩm chất phổ biến đạt đến Ưu Tú cấp.

Mà lại mỗi người, tất cả đều tinh thần sung mãn, tư thế hiên ngang, thẳng tắp dáng người làm cho lòng người sinh kính sợ.

Gần đây trăm người, thực lực tất cả đều đạt tới Ưu Tú cấp trở lên, lần trước còn có bốn tên Hi Hữu cấp.

Trong đó, sơn hà nơi ẩn núp chủ nhân —— Diệp Chung Minh, càng là đã đạt tới Hi Hữu cấp đỉnh phong, để Tề Nguyên đều cảm thấy kinh ngạc.

Trương Trọng Nhạc thủ hạ chiến lực, đều là nghiêm ngặt dựa theo hiện đại hoá quân nhân huấn luyện tiêu chuẩn bồi dưỡng, cho nên các phương diện tố chất đều mạnh phi thường, thực lực xa không phải tạp bài quân đội có thể so sánh.

Cùng so sánh, Tề Nguyên thủ hạ chiến lực, chuyên nghiệp hóa trình độ tuyệt đối còn thiếu rất nhiều.

Khoảng chừng đẳng cấp bên trên, có thể miễn cưỡng chiếm được một chút ưu thế.

Hoắc Thối cùng Trương Vĩ hai chi tiểu đội, bình quân thực lực rõ ràng mạnh hơn, ngoại trừ đội trưởng hai người đạt tới Hi Hữu cấp.

Hai tên phó đội trưởng cũng tại linh khí cung ứng dưới, miễn cưỡng đột phá đến Hi Hữu cấp.

Còn lại 20 tên đội viên, thực lực kém cỏi nhất đều là Ưu Tú cấp hậu kỳ,80% đã đạt tới Ưu Tú cấp đỉnh phong.

Thực lực cường đại như vậy, đồng dạng để Trương Trọng Nhạc vô cùng kinh hãi, không cách nào tưởng tượng Tề Nguyên như thế nào bồi dưỡng được nhiều như vậy tinh nhuệ!

Mà lại hắn biết, Tề Nguyên giống như vậy tiểu đội không hề chỉ có hai chi, mà là có ròng rã 12 chi!

Trương Trọng Nhạc một bên cảm thán Tề Nguyên cường đại, vừa bắt đầu truyền tống.

Mục đích lần này địa, tại phía tây không biết khu vực bên trong, khoảng cách đạt tới hết mấy vạn cây số, thuộc về địa phương hoàn toàn xa lạ.

Sử dụng truyền tống quyển trục, đám người thân ảnh xuất hiện tại một tòa cấp ba thứ cấp nơi ẩn núp bên trong.

Đi ra thứ cấp nơi ẩn núp, phát hiện nơi ẩn núp cũng không tại dã ngoại, mà là tại một cái tảng đá hang động bên trong, vị trí cực kỳ ẩn nấp.

Trương Trọng Nhạc đi lên phía trước, giải thích nói: "Đây là chuyên môn bố trí tảng đá hang động, có thể phòng ngừa nơi ẩn núp bị phá hư."

Trải qua kiểu nói này, Tề Nguyên mới phát hiện huyệt động này cũng không phải là thiên nhiên, mà là từ nhân tạo.

Hắn lúc này mới đột nhiên nhớ tới, Trương Trọng Nhạc thủ hạ con kia hoàn mỹ cấp chiến lực, là một con toàn thân từ hòn đá tạo thành sinh vật.

Loại này hang động, khả năng này liền là từ nó chế tạo.

Hắn có chút tò mò hỏi: "Trương lão gia tử, ngươi đầu kia tảng đá quái, là sinh vật vẫn là khôi lỗi loại đạo cụ?"

Trương Trọng Nhạc cười cười, nói: "Xem như một loại sinh vật đi! Là một loại tảng đá thông linh sau sản phẩm, có được trí khôn nhất định, không cách nào dùng thông thường lý giải giải thích."

Tề Nguyên cái hiểu cái không, cũng không hiểu rõ lắm, nhưng cũng không có hỏi.

Dù sao cũng là đối phương hoàn mỹ cấp tồn tại, truy vấn ngọn nguồn là phi thường kiêng kỵ sự tình.

"Trương lão gia tử, nơi này khoảng cách hoàn mỹ cấp sinh vật có còn xa lắm không?"

Trương Trọng Nhạc tay lấy ra bản đồ, xem xét hoàn cảnh chung quanh về sau, nghiêm túc mở miệng nói ra: "Vị trí của nó còn không có di động, cách nơi này có 2000 cây số, không sai biệt lắm nửa tháng có thể chạy tới."

"Nửa tháng?"

Tề Nguyên nhướng mày, tiêu hao thời gian so trong tưởng tượng của hắn còn muốn dài.

Mà lại loại này đi đường tốc độ, cũng đã là rất nhanh trình độ, so bình thường cầu sinh đi đường tốc độ nhanh không ít, nhưng vẫn như cũ cần hơn nửa tháng.

"Không có tăng tốc đi đường phương pháp sao?"

"Đã là nhanh nhất, đây là không tao ngộ cái khác cường đại dã thú tình huống."

Trương Trọng Nhạc có dạng này nguy nan nói: "Kỳ thật trước đó, tại về khoảng cách trăm cây số khu vực, chúng ta cũng kiến tạo qua thứ cấp che chở, nhưng là sẽ bị chung quanh dã thú tận lực thanh lý, cho nên về sau liền không tiếp tục xây dựng."

"Tận lực thanh lý?"

"Đúng, hẳn là hoàn mỹ cấp sinh vật thủ hạ, phát giác được có kẻ ngoại lai về sau, sẽ chủ động tiến công.".