Chương 610: Hưu nhàn gấp rút lên đường

Chương 610: Hưu nhàn gấp rút lên đường

"Xem ra là lãnh địa ý thức khá mạnh sinh vật, mà lại thủ hạ chiến lực cũng không thiếu."

Tề Nguyên tự hỏi, trong lòng đối đầu này vực sâu tam đầu khuyển có sơ bộ ấn tượng.

Hiện tại không có quá tốt đi đường phương thức, Tề Nguyên cũng là bất đắc dĩ thở dài, nói: "Vậy liền không cần nhiều lời, chúng ta trực tiếp đi đường đi."

Trương Trọng Nhạc sửng sốt một chút, nhíu mày nhắc nhở: "Hiện tại đã đêm dài, đi đường có thể hay không không tiện? Phải không chúng ta ngày mai lại xuất phát?"

"Không có việc gì, ngươi đi theo ta đi là được."

Tề Nguyên không quan tâm, sau lưng Linh Thụ Ong Chúa trực tiếp bắt đầu phóng thích dây leo.

Bây giờ, bởi vì thủ hộ đại thụ thực lực tăng lên, lại có liên tục không ngừng thực vật năng lượng, cho nên ngay tiếp theo Linh Thụ Ong Chúa thực lực cũng có tăng lên.

Đã từ trước đó nửa bước hoàn mỹ cấp, thành công có được hoàn mỹ cấp thực lực.

Linh Thụ Ong Chúa trí lực, cũng đã trên diện rộng đề cao, đồng thời đối với dây leo năng lực khống chế cũng có tăng lên rất nhiều.

Theo Tề Nguyên phát ra chỉ lệnh, chung quanh dây leo bắt đầu không ngừng đan xen quấn quanh  dựa theo cố định mô hình bắt đầu bện vật phẩm.

Tề Nguyên đoạn thao túng, điều chỉnh cục bộ sai lầm bện, làm bị chế tạo vật phẩm càng ngày càng sinh động hình tượng.

Cuối cùng, một cỗ hoàn toàn do sợi đằng hình thành xe việt dã, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Bất quá, cũng chỉ là miễn cưỡng nhìn ra xe việt dã hình dạng, chi tiết chỗ cũng không phải là đặc biệt cẩn thận.

Tại nội bộ, cũng không có bất kỳ cái gì linh kiện, mà là hoàn toàn bị dây leo bổ sung.

"Cái này. . ."

Trương Trọng Nhạc cùng dưới tay hắn người, tất cả đều kinh ngạc nói không ra lời, trừng to mắt nhìn xem một màn này.

Tề Nguyên cũng rất là ngạc nhiên, hài lòng ngồi lên xe, đánh giá chung quanh trong xe tình huống.

Đây là Linh Thụ Ong Chúa mới học được kỹ năng, hắn cũng không biết đến mấy lần.

Một cỗ hoàn mỹ cấp dây leo hình thành xe, tốc độ hẳn là có thể nhanh hơn không ít, mà lại tuyệt đại bộ phận dã thú cũng có thể giải quyết.

Nhìn về phía ngoài xe Trương Trọng Nhạc, Tề Nguyên vẫy tay nói: "Lão gia tử, cùng tiến lên đến, chúng ta ngồi xe quá khứ."

Trương Trọng Nhạc khóe miệng giật một cái, tựa hồ có chút không thể tin được tình cảnh trước mắt, nhưng vẫn là thử nghiệm mở cửa xe.

"Răng rắc" một tiếng.

Cửa xe quả thật bị mở ra.

Bất quá, Trương Trọng Nhạc sắc mặt lại có chút im lặng.

Bởi vì này cũng tiếng tạch tạch, tựa hồ cũng không phải là bắt nguồn từ máy móc va chạm, mà là hoàn toàn do dây leo bắt chước phát ra.

Tiến vào trong xe, Trương Trọng Nhạc cũng học Tề Nguyên ngồi ở tay lái phụ bên trên.

Ngoài ý liệu, thế mà còn phi thường dễ chịu, vị trí điều chỉnh phi thường khoa học quy phạm.

"Trương lão gia tử thế nào? Có phải hay không khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần?"

"A đúng đúng đúng, bất quá xác thực thật thoải mái." Trương Trọng Nhạc là thật không nghĩ tới, Tề Nguyên cư nhiên như thế sẽ hưởng thụ, còn đặc biệt để hoàn mỹ cấp chiến lực cho hắn tạo chiếc xe.

Quả thực là phung phí của trời.

Có cái này nhàn công phu, còn không bằng dạy bảo một chút cường đại phương thức tác chiến, còn có thể tăng lên năng lực tác chiến cùng đa dạng hóa.

Trương Trọng Nhạc bất đắc dĩ lắc đầu, trong lòng ta là đáng tiếc.

"Chúng ta ngồi xe, kia những người khác làm sao bây giờ?"

Rất nhanh, Trương Trọng Nhạc liền đưa ra một vấn đề.

Tề Nguyên khoát khoát tay, ra hiệu hắn không cần phải gấp.

Sau đó, sau lưng Hoắc Thối cùng Trương Vĩ bọn người, cũng phân biệt triệu hồi ra linh thụ ong, nhao nhao bắt đầu phóng xuất ra dây leo.

Trong tay bọn họ linh thụ ong, thực lực đều là Hi Hữu cấp cùng Ưu Tú cấp, so ra kém Linh Thụ Ong Chúa.

Nhưng là, cũng có thể miễn cưỡng dựa theo học qua mô bản, trong thời gian ngắn bện cố định vật phẩm.

Bọn hắn lập, cũng không phải là tinh xảo xe việt dã, mà là giản dị tiểu tam vòng.

Phía trước hình thành cùng loại phòng điều khiển tiểu không gian, dùng cho điều khiển phương hướng cùng phát ra chỉ lệnh.

Sau lưng thì là hai hàng hai người tòa, cả chiếc xe có thể ngồi xuống năm người.

Tề Nguyên mang đến 40 người, Trương Trọng Nhạc hết thảy mang đến hơn 100 người, vừa vặn có thể toàn bộ ngồi xuống.

Thấy cảnh này, Trương Trọng Nhạc đã bị cả kinh nói không ra lời, chỉ cảm thấy thán Tề Nguyên ý tưởng mới lạ.

Gặp tất cả mọi người đã lên xe, Tề Nguyên phân phó Linh Thụ Ong Chúa, bắt đầu dẫn đường tiến lên.

Bất quá vừa chạy bắt đầu, Tề Nguyên "Xe" cùng những người khác "Xe xích lô" liền tạo thành tươi sáng khác biệt.

Hoàn mỹ cấp Linh Thụ Ong Chúa, có sung túc trí tuệ lĩnh ngộ lốp xe vận hành, cho nên có thể đủ lấy lốp xe hình dạng nhấp nhô, tốc độ thật nhanh.

Nhưng là cái khác tiểu tam vòng, căn bản cũng không phải là dùng lốp xe cút, mà là từ sợi đằng hình thành mấy trăm đầu chân, một đường trong rừng rậm lao nhanh.

Một màn thần kỳ này, quả thực quỷ dị tới cực điểm.

Nhưng không thể không nói, tốc độ xác thực nhanh hơn không chỉ một thành.

Tề Nguyên tại đội ngũ phía trước nhất, Linh Thụ Ong Chúa tại trước xe, lợi dụng sợi đằng hình thành bén nhọn chắn gió tấm, một đường xé rách phía trước thực vật.

Hoàn mỹ cấp thực lực cường đại, căn bản không có bất luận cái gì động thực vật có thể ngăn cản được.

Hoàn toàn là thế không thể đỡ.

Mà lại, đi cả ngày lẫn đêm, không có lãng phí một chút xíu thời gian.

Người trên xe, cũng có thể ở buổi tối đi ngủ, linh thụ ong sẽ sinh trưởng ra sợi đằng, chế tạo thành chắn gió bình chướng, cam đoan không chịu đến ngoại giới ảnh hưởng.

Trên đường đi, hoàn toàn là tự động hoá đi thuyền.

Ngồi ở trong xe Trương Trọng Nhạc thủ hạ, không hiểu có một loại lệ nóng doanh tròng cảm giác.

Từng có lúc, bọn hắn còn đánh qua thoải mái như vậy trận chiến.

Lấy trước dơ bẩn, vất vả, khó mà chịu được hoàn cảnh cùng kinh lịch, từng màn tại trong đầu của bọn họ hồi tưởng lại, cùng lúc này tràng cảnh hình thành so sánh rõ ràng.

Liền ngay cả Trương Trọng Nhạc, cũng trên xe mỹ mỹ ngủ một giấc.

Sáng ngày thứ hai tỉnh lại.

Thả Trương Trọng Nhạc lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » nhìn thấy trên bản đồ vị trí lúc.

Khiếp sợ phát hiện, thế mà đã đi qua hơn 1000 cây số.

"Tốc độ thật nhanh!"

Hắn nhịn không được sợ hãi than, loại tốc độ này đã vượt qua 99% cầu sinh người, thậm chí ngay cả cực kỳ cường đại dã thú, cũng vô pháp thời gian dài cự ly xa di chuyển.

Mở cửa sổ ra trở về nhìn lại, phát hiện sau lưng tiểu tam vòng còn theo sát.

Mơ hồ xuyên thấu qua cành nhìn thấy, nội bộ chiến sĩ có đang nghỉ ngơi, có tại vừa nói vừa cười nói chuyện phiếm, so lấy trước làm nhiệm vụ vui vẻ nhiều.

"Ai, thật sự là người so với người, tức chết người!"

Tề Nguyên trông thấy Trương Trọng Nhạc tỉnh lại, cũng mở mắt, mở miệng nói ra: "Phía sau xe phẩm chất tương đối thấp, cho nên đi đường tốc độ chậm một ít, đại khái ban đêm mới có thể đến."

"Đã rất nhanh, ta đều không nghĩ tới còn có thể có loại này đi đường phương thức, xác thực dễ chịu."

Tề Nguyên cười cười, nói: "Thời gian là vàng bạc, dạng này cơ sở cùng sáng tạo cái mới hay là vô cùng cần thiết, có thể trên nhiều khía cạnh nhổ đến thứ nhất."

Trương Trọng Nhạc cũng nhẹ gật đầu.

Hắn vốn là quân nhân xuất thân, tuy nói không đề xướng cực khổ, nhưng cũng phi thường trọng thị chịu khổ nhọc, nhẫn nại nấu luyện tinh thần.

Cho nên, hắn còn chưa hề nghĩ tới đang hành động nhiệm vụ quá trình, dùng dạng này thoải mái dễ chịu phương thức đi đường.

Hắn càng thêm đề xướng, vào ngày thường trong sinh hoạt hưu nhàn.

Nhưng là tại nhiệm vụ quá trình bên trong, nhất định phải toàn diện bảo trì tỉnh táo cùng độ cao cảnh giác.

Cái này cùng Tề Nguyên lý niệm, vẫn là có chỗ khác biệt.

Song phương đều có chỗ tốt, cũng không có tốt xấu chi kém.

. . .

Không sai biệt lắm đến 4 giờ tối nhiều.

Trên bản đồ khoảng cách điểm đỏ vị trí, đã vẻn vẹn chỉ có 100 km

Bây giờ phạm vi, đã tại "Vực sâu tam đầu khuyển" lãnh địa bên trong..