Chương 611: Vực sâu t am đầu khuyển

Chương 611: Vực sâu t am đầu khuyển

Liền ngay cả chung quanh đẳng cấp cao dã thú số lượng, cũng tại thành cấp số nhân gia tăng.

Đặc biệt là Hi Hữu cấp trở lên hung thú, trước đó trên đường đi đều không nhìn thấy mấy cái, bây giờ lại liên tiếp đụng phải.

Thậm chí, xuất hiện tần suất còn đang không ngừng đề cao.

Trương Trọng Nhạc thần sắc nặng nề, mở miệng nói ra: "Chúng ta đại khái đã bị phát hiện, Hi Hữu cấp dã thú đều tại ta chỗ này đuổi."

Tề Nguyên gật đầu nói: "Rốt cuộc đã tiến vào phạm vi lãnh địa, mà lại chúng ta cũng không dạng này hành tung, bị phát hiện cũng rất bình thường."

"Lại tới gần một chút, liền muốn chuẩn bị hành động."

Trương Trọng Nhạc có chút khẩn trương, tùy tiện xâm nhập một cái hoàn mỹ cấp sinh vật lãnh địa, tuyệt đối không phải một cái cử chỉ sáng suốt.

Tề Nguyên cũng theo tiếng đáp: "Đến 50 cây số liền dừng lại, chuẩn bị hành động."

Chạy tốc độ hơi có giảm bớt, không sai biệt lắm qua nửa giờ, đám người cuối cùng đứng tại khoảng cách điểm đỏ 50 cây số vị trí.

Tất cả tiểu đội lập tức tán bắt, bắt đầu thu thập tình huống chung quanh, đồng thời bố trí phòng ngự cùng điều tra biện pháp.

Chỉ là, lưu cho đám người thời gian cũng không nhiều.

Bởi vì còn chưa được vài phút, chung quanh liền có mấy đạo khí tức cường đại tới gần, đem mọi người bao bọc vây quanh.

Tề Nguyên tỉ mỉ khẽ đếm, khoảng chừng 7 con Hi Hữu cấp hung thú vây tụ ở chung quanh.

Bất quá bọn hắn cũng không có tới gần, mà là cảnh giác còn quấn, phát ra tiếng gào thét trầm thấp.

Bọn chúng bén nhạy cảm giác được, mặc dù những cái này nhân loại  cầu sinh người thực lực cũng không tính đặc biệt mạnh, nhưng là trong đó có một gốc hoàn mỹ cấp thực vật sinh vật!

Lúc này mới hấp dẫn đến như vậy cường đại cỡ nào hung thú.

Tề Nguyên cũng không có bối rối, bình tĩnh nhìn xem trong tay « mê vụ cầu sinh sổ tay » trên bản đồ điểm đỏ ngay tại chậm rãi tới gần.

Cực kỳ hiển nhiên, vực sâu tam đầu khuyển cũng sớm đã phát hiện bọn hắn, đồng thời đang nhanh chóng tới gần.

"Không sai, đều không cần chúng ta chủ động quá khứ, trực tiếp tự mình chạy tới."

Tề Nguyên lộ ra nụ cười, thấp giọng nói.

Trương Trọng Nhạc không có nhẹ nhàng như vậy, mà là đã bắt đầu liên hệ Sơn Hà nơi ẩn núp.

"Thạch Tôn phải chăng đã chuẩn bị sẵn sàng?"

"Thạch Tôn phải chăng đã chuẩn bị sẵn sàng?"

"Kiểm tra hoàn mỹ cấp chuẩn bị chiến đấu, phải chăng đã dự bị, có thể tức thời phát động công kích!"

"Hi Hữu cấp tiêu hao vật tùy thời dự bị, chuẩn bị thanh lý chung quanh Hi Hữu cấp sinh vật!

"Vực sâu tam đầu khuyển đang đến gần, tùy thời làm tốt truyền tống chuẩn bị!"

"Toàn viên dự bị truyền tống quyển trục, một khi chiến đấu bắt đầu, chiến sĩ thông thường lập tức trở về!"

". . ."

Ngắn ngủi vài phút, mấy chục đầu chỉ lệnh bị nhanh chóng hạ đạt.

Một màn này, nhìn Tề Nguyên đều trợn tròn mắt.

Hắn cũng không ít tham dự đẳng cấp cao chiến đấu, nhưng nơi nào có phức tạp như vậy quá trình? Quả thực như là một trận cỡ lớn chiến dịch.

Bất quá, sự thật cũng xác thực như thế.

Đối với trận chiến đấu này, lấy Trương Trọng Nhạc làm chủ Sơn Hà nơi ẩn núp thế lực, đã dốc hết toàn bộ chiến lực, nỗ lực giá phải trả vượt quá tưởng tượng.

Cái này không chỉ là một trận cỡ lớn chiến dịch, càng là vận mệnh chi chiến!

Một khi liên tục tao ngộ hai lần to lớn thất bại, Sơn Hà nơi ẩn núp rất có thể sẽ không gượng dậy nổi, triệt để trong tương lai mất đi sức cạnh tranh.

Bất quá cùng so sánh, Tề Nguyên liền nhẹ nhõm rất nhiều.

Bên cạnh hắn, phân biệt đứng đấy hai chi thăm dò tiểu đội, đều là thần sắc trang nghiêm, không có bất kỳ cái gì e ngại.

Đặc biệt là Hoắc Thối cùng Trương Vĩ, ánh mắt bên trong tràn đầy bình tĩnh.

Bọn hắn thực lực bản thân quá mạnh, dù cho đơn đả độc đấu, đều có thể cùng hoàn mỹ cấp sinh vật qua hai tay, mặc dù chưa chắc thật có thể đánh được, nhưng là bảo mệnh tuyệt đối không có vấn đề.

Theo vực sâu tam đầu khuyển càng đến gần càng gần, Trương Trọng Nhạc cũng rốt cục kìm nén không được, trực tiếp bắt đầu sau cùng truyền tống.

Chiến sĩ thông thường tất cả đều truyền tống về nơi ẩn núp, hoàn mỹ cấp "Thạch Tôn" bắt đầu truyền tống tới.

Cường hoành khí tức tràn ngập không khí chung quanh.

Chạy tới vực sâu tam đầu khuyển, cảm nhận được Thạch Tôn khí tức, đồng dạng toàn thân kéo căng, quanh thân như là như Địa ngục màu đen lực lượng hiển hiện, đã sinh ra mấy phần kiêng kị chi ý.

Thạch Tôn cũng cảm nhận được vực sâu tam đầu khuyển tồn tại, thận trọng nhìn về phía phía tây, phát ra trầm thấp tiếng rống, như là cát đá ma sát thanh âm.

"Tề Nguyên, chiến lực của ngươi lúc nào tới?" Trương Trọng Nhạc trầm giọng hỏi.

"Sức chiến đấu của ta. . . Đã đến."

Trương Trọng Nhạc hoang mang xem tới: "Cái gì ý tứ? Liền ba người các ngươi, lại thêm hai cái Ưu Tú cấp tiểu đội?"

Tề Nguyên lắc đầu.

Trương Trọng Nhạc chính nhẹ nhàng thở ra, lại chỉ nghe Tề Nguyên nói tiếp: "Chỉ có một mình ta."

"Một mình ngươi? !"

Trương Trọng Nhạc chau mày: "Tề Nguyên, đây cũng không phải là nói đùa, coi như ngươi đã săn giết qua hai con hoàn mỹ cấp sinh vật, vẫn như cũ không thể chủ quan a!"

"Không cần lo lắng."

Trương Trọng Nhạc còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng nơi xa thân ảnh khổng lồ đã xuất hiện, che khuất bầu trời như là Ma Thần vực sâu tam đầu khuyển, đè thấp thân thể chậm rãi tới gần.

Chiến đấu hết sức căng thẳng!

Trương Trọng Nhạc không kịp nhiều lời, vội vàng mệnh lệnh Thạch Tôn chuẩn bị chiến đấu.

Đối mặt xâm lấn lãnh địa kẻ cầm đầu, vực sâu tam đầu khuyển chiến ý đã đạt đến đỉnh điểm.

Ngao

Kinh thiên nộ hống vang lên.

Miệng to như chậu máu mang theo màu vàng nhạt nước bọt, bén nhọn răng mang theo tinh hồng màu sắc, mùi hôi thối cách vài trăm mét đều rõ ràng có thể nghe.

Ba con đồng dạng dữ tợn đầu lâu, hướng về ba cái phương hướng khác nhau điên cuồng gào thét.

Màu đen khí tức khủng bố, đem chung quanh mấy cây số không khí, phủ lên thành màu xám nhạt.

Ba đôi con mắt, che kín máu đỏ tươi tia, lớn lớn nhỏ nhỏ dữ tợn vết sẹo che kín toàn bộ gương mặt, huyết nhục bên ngoài lật, tướng mạo đáng sợ.

"Tề Nguyên, ta sẽ an bài Thạch Tôn ra tay khống chế lại tràng diện, ngươi cấp tốc chuẩn bị ra tay."

Nói xong, Thạch Tôn ngay lập tức lên trước một bước, ngăn tại tất cả mọi người trước người.

Không cần bất kỳ trao đổi gì, dã thú ở giữa chiến đấu càng thêm không cần lý do, chỉ có được làm vua thua làm giặc.

Tề Nguyên không có lập tức động thủ, mà là nhìn xem hai cái quái vật khổng lồ xung kích cùng một chỗ.

Hắn nhất định phải chính xác đánh giá vực sâu tam đầu khuyển thực lực, mới có thể tốt hơn an bài ra tay.

Vẻn vẹn nhìn thoáng qua, hắn liền thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Vực sâu tam đầu khuyển biểu hiện ra thực lực xác thực rất mạnh, ba con to lớn trên đầu, to lớn răng điên cuồng cắn xé, thể hiện ra vô cùng nóng nảy ý chí chiến đấu.

Rất nhanh, Thạch Tôn trên thân lượng lớn đá vụn rơi xuống, phát ra trầm thấp kêu rên.

Vực sâu tam đầu khuyển thực lực, so với Thạch Tôn mạnh không ít, mấy chiêu ở giữa liền chiếm cứ thượng phong.

Bất quá nói tóm lại, so với Vô Tướng Mãng Sơn Trư vẫn là kém không ít, chí ít không có hình thành nghiền ép.

Phải biết, trước đó Vô Tướng Mãng Sơn Trư lấy một địch hai, đồng thời đối phó Tê Vương cùng Thạch Tôn, hơn nữa còn có siêu cấp căn cứ bên trong thế lực khác hoàn mỹ cấp đạo cụ.

Trong đó, Tê Vương thực lực liền không thể so với vực sâu tam đầu khuyển yếu.

Nhưng mà dù cho dưới loại tình huống này, Vô Tướng Mãng Sơn Trư vẫn như cũ nghịch thiên lật bàn, đem Tê Vương cùng Thạch Tôn tất cả đều đánh thành trọng thương.

Mà lại, cuối cùng nếu như không phải Tề Nguyên ra tay, nó thậm chí còn muốn đem bọn chúng tất cả đều đánh giết, hủy đi toàn bộ siêu cấp căn cứ.

Điều này nói rõ nó ngay lúc đó trạng thái cực kỳ tốt, cũng không có thương thế nghiêm trọng, hoàn toàn có thể tiếp tục chiến đấu.

"Nhìn đến đầu này chó lớn còn không có chưởng khống trong cơ thể đặc thù khế đất, vậy thì dễ làm rồi!"

Tề Nguyên thấp giọng nỉ non..