Chương 612: Đánh giết t am đầu khuyển

Chương 612: Đánh giết t am đầu khuyển

Hiểu rõ rõ ràng vực sâu tam đầu khuyển thực lực, hắn liền đã không có quá nhiều e ngại, đối với hành động lần này cũng tràn ngập lòng tin.

Mắt thấy vực sâu tam đầu khuyển cùng Thạch Tôn chiến đấu cùng một chỗ, Tề Nguyên cũng rốt cục quyết định ra tay.

Nâng tay phải lên, hiển hiện sáu cái không giống nhau Đồ Đằng, lưu chuyển lên huyền mà cường đại lực lượng.

Tại Tề Nguyên thôi động dưới, đại biểu cho Tê Vương cùng Tượng Vương Đồ Đằng lưu động, hai đạo khổng lồ linh thể hư ảnh hiển hiện, lấy bá đạo tư thái vắt ngang ở trên trời bên trong.

Trầm thấp mà tràn ngập thanh âm uy nghiêm, trong nháy mắt tại bên trong vùng trời này nổ bể ra.

Không chờ tất cả mọi người kịp phản ứng, Tê Vương cùng Tượng Vương đã ra tay, ngang ngược va chạm hướng vực sâu tam đầu khuyển.

Thỏa thích trong chém giết vực sâu tam đầu khuyển, cảm nhận được hai cỗ không yếu hơn mình tồn tại, trong nháy mắt con ngươi co vào, trong lòng chỉ cảm thấy ý lạnh dâng lên.

Nghĩ lui về phía sau, nhưng lại bị ngay tại chiến đấu Thạch Tôn khống chế lại, căn bản không thể nào tránh né.

Cái này cho Tê Vương cùng Tượng Vương sáng tạo ra cơ hội tuyệt hảo.

Song phương từ hai cái phương hướng khác nhau, đối vực sâu tam đầu khuyển hai cái đầu, tiến hành cực kỳ tàn ác công kích.

Chỉ nghe một đạo thê lương gào thét, hỗn hợp lấy phẫn nộ cùng kêu rên, từ vực sâu tam đầu khuyển ba cái trong đầu phát ra.

Vết thương thật lớn màu đỏ bị cắt đứt mở huyết nhục, lượng lớn máu tươi bắn tung toé, như là nước sông giống như chảy xuôi, che kín toàn bộ gương mặt, nhìn thật như là đến từ ma thần địa ngục.

Mà giờ khắc này, Trương Trọng Nhạc cùng Diệp Chung Minh hai người, cũng bị trước mắt một màn kinh ngạc đến ngây người.

Đây là hai cái bọn hắn chưa hề được chứng kiến sinh mạng thể!

Hai cái có được hoàn mỹ cấp thực lực, nhưng lại như là linh hồn giống như phiêu đãng ở trên trời bên trong sinh vật!

"Đây là vật gì? Làm sao cùng linh hồn thể đồng dạng? Chẳng lẽ là linh thể loại sinh vật? !"

Trương Trọng Nhạc có chút khó tin thấp giọng nỉ non.

Diệp Chung Minh cũng lộ ra kinh hãi thần sắc: "Hắn hoàn mỹ cấp chiến lực không phải thủ hộ đại thụ cùng khôi lỗi sao? Làm sao còn có hai tôn? !"

Trương Trọng Nhạc hít thở sâu một hơi, cưỡng ép dằn xuống khiếp sợ trong lòng, trầm giọng nói ra: "Khó trách Tề Nguyên có phách lực như thế, lại dám đồng thời mở ra hai bên hoàn mỹ cấp chiến đấu, nguyên lai lực lượng ở chỗ này."

"Thật thật mạnh, cái này hai đạo linh thể đều không thể so với Thạch Tôn yếu!"

Diệp Chung Minh nuốt ngụm nước miếng, thấp giọng tính toán: "Nơi này có hai đầu hoàn mỹ cấp sinh vật, Tim bên kia hẳn là còn có hai đầu, tổng cộng liền là bốn cái hoàn mỹ cấp chiến lực!"

"Không phải chỉ!"

Trương Trọng Nhạc lắc đầu, nói: "Năm người liên minh trụ sở bên trong, đại khái còn có được hoàn mỹ cấp chiến lực, không có khả năng đem tất cả hoàn mỹ cấp chiến lực phái ra! Mà lại. . . Chúng ta còn không để ý đến bọn hắn một loại khác hoàn mỹ cấp chiến lực!"

"Cái gì?"

"Linh văn! Tề Nguyên quá giàu có, hắn có nội tình cùng tài phú khẳng định viễn siêu chúng ta tưởng tượng, có đầy đủ tư nguyên đi phát triển linh văn, cái này đồng dạng là một cỗ không tầm thường lực lượng!"

Trương Trọng Nhạc không rõ ràng Tề Nguyên có bao nhiêu hoàn mỹ cấp linh văn, chỉ có thể bằng vào chính mình suy đoán tính ra Tề Nguyên thực lực.

Nhưng hắn không biết, Tề Nguyên khắc dấu linh văn, đã có được không kém gì vài đầu hoàn mỹ cấp sinh vật thực lực!

Quan sát chiến đấu, Trương Trọng Nhạc chấn kinh còn không có tiêu tán xuống dưới, liền lại phát hiện một cái khác để hắn kinh hãi sự tình.

Đó chính là hai đạo trong linh thể, có một đạo bộ dáng để hắn phi thường nhìn quen mắt.

Suy nghĩ vài giây đồng hồ về sau, trong đầu của hắn lập tức tung ra một cái từ —— Tê Vương? !

Đầu kia trợ giúp Thạch Tôn cùng một chỗ đối phó Vô Tướng Mãng Sơn Trư, cuối cùng bị Tề Nguyên trực tiếp chơi chết con tê giác kia.

"Hắn không phải đã chết rồi sao? Tại sao lại xuất hiện ở đây? Vẫn là lấy loại này thần kỳ trạng thái! Chẳng lẽ. . ."

Chỉ là hơi vừa suy đoán, trong lòng Trương Trọng Nhạc liền dâng lên một cái càng thêm làm người kinh hãi ý nghĩ.

"Tề Nguyên. . . Có thể phục sinh chết đi hoàn mỹ cấp sinh vật? !"

Trương Trọng Nhạc hô hấp trở nên trở nên nặng nề, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Tê Vương:

"Liền là hắn, giống nhau như đúc, nhất định chính là con tê giác kia linh hồn? !"

Giờ khắc này, hắn đột nhiên minh bạch, vì sao Tề Nguyên muốn thu tập hoàn mỹ cấp sinh vật thi thể.

Hết thảy nguyên nhân đều ở nơi này.

"Tề Nguyên tiểu tử này, nhất định có một loại đem chết đi dã thú thi thể, biến hóa thành loại này linh thể, hơn nữa còn có thể điều khiển bọn hắn thủ đoạn!"

Trương Trọng Nhạc thanh âm run nhè nhẹ, trong lòng đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, kia nguyên bản đối với Tề Nguyên thực lực phỏng đoán, liền muốn triệt để đẩy ngã.

Trương Trọng Nhạc tại trong lòng số tính lấy: Thủ hộ đại thụ, khôi lỗi sinh vật. . . Hắn có được hai cái đặc thù khế đất, khẳng định từng đánh chết hai đầu hoàn mỹ cấp sinh vật, đó chính là hai đầu hoàn mỹ cấp linh thể. Lại thêm bị hắn ám toán Tê Vương."

Như thế tính ra, cũng đã là 5 con hoàn mỹ cấp!

Tê

Không chút khách khí nói, vẻn vẹn bằng vào Tề Nguyên một cá nhân lực lượng, cũng đủ để lật tung toàn bộ siêu cấp căn cứ.

Tất cả mọi người cộng lại, đều không đủ một mình hắn đánh.

"Tề Nguyên a Tề Nguyên, ngươi phát triển tốc độ thật sự là vượt quá tưởng tượng a!"

Tề Nguyên không có chú ý tới Trương Trọng Nhạc ánh mắt, vẫn tại chuyên tâm nhìn xem chiến đấu.

Hắn nhất định phải thời khắc nhắc nhở Tê Vương cùng Tượng Vương, không muốn đối vực sâu tam đầu khuyển tạo thành lớn diện tích vết thương, tận khả năng chỉ công kích yếu hại.

Lúc này thắng bại đã có thể xác định, Tề Nguyên duy nhất để ý liền là thi thể tình huống.

Một khi cái này hai vương ra tay quá ác, đem thi thể tiêu hủy, Tề Nguyên khóc đều không địa phương khóc.

Bất quá, kết quả còn là rất không tệ.

Tê Vương cùng Tượng Vương trở thành Đồ Đằng về sau, tính cách bình hòa rất nhiều, như là hai đầu già nua mà tràn ngập trí tuệ Thần thú.

Bọn chúng trên thân, quả thật lây dính một tia độc thuộc về Đồ Đằng thần tính.

Cho nên, đối với Tề Nguyên yêu cầu cũng đều chi tiết làm theo, làm việc đặc biệt đáng tin cậy.

Chiến đấu kéo dài hơn 20 phút đồng hồ, Thạch Tôn ở chính diện chiến trường kiềm chế, Tê Vương cùng Tượng Vương không ngừng khởi xướng tiến công, đánh

Vực sâu tam đầu khuyển không hề có lực hoàn thủ.

Nó muốn thoát đi, lại bị ba cái bao bọc vây quanh, căn bản không có bất cứ cơ hội nào.

Muốn phản công, thực lực nhưng lại xa xa không đủ, chỉ có thể bị động bị đánh.

Cơ hồ liền bị ngăn ở góc tường, bị ba tên ác bá hung hăng đánh một trận, đánh hắn toàn thân vết thương máu me đầy mặt, lượng lớn răng đứt đoạn, cơ bắp xé rách.

Thẳng đến cuối cùng, Tê Vương cho ra một kích cuối cùng.

Tráng kiện sừng tê giác, hung hăng chờ ở một con chó đầu yết hầu, thẳng đến nó triệt để tắt thở.

Lợi dụng giống nhau phương pháp, đem ba con đầu tất cả đều giết chết về sau, chiến đấu cũng vào lúc này kết thúc.

Quá trình ngoài ý liệu thắng lợi.

Thạch Tôn, Tê Vương, Tượng Vương ba người đều không có thụ thương, chỉ là có chút mệt mỏi thôi.

Thậm chí tại trong ba người, trạng thái kém nhất ngược lại là Thạch Tôn, rốt cuộc hắn thực lực yếu nhất.

Mà Tê Vương cùng Tượng Vương, có được nơi ẩn núp linh khí cung ứng, cơ hồ đều không phí khí lực gì, liền đã giải quyết chiến đấu.

Tề Nguyên ngáp một cái, loại này chiến đấu quả thực quá mức nhàm chán, không có bốc lên lên bất luận cái gì gợn sóng.

Tùy ý giương cánh, bay đến vực sâu tam đầu khuyển trên đầu, lợi dụng sợi đằng tại ba cái trong đầu không ngừng tìm kiếm.

Rốt cục ở giữa cái kia trong đầu, tìm được một viên màu vàng nhạt đặc thù khế đất.

Bất quá hắn không có tự tay đi lấy, bởi vì một khi hắn cầm lấy, hệ thống liền sẽ trực tiếp phát ra chúc mừng thông cáo.

Cứ như vậy, tất cả mọi người biết. Là hắn Tề Nguyên thu được cái này một viên đặc thù khế đất.

Cái này cùng hắn tố cầu có chỗ khác biệt..