Chương 613: Không cần nhiều lời

Chương 613: Không cần nhiều lời

Lúc này, Trương Trọng Nhạc cùng Diệp Chung Minh hai người, cũng mang tâm tình kích động từ phía sau chạy đến.

Liếc mắt liền thấy được to lớn trong đầu màu vàng nhạt đặc thù khế đất.

"Chúng ta thành công, quá tốt rồi!"

Trông thấy Tề Nguyên không có lấy, bọn hắn cũng minh bạch Tề Nguyên ý tứ, thế là chủ động đi lên trước, muốn thu hoạch cái này viên đặc thù khế đất.

Nhưng mà sau một khắc, Tề Nguyên lại làm ra một cái ngoài ý liệu cử động.

Chỉ thấy hắn mở ra bàn tay, mặt khác bốn đạo Đồ Đằng ngo ngoe muốn động.

Sau đó tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, lần nữa có bốn đạo thân ảnh khổng lồ hiển hiện.

Kiến Vương mang theo thủ hạ ba con đen đồng đều kiến, phóng xuất ra đồng dạng cường hãn khí tức, toàn thân áo giáp hiển hiện lạnh lùng sáng bóng, đứng lặng tại tất cả mọi người trước mặt

Trương Trọng Nhạc đột nhiên lui lại hai bước, trong lòng có chút dự cảm không tốt.

Mà lại mơ hồ trong đó, ròng rã sáu con hoàn mỹ cấp sinh vật chỗ đứng, đem Thạch Tôn vây vào giữa.

Một màn này, để Trương Trọng Nhạc dự cảm không tốt càng phát ra mãnh liệt: "Tề Nguyên, ngươi đây là. . ."

Tề Nguyên tâm tình cũng không bình tĩnh, có chút khó khăn nhìn về phía Trương Trọng Nhạc, không hiểu tình cảm tại trong ánh mắt ấp ủ: "Xin lỗi Trương lão gia tử, ta cũng là hành động bất đắc dĩ."

Trương Trọng Nhạc con ngươi bỗng nhiên co vào: "Ngươi muốn giết ta? Sau đó đem Thạch Tôn cũng chế tác thành loại này linh thể?"

Nghe nói như thế, sau lưng Diệp Chung Minh lên trước một bước, ngăn tại Trương Trọng Nhạc trước người, không nói một lời nhìn chằm chằm Tề Nguyên con mắt.

Trên thân Hi Hữu cấp đỉnh phong khí thế hiển lộ không thể nghi ngờ.

Tề Nguyên thần sắc không thay đổi, khoát tay áo mở miệng nói ra: "Không đến mức, ngươi ta ở giữa nhiều năm giao tình, ngài trước đó cũng không ít giúp ta, ta làm sao có thể làm đến mức độ như thế?"

Trương Trọng Nhạc cũng không có cảm thấy thở dài một hơi, vẫn như cũ thần sắc nặng nề, xanh mặt hỏi: "Vậy ngươi mục đích đâu? Đặc thù khế đất?"

Kỳ thật trong lòng hắn, đã ẩn ẩn có suy đoán.

Bất quá, Tề Nguyên vẫn lắc đầu một cái: "Đã đã nói xong, vậy cái này viên đặc thù khế đất ta sẽ không đoạt."

"Vậy ngươi?"

Thoáng một cái, Trương Trọng Nhạc cùng Diệp Chung Minh cũng cau mày lên, không hiểu chi ý nổi lên gương mặt.

Tề Nguyên trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười bất đắc dĩ, nói: "Ta là cái thứ nhất có được đặc thù khế đất người, ta so với ai khác đều hiểu giá trị của nó, ta không có khả năng bỏ mặc hắn cho một ngoại nhân, Trương lão gia tử ngươi hiểu chưa?"

Trương Trọng Nhạc trong đầu óc, ngàn vạn suy nghĩ không ngừng bốc lên, tự hỏi Tề Nguyên mục đích làm như vậy.

Vừa mới một đoạn văn, đã để hắn có chút minh bạch.

"Ngươi sợ hãi chúng ta đạt được đặc thù khế đất về sau, về sau khả năng cùng ngươi đứng tại mặt đối lập?"

Tề Nguyên gật gật đầu, lại lắc đầu: "Ta muốn cam đoan, dạng này một cỗ đạt tới cấp bảy nơi ẩn núp thế lực cường đại, có thể tại ta chưởng khống bên trong."

Lời này vừa nói ra, Trương Trọng Nhạc đã minh bạch Tề Nguyên ý tứ.

Bất quá hắn sắc mặt cũng không có khôi phục, ngược lại trở nên càng thêm xanh xám: "Tề Nguyên a Tề Nguyên, tiểu tử ngươi đủ hung ác a! Bất động đặc thù khế đất, cũng không giết ta, nguyên lai là nghĩ khống chế ta? Ngươi đem ta Trương Trọng Nhạc làm cái gì?"

Một bên Diệp Chung Minh, đồng dạng, thần sắc kịch biến, tiến về phía trước một bước phẫn nộ quát: "Tề Nguyên, ngươi có phải hay không quá mức? Nếu ngươi như thế vũ nhục chúng ta, tất nhiên. . ."

Tề Nguyên trực tiếp ngắt lời hắn, bất đắc dĩ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta không nghĩ đối Trương lão gia tử động thủ, ta nghĩ ra tay với ngươi."

"Cái gì cái gì. . . Cái gì?"

Diệp Chung Minh bị dọa đến lui về sau một bước, ngay cả gia hương thoại đều bị dọa ra, thậm chí còn sợ hãi nắm thật chặt quần áo.

Nhìn hắn bộ dáng, Tề Nguyên triệt để im lặng, chứng minh ăn nói có ý tứ thiếu niên tướng quân, thế mà còn có bộ này gương mặt.

Bất đắc dĩ, hắn giải thích nói: "Ta nhàn rỗi không chuyện gì động Trương lão gia tử làm gì? Hắn cũng không phải Sơn Hà nơi ẩn núp chủ nhân."

Trương Trọng Nhạc lúc này, cũng đã hoàn toàn minh bạch, bình tĩnh hỏi: "Ngươi nghĩ đối chuông vang sử dụng khống chế quyển trục, ngược lại khống chế toàn bộ Sơn Hà nơi ẩn núp."

Đúng

Tề Nguyên gật đầu: "Chỉ cần ta khống chế lại Sơn Hà nơi ẩn núp chủ nhân, thì tương đương với khống chế được cái này viên đặc thù khế đất. Nếu như về sau các ngươi đứng tại mặt đối lập, ta liền có thể trực tiếp thu hồi cái này viên đặc thù khế đất."

"Thật sự là giỏi tính toán a!"

Trương Trọng Nhạc cười khổ lắc đầu liên tục: "Tề Nguyên a, tiểu tử ngươi tâm tư càng ngày càng thâm trầm, ngay cả lão già ta đều không nghĩ tới ngươi sẽ làm như vậy! Ta nhiều lắm là coi là, ngươi sẽ đoạt đoạt đặc thù khế đất, không nghĩ tới thực sẽ đối với chúng ta động thủ."

Tề Nguyên mặt mày buông xuống, thần sắc cũng có chút khó khăn: "Về sau đường càng ngày càng hẹp, chúng ta đều phải cố gắng đi lên phía trước."

"Lời nói đã đến nước này, vậy liền không cần nhiều lời. . ."

Trương Trọng Nhạc thở dài, hắn đã thấy Tề Nguyên kiên quyết.

Năm giây về sau, Diệp Chung Minh tiến lên một bước, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Tề Nguyên, thanh âm lạnh như băng nói: "Vậy liền sử dụng khống chế quyển trục đi, hi vọng ngươi có thể tin thủ hứa hẹn."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, bất quá cũng không có lấy ra khống chế quyển trục, mà là lấy ra khống thần linh văn.

So sánh với khống chế quyển trục, khống thần linh văn hiệu quả càng thêm toàn diện, nhưng là đối tư duy khống chế lại không mãnh liệt như vậy, có thể lưu cho Diệp Chung Minh càng nhiều ý thức tự chủ.

Đã có thể khống chế sinh tử, lại không cưỡng ép khống chế ý thức.

Đây là Tề Nguyên lưu cho hắn thể diện.

Theo khống thần linh văn bị sử dụng, Tề Nguyên cũng nhẹ nhàng thở ra, mở miệng nói: "Mời đi, cái này viên đặc thù khế đất về các ngươi."

Diệp Chung Minh không có nhiều lời, nhìn thoáng qua Trương Trọng Nhạc, đạt được chỉ thị sau đi ra phía trước.

Mà lúc này, Tề Nguyên có chút ngượng ngùng nhìn về phía Trương Trọng Nhạc: "Trương lão gia tử, thật sự là. . ."

Trương Trọng Nhạc lắc đầu, nhìn về phía Tề Nguyên con mắt, bình tĩnh mở miệng nói ra: "Ta già, gánh không nổi Sơn Hà nơi ẩn núp, từ nay về sau ta sẽ lui khỏi vị trí hàng hai, tất cả mọi chuyện để cho chuông vang phụ trách."

"Ngươi cái này. . ."

Tề Nguyên thần sắc khó xử, vừa muốn nói gì. Chỉ thấy Trương Trọng Nhạc móc ra truyền tống quyển trục, trực tiếp trở về nơi ẩn núp.

Thở dài một hơi, Tề Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu, loại kết quả này, kỳ thật cũng nằm trong dự đoán của hắn.

Chỉ bất quá, Trương Trọng Nhạc thất lạc, tựa hồ xa so với trong tưởng tượng của hắn còn lớn hơn.

Hắn càng không nghĩ đến, Trương lão gia tử cái này vừa lui, lui đến so trong tưởng tượng của hắn còn muốn triệt để!

Vì để cho Tề Nguyên yên tâm, triệt triệt để để thối lui ra khỏi hạch tâm quyết sách vòng, thực sự trở thành một ông già bình thường.

Hai người giao tình, đã có hai ba năm.

Lần thứ nhất tiếp xúc, vẫn là nhiệt độ cao sắp tiến đến, kia là song phương lần thứ nhất hợp tác, về sau liền nhiều lần nâng đỡ trợ giúp.

Đi đến hôm nay tình trạng này, đã là lòng người gây nên, cũng là vận mệnh cho phép.

. . .

【  chúc mừng nhân loại cầu sinh người Diệp Chung Minh, thành công thu hoạch được quả thứ sáu đặc thù khế đất —— mặt đất! 】

【  có thể đạt được thứ sáu phần đặc thù ban thưởng! 】

. . .

【  chúc mừng nhân loại cầu sinh người Tim, thành công thu hoạch được quả thứ sáu đặc thù khế đất —— độc! 】

【  có thể đạt được thứ bảy phần đặc thù ban thưởng! 】

Hai nơi chiến đấu, đều lấy viên mãn kết cục.

Hai con hoàn mỹ cấp sinh vật thi thể, tất cả đều có thể bị chế tác thành Đồ Đằng.

Tim cùng Diệp Chung Minh, tất cả đều bị bách ký khống thần linh văn, trở thành Tề Nguyên thế lực một bộ phận.

Chỉ là, một đoàn ngưng tụ tại đại lục mới mây đen, đang không ngừng tới gần..