Chương 614: Ngũ vương

Chương 614: Ngũ vương

Khổng lồ đại lục mới, mấy đạo ngủ say đã lâu cổ lão con ngươi, từ an nghỉ bên trong tỉnh lại.

Nhìn về phía phương bắc ánh mắt, ẩn ẩn hiển hiện một chút cảnh giác.

"Một cái kẻ ngoại lai, đánh chết Tê Vương cùng Tượng Vương, thật là khiến người ta không rét mà run!"

"Hừ, nội bộ cãi nhau cũng coi như, thế mà để ngoại nhân tận diệt, thật sự là được đà lấn tới."

"Không thể lại tùy ý tiếp tục như thế, một khi để bọn hắn từng bước từng bước xâm chiếm, hậu quả khó mà lường được."

"Ta đã dò xét qua, bọn hắn hoàn mỹ cấp chiến lực không tại, đây là chúng ta cơ hội tốt nhất."

"Tin tức có thể xác định sao? Nhân loại cầu sinh người vốn là giảo hoạt, có thể hay không cho nên thiết sáo?"

"Tin tức chuẩn xác, chúng ta 7 vương mấy chục gần trăm năm giao tình, ngươi chẳng lẽ vẫn chưa tin ta sao?"

"Sư Vương, hiện tại chỉ còn lại ngũ vương. . ."

Trong chốc lát, chỉ còn lại bình tĩnh.

Có lẽ đối với bọn hắn mà nói, dã thú ở giữa cũng không có quá nhiều tình cảm, nhưng thỏ tử hồ bi cảm xúc, như cũ tại trong lòng ấp ủ.

"Không thể tiếp tục như vậy, chúng ta đạt được tay. Cho dù có cạm bẫy, bằng vào chúng ta năm người thực lực, cũng đầy đủ toàn thân trở ra."

Sư Vương ánh mắt thâm trầm: "Ta có thể cam đoan, bọn hắn hoàn mỹ cấp chiến lực nhất định đã rời đi, nội ứng của ta chính miệng tin tức truyền đến, không có sai."

"Nội ứng? Ngươi khống chế nhân loại cầu sinh người?"

Sư Vương không có nhiều lời, mà là đơn giản nói một câu: "Nội bộ bọn họ cực kỳ nghiêm ngặt, Tê Vương tộc đàn chính canh giữ ở biên cảnh, liền ngay cả phổ thông dã thú đều không thể ra vào, chớ đừng nói chi là tiến vào nơi ẩn núp nội bộ!"

Không có trực tiếp trả lời vấn đề, nhưng tất cả mọi người minh Bạch Sư vương ý tứ!

Nó một tên nội ứng, là hắn tự mình khống chế, mà lại rất có thể cũng sớm đã bố trí tốt, cho nên tuyệt không có khả năng xảy ra vấn đề.

"Đã Sư Vương nói như thế, vậy liền thừa dịp bọn hắn chiến lực yếu kém, nhất cử đánh tan bọn hắn đi!"

"Hừ, đã sớm nhìn bọn này thế nào sẽ không vừa mắt, hôm nay ta muốn triệt để ăn sạch bọn hắn."

"Kiệt kiệt kiệt, còn có Tê Vương cùng Tượng Vương hậu đại, hương vị ngẫm lại liền không vị!"

"Vậy liền buổi tối hôm nay hành động. . ."

"Xác thực không thể kéo dài được nữa!"

. . .

Tề Nguyên lần hành động này, mang đi tất cả Đồ Đằng.

Mà Dương Chính Hà nơi đó, mang đi chiến lực càng nhiều hơn một chút, ngoại trừ cổ chiến sĩ chiến tranh khôi lỗi cùng gió lốc chiến tranh khôi lỗi, còn mang đi thủ hộ đại thụ.

Chủ nếu là bởi vì Tim cũng không có hoàn mỹ cấp chiến lực, cho nên chính diện chiến trường hoàn toàn cần nhờ Dương Chính Hà một mình chống đỡ.

Cho nên, cần chiến lực càng nhiều hơn một chút.

Bây giờ toàn bộ đại lục mới, chỉ có Phụ Linh Quy vẫn còn ở đó.

Mà lại, Phụ Linh Quy bây giờ còn tại Vân Hồ, không cách nào thời gian ngắn chạy về đại lục mới.

. . .

Màn đêm buông xuống đêm dài, toàn bộ đại lục mới lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, màn đêm vô tận như là vực sâu.

Năm thân ảnh từ phương hướng khác nhau đi tới, thần dị khí tức tượng trưng cho bọn hắn không tầm thường, chung quanh dã thú cảm nhận được khí tức của bọn hắn, tất cả đều sợ hãi lách qua.

"Ta đã cảm nhận được, mặt phía bắc cũng không có hoàn mỹ cấp sinh vật khí tức, nhìn đến chúng ta lần này tới đúng rồi."

Một đầu toàn thân màu trắng hoa văn mãng xà, bơi lượn qua duy mỹ thân thể, từ trong rừng chậm rãi đi qua.

Một con uy vũ sư tử, còn quấn nhạt lông bờm màu vàng óng, toàn thân nhu hòa lông tóc nhẹ nhàng phiêu động, xuyên thấu qua yếu ớt quang năng nhìn thấy hắn kim bên trong mang đỏ làn da.

"Ta đã nói qua, bọn hắn lần này ra ngoài hành động đã chuẩn bị đã lâu, không thể nào là cạm bẫy."

"Không cần thiết chủ quan!"

Một đầu toàn thân màu nâu nhạt, mang trên mặt một đạo to lớn sẹo loài gấu yêu thú, thanh âm già nua khuyên nhủ nói: "Nhân loại quá mức giảo hoạt, không ai nói chắc được có âm mưu gì."

Mà tại gấu ngựa bả vai, đỗ lấy một con thần tuấn kim sắc lớn ưng, ánh mắt sắc bén nhìn xem phương xa, không có chút nào tình cảm.

Rơi vào bốn người phía sau, là một con giấu ở toàn thân đen kịt, ánh mắt tinh hồng, lông tóc như là cương châm chuột.

Xà vương thâm trầm mở miệng nói: "Dọc theo khoáng mạch quá khứ, bọn hắn đã chiếm cứ nơi này, tất nhiên sẽ dọc theo mỏ linh thạch kiến tạo nơi ẩn núp!"

"Không sai, cũng không cần tách ra, trực tiếp cùng một chỗ hành động đi."

Năm thân ảnh ung dung không vội, xin trung tâm là lạnh nhạt.

Giữa lẫn nhau không tính là thân cận, nhưng cũng không có rõ ràng địch ý.

Đối với bọn chúng mà nói, sớm nhất tại trăm năm trước liền đã quen biết, trễ nhất cũng đã nhận biết mấy chục năm.

Ban sơ thời điểm, nghĩ chiếm cứ đại lục mới khối này Thiên phủ chi địa hoàn mỹ cấp sinh vật không phải số ít, nhưng duy chỉ có bọn hắn bảy người lưu đến cuối cùng.

Dù ai cũng không cách nào tiêu diệt ai, chỉ có thể cộng đồng chiếm cứ nơi này.

Đối với bọn chúng bảy vương mà nói, đã là cường đại đối thủ cạnh tranh, lại là quen biết gần trăm năm lão bằng hữu.

Điểm thì riêng phần mình là vua, hợp tác không có đối thủ.

Đứng tại Tê Vương biên cảnh bên ngoài, ngũ vương liếc nhau về sau, liền trực tiếp đạp tiến đến.

Bọn chúng nhiệm vụ lần này, là muốn triệt để thanh lý mất tất cả nhân loại cầu sinh, trảm thảo trừ căn, không lưu bất luận cái gì máy móc.

Đã như vậy, náo ra động tĩnh tất nhiên sẽ không nhỏ, tự nhiên cũng không cần thiết che lấp hành tung.

Sau đó, khi chúng nó đi vào biên cảnh giây thứ nhất, nơi ẩn núp bên trong một đôi mắt trợn mở ra.

"Hoàn mỹ cấp? !"

An Trường Lâm thần sắc bình tĩnh, cũng không có quá nhiều tâm tình chập chờn, liền là yên tĩnh nhìn về phía mặt phía nam.

Sau đó lấy ra trong ngực « mê vụ cầu sinh sổ tay » phân biệt cho mấy người phát ra tin tức.

"Còn tốt Tề đại ca trước khi đi làm trước chuẩn bị, không phải thật đúng là bị bọn hắn đạt được."

An Trường Lâm trong lòng có chút may mắn.

Đi ra nơi ẩn núp, sau lưng sợi đằng cánh xen lẫn mà thành, nhanh chóng bay về phương xa.

Chỗ hắn ở, khoảng cách kỳ quan cũng không tính xa, vài phút bên trong liền có thể đuổi tới.

Khi hắn đến thời điểm, Tần Chấn Quân, Triệu Thành, Chung Mạch Vận ba người đã qua, đứng sừng sững ở trên đỉnh ngọn núi, trong ánh mắt ẩn ẩn có chút ưu sầu.

Tần Chấn Quân mở miệng hỏi: "Xác định là hoàn mỹ cấp tồn tại?"

An Trường Lâm gật đầu, cũng không có nhiều lời, trực tiếp bắt đầu điều khiển xương loại.

"Đại ca trước khi đi lưu cho ta chuẩn bị ở sau, một khi có hoàn mỹ cấp trở lên sinh vật đi vào chúng ta phạm vi lãnh địa, ta lập tức liền có thể thu đến tin tức."

Tần Chấn Quân nhẹ gật đầu: "Tề Nguyên thủ đoạn không ít, thế mà ngay cả cái này đều nghĩ đến."

"Bọn hắn khoảng cách linh văn phạm vi không xa, chúng ta nhất định phải lập tức mở ra thánh lôi kết giới."

Đối với nội bộ, bọn hắn cũng không xưng là thánh lôi thủ hộ linh văn.

Vì đọc lấy đến êm tai, cho nên thống nhất xưng là "Thánh lôi kết giới" cùng "Lôi đình Chiến Chùy" .

Làm lãnh địa hai đại thủ hộ hệ thống, đây mới thực là thần hộ mệnh, đủ để cho tất cả mọi người sung túc lòng tin.

Ngũ vương tăng thêm tốc độ, thuận mỏ linh thạch không ngừng tiến lên, không có chút nào ý dừng lại.

Bọn chúng đối với nhân loại thủ đoạn, cũng không ít nhận biết.

Nhất là truyền tống trận loại này, dù cho cách khoảng cách nghìn vạn dặm, vẫn như cũ có thể nhanh chóng truyền tống Thần khí, bọn chúng càng nhớ kỹ.

Cho nên, bọn chúng biết rõ hành động nhất định phải nhanh chóng, nếu không một khi làm cho nhân loại kịp phản ứng, đem hoàn mỹ cấp chiến lực truyền tống về đến, vậy thì phiền toái.

Nhưng mà một giây sau!

Cước bộ của bọn nó bỗng nhiên ngừng lại, đều là tại chỗ sững sờ.

"Thứ gì? Làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Năm ánh mắt, khiếp sợ nhìn về phía trước chậm rãi dâng lên màn ánh sáng màu tím, trong lòng kinh hãi không khỏi dâng lên..