Chương 615: Thánh lôi kết giới

Chương 615: Thánh lôi kết giới

Hình nửa vòng tròn to lớn màn ánh sáng màu tím, như là màn trời giống như khổng lồ, bao phủ lại rộng lớn diện tích.

Cường hoành hoàn mỹ cấp lực lượng, tùy ý phát tiết tại toàn bộ mặt phía bắc, tất cả dã thú đều tại cường đại uy áp hạ nằm rạp trên mặt đất.

"Đây là. . . Toà kia kỳ quan bên trong lôi điện lực lượng?"

Hùng vương ánh mắt thâm trầm, liếc mắt nhìn ra trước mắt lực lượng từ đâu mà đến, trong lòng chấn kinh không thể ngôn ngữ.

Trước đó, nó liền tận mắt thấy Tề Nguyên đám người hành động, nhìn thấy bọn hắn đem toà này kỳ quan gửi vận chuyển trở về đại lục mới.

Nhưng là nó không nghĩ tới, đám nhân loại kia động tác cư nhiên như thế nhanh!

Mà lại thủ đoạn mạnh, cư nhiên như thế không thể tưởng tượng, vậy mà lợi dụng kỳ quan lực lượng, đem toàn bộ mặt phía bắc lãnh địa bao phủ lại.

Rộng lớn như vậy diện tích, cao cường như vậy độ thiết kế phòng ngự, đã triệt để vượt ra khỏi ngũ vương dự đoán.

Ngay tại ngũ vương chấn kinh thời điểm, phía trước một bóng người đi tới, ánh mắt lạnh lùng bên trong ẩn ẩn mang theo một tia chấn kinh.

Tần Chấn Quân nhìn về phía năm con hoàn mỹ cấp sinh vật, mở miệng nói: "Năm vị, chẳng biết tại sao tùy tiện đi vào chúng ta lãnh địa? Có thể nói chuyện gì?"

Ngũ vương hai mặt nhìn nhau, Hùng vương kéo lên bị mặt sẹo xuyên qua khuôn mặt, thanh âm như là sấm rền: "Nhân loại, nơi này khi nào trở thành địa bàn của các ngươi? Tê Vương cùng Tượng Vương đâu?"

Tần Chấn Quân ánh mắt bình tĩnh, bình thản nói: "Tê Vương cùng Tượng Vương có việc ra ngoài, nơi này tạm thời do chúng ta quản lý, các ngươi tùy ý xâm lấn nơi này, là muốn gây ra chiến sự sao?"

Ánh mắt sắc bén, như là lưỡi đao đâm vào ngũ vương con mắt, không có chút nào bất luận cái gì vẻ sợ hãi.

Địch nhân đều đánh đến cửa nhà, ác nhân chi tâm hiển lộ không thể nghi ngờ, làm gì cho dù tốt nói khuyên bảo?

Huống hồ, như thật đánh nhau, năm người liên minh thực lực thật đúng là chưa chắc so với chúng nó yếu.

Một đạo hừ lạnh vang lên.

Xà vương ánh mắt hung ác nham hiểm, thanh âm âm lãnh nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Chỉ bằng ngươi cũng nghĩ cùng chúng ta qua hai chiêu, không nhìn mình xứng hay không!"

"Hừ, không cần nhiều lời!"

Sư Vương mắt sáng như đuốc, âm thanh lạnh lùng nói: "Giết Tê Vương Tượng Vương, chiếm lĩnh tộc ta địa bàn, liền là tội chết!"

Không có chút gì do dự, Sư Vương trực tiếp lên trước một bước, một chưởng vỗ tại phía trước màu tím lôi màn bên trên, lực lượng cường đại trong nháy mắt đẩy ra.

Toàn bộ "Thánh lôi kết giới" phát ra to lớn ba động, lượng lớn lôi điện tan ra bốn phía.

Sư Vương đột nhiên lui lại một bước, cường đại phản xung lực để nó ánh mắt lộ ra kinh hãi.

"Thật thần kỳ đồ vật, cư nhiên như thế có linh tính!"

Sư Vương lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía màn ánh sáng màu tím, đối cái nhìn của nó có chỗ cải biến.

Nó có thể rõ ràng cảm nhận được, trước mắt màn ánh sáng màu tím tại bình ổn trạng thái lúc, cường độ vẻn vẹn miễn cưỡng đạt tới hoàn mỹ cấp.

Đối với phổ thông sinh vật mà nói, xác thực đã phi thường cường đại, nhưng đối với bọn chúng dạng này sống mấy trăm năm hoàn mỹ cấp sinh vật, căn bản không tính là cái gì.

Chỉ là tại nó công kích một nháy mắt, tình huống phát sinh một chút biến hóa.

Màn ánh sáng màu tím giống như là có sinh mệnh, đem lượng lớn năng lượng tập trung đến bị công kích chỗ, khiến cho năng lượng cường độ nhanh chóng đạt tới hoàn mỹ cấp trung kỳ.

Cái này cường độ, đã cùng Sư Vương cường độ công kích tương đương!

Cái khác mấy vương, cũng bắt được trong chớp nhoáng này biến hóa, tất cả đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Xà vương mắt dọc co vào, âm lãnh nói: "Đây không phải phổ thông đạo cụ, lại có hiệu quả thần kỳ như vậy."

Ưng Vương lườm nó liếc mắt, có chút khinh thường nói: "Lấy nguyên một tòa kỳ quan làm cơ sở, làm sao lại đơn giản?"

"Bổn vương tự nhiên nhìn ra được, chuyển động lấy ngươi lắm miệng?"

Hùng vương nhìn Xà vương cùng Ưng Vương liếc mắt, cười đánh gãy bọn chúng nói: "Trên đường đi không gặp các ngươi nhao nhao, còn nghĩ đến đám các ngươi sửa lại tính tình, không nghĩ tới là còn chưa bắt đầu."

Xà vương hừ lạnh một tiếng, cũng không nói thêm gì.

Ra ngoài thiên tính, Xà vương cùng Ưng Vương tính cách tương xung, vẫn luôn không hợp nhau, đây cũng là mấy chục năm nhìn vấn đề.

Sư Vương thản nhiên nói: "Hai ngươi hẳn là nhận biết sớm nhất, có mấy trăm năm đi? Không nghĩ tới tính cách là một điểm không thay đổi."

Ưng Vương ánh mắt hung ác nham hiểm, âm thanh lạnh lùng nói: "Súc sinh này ăn ta nhiều ít tử tôn? Thù này không đội trời chung!"

"Thừa dịp ta ngủ say, ngươi cũng không ít vào xem ta ổ rắn a?"

Xà vương đồng dạng lộ ra nguy hiểm ánh mắt, ánh mắt sắc bén như là vực sâu.

"Tốt, chớ ồn ào, đem trước mắt sự tình giải quyết hết đi."

Trầm mặc ít nói Thử Vương, chuyển động già nua nhưng lại mang theo linh động ánh mắt, thanh âm bén nhọn chói tai.

Mặc dù vừa mới Sư Vương thất thủ, nhưng là bọn hắn cũng không có quá mức để ý, cũng không có đem trước mắt màn sáng quá coi ra gì.

Đầu tiên, Sư Vương vốn cũng không có sử dụng ra tính toán, chỉ là đơn giản kỳ thăm dò thôi.

Tiếp theo, nếu như bọn hắn một người đến đây, có lẽ còn muốn kiêng kị một hai.

Nhưng là lần này ngũ vương liên hợp tiến về, tự nhận là tại đại lục mới bên trên, còn không có bất kỳ cái gì có thể ngăn cản bọn hắn tồn tại.

Sư Vương xuất thủ trước, trực tiếp hóa thành nguyên hình, màu đỏ thắm giống như chảy xuôi máu tươi làn da tràn ngập lực lượng cảm giác, kim sắc như là mặt trời lông tóc trong gió tùy ý bay lên.

Lồng ánh sáng bên trong, Tần Chấn Quân trong tay dụng cụ giám định bên trên, xuất hiện một nhóm tin tức.

【  tên: Xích Kim cổ tông sư (hoàn mỹ cấp) 】

Vẻn vẹn chỉ có danh tự, cái khác bất kỳ tin tức gì đều không thể biểu hiện.

Tần Chấn Quân bất đắc dĩ lắc đầu, từ khi hoàn mỹ cấp sinh vật biến nhiều về sau, Hi Hữu cấp dụng cụ giám định liền càng phát ra mềm nhũn, nhiều khi đều không có tác dụng.

Xích Kim cổ tông sư hình thể khổng lồ, cổ phác già nua khí tức đập vào mặt, dù cho cách "Thánh lôi kết giới" Tần Chấn Quân đều có thể rõ ràng cảm giác.

"Không thể tùy ý bọn hắn làm loạn."

Tần Chấn Quân mày nhăn lại, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Thánh lôi kết giới cho dù rất mạnh, tại kỳ quan cùng năng nguyên chuyển đổi hạch tâm gia trì dưới, năng lực phòng ngự mạnh đáng sợ.

Nhưng là, một vị phòng thủ khó tránh khỏi xuất hiện sơ hở.

Mở ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » Tần Chấn Quân liên hệ ngay tại kỳ quan chỗ An Trường Lâm.

"Dài rừng, chuẩn bị phản công đi, đối diện không có ý định thiện!"

Thân ở cao phong chi đỉnh An Trường Lâm, lần này cũng không có ngồi tại trên xe lăn, mà là toàn thân bị Hi Hữu cấp đỉnh phong sợi đằng bao khỏa, đứng thẳng tại xương loại bên cạnh.

Cái này viên xương loại hình dạng, là một khối chỉnh tề màu trắng xương bia.

Một mặt khắc hoạ lấy "Thánh lôi kết giới" một mặt khắc hoạ lấy "Lôi đình Chiến Chùy" .

Đồng thời, sau lưng kết nối lấy năng nguyên chuyển hóa hạch tâm.

"Năng nguyên chuyển đổi hạch tâm" lại kết nối lấy kỳ quan ao nước, liên tục không ngừng cung cấp linh khí.

Vẫn như cũ là quen thuộc linh văn, nhưng lại tựa hồ hoàn toàn khác biệt!

Vô luận là vận hành phương thức, vẫn là thi triển cường độ, chính là đến điều khiển phương thức, đều phát sinh biến hóa rất lớn.

An Trường Lâm rốt cuộc không phải xương loại chủ nhân, mặc dù bị Tề Nguyên giao phó một chút quyền hạn, nhưng vẫn như cũ chỉ có thể phạm vi nhỏ khống chế.

Cho nên, mỗi lần sử dụng đều phải vô cùng cẩn thận.

Hơi không cẩn thận, liền rất có thể bị xương loại phản phệ!

Xương loại không phải sinh vật, cũng không có bất kỳ cái gì tư duy cùng tình cảm có thể nói, dị thường nguy hiểm!

Theo An Trường Lâm chậm rãi điều khiển, xương loại mặt khác "Lôi đình Chiến Chùy" linh văn bắt đầu hiển hiện ánh sáng, trắng màu tím chói mắt hiển hiện.

Năng nguyên chuyển đổi hạch tâm cũng bắt đầu vận chuyển, kỳ quan bên trong năng lượng bị rút ra, chảy vào đi linh văn đồ án bên trong, cuối cùng hoàn toàn bị tràn đầy, như là ra đời sinh mệnh..