Chương 616: Lôi đình chiến chùy

Chương 616: Lôi đình chiến chùy

Theo năng lượng hoàn toàn tràn đầy, một cỗ doạ người lực lượng tại ngọn núi chung quanh dập dờn mở, ẩn mà hiển hiện thiểm điện không ngừng ở chung quanh xuất hiện.

Chung quanh dã thú, cũng đều không khỏi đản sinh ra bản năng trên sợ hãi.

Chỗ ở vùng trung tâm An Trường Lâm, càng là hoàn toàn bị cường đại dòng điện bao khỏa, nếu không phải xương loại không có tận lực tổn thương hắn, nếu không ngay cả một giây đều không thể thừa nhận.

Cùng lúc đó, "Thánh lôi kết giới" trên không, ẩn ẩn có càng nhiều lôi điện tại ngưng tụ, một thanh to lớn trắng màu tím loá mắt cự chùy ngay tại hình thành.

Mới đầu, ngũ vương còn không có quá mức chú ý.

Nhưng là, đem năng lượng tụ tập đến càng ngày càng nhiều, tích chứa năng lượng càng ngày càng khổng lồ lúc, bọn chúng lập tức phát giác dị thường.

Thử Vương cảm giác nhất là nhạy cảm, thì phát hiện trước nhất bầu trời tình huống.

"Không đúng, còn có hoàn mỹ cấp khí tức, cẩn thận!"

Tiếng nói vừa ra lúc, Sư Vương cũng đã phát hiện dị thường.

Trên đỉnh đầu, một thanh to lớn cổ phác cự chùy, bề ngoài hiện ra gần như đen như mực tím đậm sắc, nội bộ thì là như là như mặt trời chói mắt màu trắng.

Theo chùy chuôi hoàn toàn hình thành, lôi đình Chiến Chùy hoàn toàn hình thành, An Trường Lâm mở to mắt, hai tay có chút khống chế xương loại.

"Oanh. . . Ù ù! ! Thử! Thử! Thử!"

Ngàn vạn lôi đình ở trên trời nổ vang, toàn bộ đại lục mới bầu trời bên trong, lượng lớn mây đen bắt đầu tụ lại, vô số thiểm điện cùng vang lên, cuồng phong gào thét, tùy ý càn quét.

Sư Vương nâng lên trong con ngươi, kinh hãi trong nháy mắt tràn ngập, thân thể không khỏi hướng phía sau lui một bước.

Nhưng lôi đình Chiến Chùy nhìn như cồng kềnh, bất quá tốc độ lại mau đến kinh người, trong chốc lát đã lấy thế sét đánh lôi đình đánh tới.

Ầm

Lượng lớn lôi điện bốn phía, chung quanh tất cả thực vật hóa thành bột mịn, mặt đất nham thạch cũng xuất hiện tiêu đen.

Sư Vương mặc dù tại một khắc cuối cùng kịp phản ứng, cưỡng ép điều động lực lượng phản kháng, nhưng vẫn như cũ bị lực lượng cường đại đánh bay ra ngoài vài trăm mét.

Cảm nhận được nguy hiểm còn lại tứ vương, cũng ngay đầu tiên rời xa, nhanh chóng hướng về sau mới thối lui.

"Lực lượng thật mạnh, Sư Vương thực lực gần nhau hoàn mỹ cấp hậu kỳ, thế mà cũng vô pháp ngăn trở!"

Xà vương cuộn tại một cái cây trên cành, cũng không có quá mức chật vật, bất quá ánh mắt bên trong cẩn thận chi ý càng đậm.

"Không có hoàn mỹ cấp tồn tại, chỉ dựa vào đạo cụ liền có thể đạt tới loại tình trạng này, nhân loại thật sự là đáng sợ!"

Hùng vương giật giật vết đao trên mặt, thanh âm rất nặng nói: "Bây giờ vẫn là tại bọn hắn chiến lực yếu kém thời điểm, liền có chiến lực kinh người như vậy, nếu như hoàn mỹ cấp chiến lực đều tại, vậy nên kinh khủng đến mức nào?"

Lúc này, phía sau Thử Vương ánh mắt khẽ động, cao giọng nói: "Loại cường độ này công kích, vẻn vẹn bằng vào đạo cụ khẳng định không thể nhiều lần sử dụng, chúng ta thừa cơ công phá lôi điện màn sáng."

Chúng vương ngẩng đầu, quả thật nhìn thấy lôi đình cự chùy tại một kích qua đi, đã trở nên yếu kém rất nhiều.

Nguyên bản nồng đậm ánh sáng, lúc này đã không còn chói mắt như vậy.

Theo lý mà nói, bình thường nhất trạng thái dưới "Lôi đình Chiến Chùy linh văn" tại năng lượng tràn đầy tình huống dưới, có thể thi triển ba lần.

Nhưng là uy lực còn lâu mới có thể cùng bây giờ đánh đồng.

Hiện tại, đồng thời tại "Lôi Điện thuộc tính kỳ quan" "Cự diễn linh văn" "Năng nguyên chuyển đổi hạch tâm" gia trì dưới, uy lực tăng lên trên diện rộng đồng thời, cũng cực lớn trình độ tăng lên tiêu hao.

Tại xương loại năng lượng hoàn toàn tràn đầy tình huống dưới, vẻn vẹn chỉ có được một chùy chi lực.

Nhưng là. . .

Sư Vương vừa định phản kích, liền phát giác trước mắt hư ảo lôi điện cự chùy, đột nhiên lần nữa có lượng lớn năng lượng tụ tập, đồng thời càng ngày càng nhiều.

Ngắn ngủi trong vài giây, lần nữa khôi phục nguyên bản chói mắt bộ dáng.

"Cái này. . ."

Sư Vương trong nháy mắt mắt trợn tròn, nâng lên cự trảo sững sờ ở giữa không trung, lâm vào xoắn xuýt. . .

Một chưởng vỗ quá khứ? Thật đúng là không nhất định đập qua.

Buông ra? Vậy thật là có chút xấu hổ.

Thấy cảnh này cái khác tứ vương, sắc mặt cũng đều có một ít âm trầm, Thử Vương càng là đen như mực.

Nó vừa nói cái này đạo cụ không cách nào nhiều lần sử dụng, kết quả người ta trực tiếp ở trước mặt ngươi khôi phục nguyên dạng, quả thực tại ba ba đánh nó mặt.

Hùng vương hồng chung giống như thanh âm vang lên: "Chuột bự, nhìn đến ngươi lần này dự đoán đến có chênh lệch chút ít kém a!"

Thử Vương hừ lạnh một tiếng, nói: "Vẫn là trước hết nghĩ nghĩ vấn đề trước mắt đi, hôm nay nếu không thể giải quyết triệt để, ngươi cảm thấy lấy sau còn có cơ hội không?"

Ngay tại hai vương nói chuyện thời điểm, An Trường Lâm không có chút gì do dự, lần nữa khống chế xương loại, lại là một chùy hung hăng gõ xuống dưới.

Hắn đã từ Tần Chấn Quân nơi đó nhận được tin tức, đối diện có ròng rã năm con hoàn mỹ cấp sinh vật, bây giờ mới vẻn vẹn xuất hiện một con, tự nhiên không thể phớt lờ.

Đã muốn đánh, liền muốn một lần đem bọn nó đánh sợ.

Mà lại, một khi cho thấy xu hướng suy tàn, bọn này sống trăm năm lão yêu tinh, tự nhiên sẽ không chút do dự nhào tới, đem nhân loại cầu sinh người thôn phệ.

Bất quá một màn này, nhưng làm Sư Vương dọa cho phát sợ.

Mắt thấy đầu chùy càng ngày càng gần, cũng nhanh muốn chùy đến đỉnh đầu của mình, Sư Vương toàn thân lông tóc đã nổ tung, cảm giác nguy cơ mãnh liệt lượt đầy toàn thân.

Lần này, nó cũng không dám lại cứng rắn tiếp.

Tại cảm giác nguy cơ mãnh liệt dưới, cấp tốc phát động bắp thịt cả người, hướng phía sau trong rừng thối lui.

Mặc dù tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng là lôi đình cự chùy giống như thiểm điện, vẫn như cũ cọ đến bề ngoài của hắn, tạo thành lượng lớn đốt bị thương.

Thậm chí rời xa về sau, da lông trên còn dính nhiễm rất nhiều thiểm điện, bám vào tại trên da không ngừng ăn mòn nhục thể.

"Chư vị còn dự định khoanh tay đứng nhìn sao?"

Sư Vương chiến đứng ở gió lạnh bên trong, đã thoáng có chút chật vật, nhìn về phía "Thánh lôi kết giới" cùng "Lôi đình Chiến Chùy" ánh mắt, đã trở nên vô cùng cẩn thận, không dám có một tơ một hào thư giãn.

Dù cho đã bảo trì khoảng cách an toàn, nhưng bắp thịt cả người vẫn như cũ thuộc về căng cứng trạng thái.

Nhưng mà, được chứng kiến cự chùy uy lực, mấy vương trong chốc lát đều có chút do dự.

"Để cho ta tới thử một chút!"

Thời khắc mấu chốt, Hùng vương tiến về phía trước một bước, không sợ hãi chút nào đứng ở thánh lôi cảnh giới trước.

Cùng so sánh, Hùng vương hình thể to lớn hơn, bắp thịt cả người như là từng tòa đồi núi, bành trướng mạch máu cơ hồ muốn bạo liệt ra, lông tóc như là cương châm hình thành rừng rậm, toàn bộ liền là một tòa cự hình chiến đấu thành lũy.

Ngay tại thánh lôi trong kết giới Tần Chấn Quân, mặc dù không cách nào minh xác cảm giác hoàn mỹ cấp sinh vật thực lực.

Nhưng là vẻn vẹn từ khí thế, hắn liền đã mơ hồ cảm nhận được, Hùng vương tại hiện ra thực lực, tựa hồ so Sư Vương còn muốn càng mạnh.

Bất quá, hắn cũng không có quá mức e ngại.

Hắn cũng được chứng kiến Tê Vương cùng Tượng Vương thực lực, thực lực tổng hợp chưa chắc so Sư Vương kém, nhưng hẳn là sơ lược yếu tại Hùng vương.

"Bảy vị hoàn mỹ cấp thực lực hẳn là không kém nhiều, bằng không thì cũng không có khả năng ở chỗ này chung sống hoà bình trên trăm năm!"

Trong lòng Tần Chấn Quân âm thầm nghĩ, kiên định mấy phần lòng tin, bất quá, lại có chút bận tâm An Trường Lâm tình huống: "Cũng không biết dài rừng, còn có thể kiên trì công kích mấy lần. . . Vẫn là phải đến làm cho Tề Nguyên trở về mới được!"

Rốt cuộc không có hoàn toàn chưởng khống xương loại, An Trường Lâm cuối cùng không thể không có chút nào hạn chế sử dụng.

Lúc này, hắn đứng ở trên đỉnh núi cao, sắc mặt đã cực kỳ tái nhợt.

Liền là xương loại cùng kỳ quan không có chủ động công kích hắn, nhưng làm năng lượng cường đại vẫn tại mỗi giờ mỗi khắc tứ ngược, vẻn vẹn bằng vào Hi Hữu cấp sợi đằng, căn bản là không có cách thời gian dài ngăn cản.

"Phiền toái, còn có cuối cùng một lần cơ hội xuất thủ."

An Trường Lâm ánh mắt trầm thấp, ẩn ẩn có chút vẻ sầu lo hiện lên..