Chương 617: Chạy về

Chương 617: Chạy về

Hắn thân thể, đã không cách nào lại lần tiếp nhận xương loại cùng kỳ quan mang tới tổn thương.

Sau đó lúc này, Tề Nguyên cũng đã thu được tin tức.

"Còn lại năm con hoàn mỹ cấp sinh vật sao?"

Tề Nguyên vuốt cằm, nhìn về phía sau lưng còn tại thanh lý chiến trường, trong lòng yên lặng suy nghĩ lấy.

Ban ngày kết thúc chiến đấu về sau, thất hồn lạc phách Trương lão gia tử trực tiếp về tới khu thứ tám, Diệp Chung Minh cũng không có lưu thêm, mang theo đặc thù khế đất trực tiếp rời đi.

Bất quá hoàn mỹ cấp chiến đấu kết thúc, cũng không có nghĩa là lần hành động này kết thúc.

Một con hoàn mỹ cấp sinh vật phạm vi lãnh địa cực kỳ rộng, tồn tại lượng lớn trân quý tư nguyên, đều là hiếm có tài bảo.

Mà lại, còn có rất nhiều Hi Hữu cấp hung thú, đồng dạng đầy đủ trân quý.

Cho nên tiếp xuống lớn nửa ngày thời gian, hắn vẫn đang thu nạp các loại tư nguyên, đồng thời thu phục một chút nguyện ý thần phục hung thú.

Lúc này thu được An Trường Lâm cùng Tần Chấn Quân tin tức, Tề Nguyên trong lòng cũng là xiết chặt.

"Hỏi trước một chút Dương đại ca nơi đó tình huống thế nào đi. . ."

Tề Nguyên làm ra quyết định.

Hắn cũng đã thu được tin tức, Dương Chính Hà nơi đó thành công săn giết hoàn mỹ cấp sinh vật, nghĩ đến cũng đang khuếch đại thu hoạch.

"Dương đại ca, đại lục mới xảy ra chuyện, ngươi nơi đó xử lý thế nào?"

Rất nhanh, đối phương liền hồi đáp.

"Đại bộ phận sự tình đều đã kết thúc, bất quá địa bàn thực sự quá lớn, trong thời gian ngắn không cách nào dọn dẹp sạch sẽ."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, song phương tình huống đều không sai biệt lắm.

Suy nghĩ một lát sau, mở miệng nói ra: "Dương đại ca, lưu lại một con hoàn mỹ cấp sinh vật nhìn xem, cái khác trước tiên phản hồi đại lục mới đi."

. . .

Đại lục mới, mặt phía bắc.

Song phương đã lâm vào giằng co.

Đối với ngũ vương mà nói, cần một lần đập nồi dìm thuyền dũng khí, một lần toàn lực ra tay, bất kể thương thế, triệt để phá hủy trước mắt toà này thành lũy dũng khí!

Đáng tiếc, bọn chúng trong khoảng thời gian ngắn đều không thể làm ra dạng này lựa chọn.

Sư Vương chọi cứng "Thánh lôi kết giới" cùng "Lôi đình Chiến Chùy" kết quả, bọn chúng thấy rất rõ ràng.

Nếu như chính diện đối đầu, bọn chúng bất kỳ một cái nào cũng không thể bảo đảm mình có thể toàn thân trở ra.

Đối với bọn chúng mà nói, thụ thương liền mang ý nghĩa phong hiểm, liền mang ý nghĩa cần tiêu bó lớn thời gian khôi phục, liền mang ý nghĩa chậm lại thực lực tăng lên.

Đối với nhân loại cầu sinh người mà nói, thương thế có lẽ không nghiêm trọng như vậy. Nhưng đối với dã thú mà nói, cho dù là hoàn mỹ cấp sinh vật, tại không có trị liệu năng lực tình huống dưới, đều là phi thường chuyện phiền phức.

Mà lại càng quan trọng hơn là!

Bọn hắn căn bản không xác định, trước mắt thần bí kết giới, cùng chiến lực cường hoành cự chùy, đến cùng còn có thể sử dụng bao nhiêu lần?

Nếu là lúc trước, bọn hắn có lẽ còn sẽ có Thử Vương ý nghĩ!

Vẻn vẹn bằng vào đạo cụ, làm sao có thể nhiều lần phát huy hoàn mỹ cấp lực lượng? !

Nhưng là, bọn chúng cũng mới đột nhiên nhớ tới, cái này hai kiện đạo cụ thế nhưng là lấy một tòa kỳ quan làm hạch tâm! Cái này cần có bao nhiêu năng lượng a!"

Nghĩ như vậy, tiến công đều dục vọng không khỏi thấp hơn.

Xà vương nhìn chăm chú lên chiến trường, chỗ sâu trong con ngươi hiển hiện kiêng kị, hỏi: "Hùng vương, lần chiến đấu này còn muốn tiếp tục không?"

Hùng vương con ngươi hơi co lại, lý trí của nó nói cho nó biết, đám nhân loại kia đã đã có thành tựu, nhất định phải thừa dịp còn có năng lực thời điểm, giải quyết triệt để rơi!

Thế nhưng là, trước mắt hai thứ này đạo cụ, cũng không phải bọn hắn thời gian ngắn có thể giải quyết.

Coi như giải quyết, cũng tất nhiên thụ thương không nhẹ.

Mà ở lúc này, Thử Vương lại đảm đương chủ chiến phái thân phận, không chút do dự mở miệng khuyên: "Các ngươi còn đang suy nghĩ gì? Hôm nay chúng ta đều đang tấn công bọn hắn hang ổ, thù này không đội trời chung! Coi như hiện tại lui về, khó nhân loại tàn tật sẽ còn buông tha chúng ta hay sao?"

Một câu, đã cho tất cả mọi người giội cho một chậu nước lạnh, cũng kích phát cái khác mấy vương ý thức nguy cơ.

Xâm lấn lãnh địa, tới cửa khiêu khích, tại bọn chúng trong ấn tượng liền là không chết không thôi.

"Đều chạy tới tình trạng như thế, vậy liền không cần lại nhiều cân nhắc."

Hùng vương cuối cùng vẫn quyết định, ánh mắt kiên định đi về phía trước một bước, to lớn hình thể cơ hồ so thánh lôi kết giới còn muốn cao.

Rít lên một tiếng, như là tiếng sấm giống như ở trên trời nổ vang: "Hừ, chỉ là đạo cụ, thật sự cho rằng có thể ngăn cản năm tên hoàn mỹ cấp vương? !"

Theo thanh âm rơi xuống, mạnh gió đang gào thét tiếng vang lên, nương theo lấy to lớn lực đạo, một con quả đấm to lớn đánh vào thánh lôi kết giới bên trên.

Một nháy mắt, toàn bộ kết giới tất cả dòng điện, toàn bộ tụ tập tới tiến hành phòng thủ.

Toàn bộ trong kết giới, tất cả mọi người có thể nhìn thấy, trên trời màn sáng bên trong như là rơi xuống một trận mưa sao băng, vô số dòng điện hướng một chỗ lưu động!

Nhưng dù cho đem kết giới công suất điều đến lớn nhất, nhưng vẫn như cũ bị một quyền đánh cho rung động không thôi.

Một quyền cường độ, so với Sư Vương cường đại không chỉ gấp mười lần, là chân chính hoàn mỹ cấp hậu kỳ tồn tại một kích toàn lực.

An Trường Lâm cái trán toát ra mồ hôi rịn, hai tay hai chân nhịn không được run, hắn đã từ vừa rồi một quyền kia bên trong, cảm nhận được vô cùng áp lực cực lớn.

"Thực lực thật là mạnh, nếu là bọn chúng kịp phản ứng đồng loạt ra tay, kết quả kia. . ."

Hắn có thể nghĩ đến, Hùng vương tự nhiên cũng có thể nghĩ đến.

"Chư vị, vật này cũng không phải là không cách nào công phá, đồng loạt ra tay thanh lý mất đi!"

Gặp có hiệu quả, cái khác mấy vương cũng không do dự nữa, mấy đạo to lớn cự vật đột ngột từ mặt đất mọc lên, như núi lớn đứng sừng sững giữa thiên địa.

Vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền mang làm cho người ta vô hạn cảm giác áp bách.

Màu trắng cự mãng, uốn lượn lấy thân thể khổng lồ, mang cho người ta đến từ sâu trong linh hồn sợ hãi.

Kim sắc đại điêu, triển khai hai cánh che khuất bầu trời, mỗi lần vỗ cánh đều cuốn lên to lớn tro bụi.

Màu đen cự hình chuột, tản ra mùi hôi khí tức, liền ngay cả chung quanh cây cối cũng bắt đầu mục nát.

Mỗi một thân ảnh, đều mang cho người ta to lớn lực trùng kích.

Liền ngay cả Tần Chấn Quân, thấy cảnh này cũng nhịn không được lui lại mấy bước, trong lòng không khỏi nhiều hơn mấy phần lo lắng.

"Phiền toái!"

Ngũ vương đã làm tốt chuẩn bị, ánh mắt sáng rực nhìn về phía màn sáng, tựa hồ tại ngưng tụ sức mạnh, ý đồ một kích đánh vỡ.

Sau đó ngay tại một khắc cuối cùng, năm vị vương giả đồng thời giương mắt lên, nhìn về phía màn sáng chỗ sâu, con ngươi nhịn không được chợt co vào.

"Hoàn mỹ cấp? !"

Tần Chấn Quân cũng chú ý tới biến hóa của bọn hắn, lập tức quay đầu nhìn về phía nơi ẩn núp phương hướng.

Mặc dù cái gì cũng không nhìn thấy, nhưng hắn cũng đại khái đoán được, khẳng định là Tề Nguyên cùng Dương Chính Hà hai người, mang theo hoàn mỹ cấp chiến lực trở về!

Mà trong tay « mê vụ cầu sinh sổ tay » tựa hồ cũng ấn chứng suy đoán của hắn.

Trực tiếp một câu hiển hiện: "Tần đại ca, chúng ta trở về."

Thấy thế, Tần Chấn Quân mới thở phào một hơi.

Ngũ vương dừng lại động tác trong tay, có chút đâm lao phải theo lao mà nhìn trước mắt màn sáng.

Mà tại ngây người một lát, trên bầu trời lôi đình Chiến Chùy, đã lần nữa khôi phục năng lượng nồng đậm dáng vẻ.

Lúc này, Tề Nguyên còn tại điều binh khiển tướng.

Đầu tiên, Kiến Vương bị hắn lưu tại vực sâu tam đầu khuyển lãnh địa, phụ trách chưởng quản hậu sự.

Hắn mang theo Tê Vương Tượng Vương trở về, đồng thời đem đảo giữa hồ Phụ Linh Quy đón lấy.

Dương Chính Hà cũng kém không nhiều, lưu lại cổ chiến sĩ chiến tranh khôi lỗi, mình mang theo "Gió lốc chiến tranh khôi lỗi" cùng thủ hộ đại thụ trở về.

Như thế tính ra, đồng dạng là 5 vị hoàn mỹ cấp!

Năm đạo nguy nga như là cự sơn khí tức, từ mặt phía bắc không ngừng chạy đến, cuối cùng đứng ở ngũ vương trước mặt..