Chương 618: Ngũ vương bại trốn

Chương 618: Ngũ vương bại trốn

"Thực lực thật là mạnh, năm con hoàn mỹ cấp tồn tại!"

Sư Vương thần sắc nghiêm túc, nhịn không được tự lẩm bẩm, trong lòng càng là vô cùng e dè.

Nhưng là, nhất làm cho bọn chúng kiêng kị cũng không phải nhân loại thực lực, mà là bọn hắn tại năm thân ảnh, thấy được hai cái khuôn mặt quen thuộc.

"Cái đó là. . . Tê Vương cùng Tượng Vương? !"

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào?"

"Bọn chúng không là bị nhân loại đánh chết sao? Làm sao hiện tại còn sống?"

"Xem thật kỹ một chút, bọn chúng ngay cả thân thể đều không có, làm sao có thể vẫn còn sống? !"

Bất luận cái gì một vương, đều bị trước mắt một màn dọa cho phát sợ, nhịn không được tê cả da đầu, huyết mạch phún trương.

Bọn chúng trong đầu óc, không khỏi hiển hiện một cái cực kỳ khủng bố ý nghĩ.

Tê Vương cùng Tượng Vương, không chỉ có đã bị người đánh giết, hơn nữa còn lợi dụng giống như ma quỷ thủ đoạn, bị chế tạo thành máy móc chiến đấu, là địch nhân của mình sử dụng!

"Thực sự là. . . Nhân loại đáng sợ cầu sinh người!"

Một màn này, đã để ngũ vương đáy lòng phát lạnh, có một loại muốn chạy trốn xúc động.

Nhưng trí thông minh mang tới lý tính, để bọn chúng càng thêm minh xác biết, trốn cũng không phải là giải quyết vấn đề phương pháp, vậy sẽ chỉ để cho địch nhân càng mau đem hơn bọn chúng đồ sát!

Tựa như Tê Vương cùng Tượng Vương như thế!

Tề Nguyên lúc này, đã đi tới kỳ quan chỗ ngọn núi.

Đón lấy tinh bì lực tẫn An Trường Lâm, từ hắn tự mình chưởng khống xương loại.

Làm xương loại chủ nhân, hắn càng thêm thuận buồm xuôi gió, thao túng cũng càng thêm thuận tiện, năng lượng cũng càng thêm đa dạng hóa.

Không chút nào khoa trương, cái này hai đạo linh văn tại trong tay hắn, có thể phát huy ra 150% thực lực.

Theo lý thuyết, bây giờ song phương thực lực cơ hồ đối các loại, một khi hoàn toàn khai chiến, tất nhiên lưỡng bại câu thương.

Cho nên giờ này khắc này, tốt nhất hẳn là tiến hành một trận đàm phán.

Nhưng tiếc nuối là, Tề Nguyên cần điều khiển linh văn, vị trí cách ngũ vương có vài chục cây số, căn bản là không có cách tiến hành giao lưu.

Bất quá, Tề Nguyên cũng không có giao lưu dự định.

Trực tiếp bắt đầu điều khiển xương loại.

Đầu tiên là thánh lôi kết giới, tại hắn tự mình thao túng dưới, công suất đã tăng mấy lần không ngừng, vô số năng lượng từ kỳ quan bên trong tuôn ra, chảy khắp kết giới mỗi một cái góc.

Tráng kiện thiểm điện, so trước đó uy hiếp cảm giác cường đại không chỉ một lần.

Mỗi một chỗ năng lực phòng ngự, cũng đều đề cao mạnh.

Cuối cùng, càng cường đại hơn năng lượng tràn vào bầu trời bên trong lôi đình Chiến Chùy.

Theo năng lượng càng ngày càng nhiều, bị áp súc cường độ cũng càng thêm mạnh, nguyên bản kia không ánh sáng trắng chói mắt bên trong, mơ hồ xuất hiện một vòng sâu ánh sáng đen trạch, đây là năng lượng bị áp súc tới cực điểm biểu hiện.

Tựa hồ sau đó một khắc, liền muốn triệt để nổ rời đi.

Cùng lúc đó, lôi đình Chiến Chùy mặt ngoài như là khô hạn vỡ ra thổ nhưỡng, vỡ nát thành từng khối nhìn như lộn xộn, kì thực đều đều phân bố khối vụn, giữa lẫn nhau nhưng lại lẫn nhau liên hệ.

Càng thêm nghe rợn cả người lực lượng, lơ lửng tại tất cả mọi người đỉnh đầu.

Giờ khắc này, ngũ vương cảm nhận được cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có.

"Cái này đạo cụ. . . Trước đó thế mà còn chưa sử xuất toàn lực? !"

Hùng vương nhìn trước mắt một màn này, cũng không nhịn được sinh lòng thoái ý.

Căn cứ mắt tình hình trước mắt, bọn hắn đã rất khó có phần thắng, mà lại khả năng lớn sẽ bản thân bị trọng thương.

Kết cục như vậy, tuyệt đối không phải bọn chúng muốn.

Sư Vương đồng dạng kinh hãi, đã sớm không có nguyên bản ngạo khí, thấp giọng hỏi: "Chúng ta còn phải lại tiếp tục đánh xuống sao?"

Ngay tại bọn chúng trò chuyện thời điểm, Tề Nguyên nhưng không có chút gì do dự, che khuất bầu trời cự chùy không lưu tình chút nào nện xuống.

Kéo theo đầy trời lôi đình, trầm muộn tiếng sấm cuồn cuộn mà đến, mây đen che đậy toàn bộ bầu trời, như là ngày tận thế tới.

Tại lôi đình Chiến Chùy vung vẩy đến một nửa lúc, lực lượng cường đại đã cải biến khí tượng, bầu trời bên trong bắt đầu tiếng sấm mãnh liệt, mưa rào xối xả.

Phong, lôi, điện, mưa, càng là gia trì lôi đình Chiến Chùy uy lực, cường độ lần nữa đề cao mấy phần, như đồng nhất nguyệt giống như sáng chói quang mang cùng lực lượng, mang theo thế không thể đỡ khí thế, không chút do dự công kích về phía ngũ vương.

Một màn này, triệt để đánh nát bọn chúng phản kháng ý nghĩ.

Sinh mệnh ý thức nguy cơ, để Thử Vương trực tiếp từ tại chỗ bật lên đến, đột nhiên hướng về sau mới nhảy xuống.

"Đánh? Còn đánh cái gì đánh? Tranh thủ thời gian chạy!"

Cơ hồ tại vài giây đồng hồ thời gian, Thử Vương liền trực tiếp chạy trốn ra ngoài, không có chút gì do dự, tốc độ nhanh chóng vượt quá tưởng tượng.

Cái khác mấy vương, cũng đã sớm sinh lòng thoái ý, hoàn toàn không có ngạnh kháng lôi đình Chiến Chùy ý nghĩ.

Nhìn thấy Thử Vương đã chạy trốn, cũng đều cuống quít lui về phía sau.

Tốc độ nhanh nhất, thuộc về Ưng Vương.

Cánh vỗ, toàn lực phi hành dưới, lúc mở lúc đóng liền là mấy cây số, lập tức thoát đi phạm vi công kích.

Cái khác mấy vương cũng không ngại nhiều nhường, hoảng hốt chạy bừa thoát đi.

Hùng vương bốn chân rơi xuống đất, một đường hướng về sau lao nhanh, thở phì phò nói: "Không thể tại bọn chúng phạm vi lãnh địa phụ cận khai chiến, không phải vẻn vẹn bằng vào hai cái này đạo cụ, không phải là chúng ta có thể đối phó."

Xà vương theo sát phía sau, mãng thân cất bước lúc lôi ra thật dài uốn lượn đường cong, đồng dạng mở miệng nói ra: "Không sai, kia màn sáng chúng ta tuỳ tiện công không phá được, kia cự chùy cũng mạnh đến mức không còn gì để nói."

"Lại bàn bạc kỹ hơn đi!"

. . .

Tề Nguyên nhìn xem chạy trốn ngũ vương, trong chốc lát có chút sững sờ tại nguyên chỗ, tựa hồ không quá tin tưởng con mắt của mình.

"Cái này còn hoàn mỹ cấp sinh vật? Một chút đều không đánh, trực tiếp liền chạy đi rồi?"

Tề Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói: "Còn tưởng rằng năm vị hoàn mỹ cấp đồng thời đến đây, không nói hủy thiên diệt địa, nhưng cũng tất nhiên cường hoành vô cùng. Làm sao sấm to mưa nhỏ đâu?"

Ngũ vương không biết, bọn chúng đã bị khinh bỉ một vòng.

Nhưng điều này cũng làm cho Tề Nguyên ý thức được, tại cấp bảy nơi ẩn núp cùng Đồ Đằng thần trụ gia trì dưới, vẻn vẹn hơn một tháng thời gian bên trong, thực lực của hắn đã bành trướng đến khó có thể tưởng tượng trình độ.

Liền ngay cả hoàn mỹ cấp chiến lực, cũng đã có được ròng rã 7 con, đây là đem Kiến Vương cùng ba con đen đồng đều kiến hợp lại tính toán.

"Hô, bất quá kết quả còn không tính xấu, trở về cũng coi như kịp thời, không để nơi ẩn núp gặp tổn thất quá lớn mất!"

Tề Nguyên may mắn thở dài, chậm rãi giải trừ đối thánh lôi kết giới cùng lôi đình Chiến Chùy khống chế.

Lúc này, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Triệu Thành, Chung Mạch Vận bốn người, cũng đã chạy tới.

Tề Nguyên từ trên núi xuống tới, sắc mặt có chút mỏi mệt.

"Sự tình đã giải quyết, vất vả mọi người."

Dương Chính Hà cười khoát tay áo: "Nói chuyện gì vất vả, đây là tất cả mọi người gia viên."

Tần Chấn Quân sờ lên dài ra gốc râu cằm, thanh âm trầm thấp: "Về sau chúng ta muốn càng càng cẩn thận, trải qua tối hôm nay chiến đấu, chúng ta cùng ngũ vương tuyệt đối không có khả năng thiện!"

Nghe thấy lời này, những người còn lại cũng đều nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Không cần quá lo lắng, thực lực của chúng ta vốn là mạnh hơn bọn họ, bây giờ lại có Tề đại ca bố trí linh văn, hoàn toàn không sợ bọn hắn." Triệu Thành đĩnh đạc nói, vẫn như cũ là đại hài tử tính cách.

Tề Nguyên cười lắc đầu: "Mặc dù thánh lôi kết giới cùng lôi đình Chiến Chùy rất mạnh, nhưng trải qua đêm nay về sau, bọn chúng khả năng lớn sẽ không ở linh văn phạm vi công kích bên trong cùng chúng ta chiến đấu!"

"Ách, như thế gà tặc sao?"

"Ngươi nhưng không nên coi thường trí tuệ của bọn nó."

"Vậy kế tiếp làm sao bây giờ?"

"Chuẩn bị đánh thời gian dài tiêu hao chiến đi, bọn chúng ở chỗ này sinh sống mấy trăm năm, nội tình không phải chúng ta có thể đánh đồng!"

Tề Nguyên ánh mắt nhìn về phía phương nam, bình tĩnh mở miệng nói ra..