Chương 619: Đại lục mới phát triển

Chương 619: Đại lục mới phát triển

Chỉ bất quá tại hắn ở sâu trong nội tâm, cũng không có quá nhiều e ngại.

Tại hoàn mỹ cấp cứng thực lực bên trên, bọn hắn đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, chỉ cần không xuất hiện mất hết lầm, liền sẽ không xuất hiện vấn đề lớn.

Chỉ là tiếp xuống, cái này năm con hoàn mỹ cấp tồn tại được chứng kiến nhân loại cầu sinh người thực lực, tất nhiên càng thêm cảnh giác, rất khó tuỳ tiện đánh giết.

Trong chốc lát, Tề Nguyên cũng không nghĩ ra tốt phương pháp tới đối phó ngũ vương.

"Đi một bước nhìn một bước, nếu như trong thời gian ngắn không giải quyết được, vậy liền chậm rãi xử lý bọn hắn." Tần Chấn Quân bình tĩnh nói, đối với thế cục cũng thấy vô cùng rõ ràng.

Triệu Thành cực kỳ thực sự, thờ ơ nói: "Vừa vặn lại phát triển phát triển, cho thêm chúng ta một đoạn thời gian, chúng ta phát triển tốc độ sẽ chỉ nhanh hơn bọn họ."

Nghe nói như thế, đám người cũng đều nở nụ cười.

Đạo lý đơn giản như vậy, liền ngay cả Triệu Thành đều hiểu.

Xác thực, nhân loại cầu sinh người vẫn như cũ ở vào cao tốc giai đoạn phát triển!

Đang không ngừng phát hiện mới tư nguyên, không ngừng nghiên cứu phát minh kỹ thuật mới, không ngừng khai phát bước phát triển mới kỹ năng.

Chỉ cần xuất hiện cải tiến kỹ thuật, đó chính là thực lực trọng đại tăng lên, tốc độ tăng lên có thể so sánh mấy trăm năm một cái dạng dã thú mạnh hơn nhiều.

Đơn giản nói chuyện phiếm vài câu về sau, đám người cũng liền riêng phần mình trở về nơi ẩn núp.

Chỉ bất quá tiếp xuống, phạm vi lãnh địa bên trong binh lực bố trí, cần nghênh đón lớn cải biến.

Đầu tiên, là hoàn toàn mới Đồ Đằng chế tạo.

Vực sâu tam đầu khuyển thi thể đã chở về, đưa về nơi ẩn núp hòn đảo.

Dương Chính Hà bên kia giải quyết hoàn mỹ cấp sinh vật, là một con toàn thân đen kịt, đồng thời che kín cứng rắn lân phiến, cùng loại hổ loại dã thú.

Phương thức chiến đấu cũng chủ yếu lấy lực lượng cùng tốc độ làm chủ, cũng không có chỗ đặc thù.

Tề Nguyên cũng không kiểm tra tin tức của hắn, mà là trực tiếp gọi hắn là Hắc Hổ.

Cái này hai cỗ hoàn mỹ cấp thi thể, hẳn là rất nhanh liền có thể chuyển hóa làm Đồ Đằng, bị Tề Nguyên sử dụng.

Tiếp theo, tất cả tại ngoại chiến lực bắt đầu co vào.

Đặc biệt là đang phụ trách kết thúc công việc công tác Kiến Vương toàn gia, cùng cổ chiến sĩ chiến tranh khôi lỗi.

Tề Nguyên đã ra lệnh, điều động nhân thủ tiến hành viện trợ, bắt đầu phạm vi lớn vận chuyển tư nguyên.

Đồng thời, cũng tại hết sức thu phục Hi Hữu cấp trở lên hung thú.

Liền Kiến Vương nơi đó, cũng chính là nguyên bản vực sâu tam đầu khuyển lãnh địa bên trong, đại bộ phận Hi Hữu cấp hung thú tan đàn xẻ nghé, cũng sớm đã thoát đi.

Nhưng là, như trước vẫn là bị Kiến Vương bắt được một chút.

Không phục quản giáo tất cả đều giết chết, nghe lời thì là lựa chọn thần phục.

Giao đến Tề Nguyên danh sách trong tay, bây giờ lựa chọn thần phục Hi Hữu cấp hung thú hết thảy có 6 con.

Thực lực cũng không tính mạnh, hắn cũng liền không quá nhiều hiểu rõ, trực tiếp tất cả đều ném tới phạm vi lãnh địa bên trong, giao cho Tê Vương cùng tượng Vương tộc bầy quản lý.

Cổ chiến sĩ chiến tranh khôi lỗi nơi đó, bởi vì trí thông minh không có Kiến Vương cao, cho nên tự chủ năng lực không đủ.

Chờ Tề Nguyên bọn người tiến đến lúc, Hi Hữu cấp hung thú đã trốn được không sai biệt lắm.

Cuối cùng chỉ bắt được một con Hi Hữu cấp giai đoạn trước hung thú, cũng trực tiếp ném trở về lãnh địa bên trong.

Tại lãnh địa nội bộ, binh lực bố trí cần hoàn toàn mới quy hoạch.

Đại phương hướng bên trên, liền là toàn thể nam dời, trọng binh trữ hàng nam bộ biên giới!

Tê Vương cùng tượng Vương tộc bầy, mang theo lãnh địa bên trong tất cả Hi Hữu cấp hung thú, tất cả đều đóng tại nam bộ biên cảnh phụ cận.

Đồng thời, cổ chiến sĩ chiến tranh khôi lỗi, Kiến Vương một nhà, Tê Vương, Tượng Vương chờ hoàn mỹ cấp chiến lực, cũng đều đã tiến về biên cảnh, phòng ngừa ngũ vương tập kích.

Vì làm tốt trường kỳ tác chiến chuẩn bị, năm người liên minh cũng bắt đầu mở rộng trồng trọt cùng nuôi dưỡng nghiệp, toàn diện khuếch trương sinh tồn cần thiết vật phẩm.

Lợi dụng sơn nhạc chi thạch sửa chữa địa hình tác dụng, tại ở gần mặt phía bắc biên giới khu vực, điều chỉnh ra một mảng lớn rộng lớn thung lũng, diện tích tương đương với một mảnh tiểu bình nguyên.

Các nơi ẩn núp cộng đồng cung cấp trồng trọt phương diện nhân tài, cùng tinh thông trồng trọt kỹ thuật nông dân, thuê bọn hắn tiến hành lớn diện tích phẩm chất cao thực vật trồng trọt.

Bởi vì đại lục mới nồng độ linh khí cực cao, bên ngoài trên bờ cát đều là Ưu Tú cấp nồng độ linh khí, nội bộ càng là hoàn toàn bị Hi Hữu cấp linh khí tràn ngập.

Tới gần mỏ linh thạch địa phương, càng là có thể đạt tới hoàn mỹ cấp.

Cho nên, rất nhiều lấy trước không cách nào lớn diện tích trồng trọt cây trồng, bây giờ đều có thể không có chút nào hạn chế trồng trọt.

Sở hữu phẩm chất khá thấp, tác dụng tích lũy cây trồng, đã bị toàn bộ đào thải.

Bây giờ cây trồng, chủ yếu chia làm trở xuống những này chủng loại.

Tỷ như, huyết đằng dạng này có cái khác kinh tế hiệu quả và lợi ích, có thể mang đến lượng lớn tài phú.

Còn có là món chính, hơn nữa có thể điều trị thân thể, đề cao thực lực bản thân.

Hay là có cực mạnh hiệu quả trị liệu, có thể làm trị liệu dược vật thực vật.

Cùng với khác một chút có hiệu quả đặc biệt, đồng thời phẩm chất đầy đủ cao thực vật, tỷ như Tề Nguyên cải tiến qua đi "Cổ vận cây trà" vân vân.

Mỗi một loại cây trồng, đối với cái khác cầu sinh người mà nói, đều là tuyệt đối hiếm có kỳ trân dị bảo.

Nhưng là ở chỗ này, tất cả đều là lớn diện tích trồng trọt bồi dưỡng.

Một bên khác, nuôi dưỡng nghiệp cũng đang không ngừng phát triển. Đồng dạng đối phẩm chất cùng tác dụng đều có phi thường cao yêu cầu.

Nhưng vừa vặn, quét sạch nhiều cái hoàn mỹ cấp sinh vật lãnh địa, tìm được không ít thích hợp nuôi nhốt dã thú.

Cũng tỷ như, tại Tê Vương nguyên bản lãnh địa bên trong, liền có một loại tên là "Đạp Vân Thú" tộc đàn.

Đây là một chi Hi Hữu cấp tộc đàn, một số nhỏ đạt tới Hi Hữu cấp, đại bộ phận là Ưu Tú cấp cùng Tốt Đẹp cấp.

Đạp Vân Thú toàn thân trắng noãn, mang theo nhàn nhạt vân văn, thân như sư, đầu như hươu, một bức Thụy Thú bộ dáng, nhìn phi thường thần dị.

Mà lại càng quan trọng hơn là, loại sinh vật này tính công kích không mạnh, nhưng là hành động tốc độ cực nhanh.

Tốt Đẹp cấp cơ hồ có được Ưu Tú cấp tốc độ; Hi Hữu cấp đỉnh phong tộc trưởng, thậm chí ngay cả hoàn mỹ cấp đều bắt không được.

Một khi phát hiện, Tề Nguyên liền lập tức đem hắn bọn chúng cả một tộc bầy mang theo trở về.

Bất quá, bọn chúng cũng không phải làm ăn thịt nuôi nhốt, mà là làm càng xa hoa tọa kỵ sử dụng.

Hắn vẫn như cũ bảo lưu lại "Đạp Vân Thú" tộc quần tự chủ tính, bất quá sẽ ở một mức độ nào đó, quản khống cùng trợ giúp tộc đàn sinh sôi.

Đồng thời đại bộ phận tân sinh "Đạp Vân Thú" cũng sẽ nhận chuyên môn bồi dưỡng, làm vật cưỡi chuyên dụng.

Ngoài ra, tại Địa Ngục Tam Đầu Khuyển lãnh địa bên trong, cũng phát hiện một loại thích hợp nuôi nhốt sinh vật.

Tên là "Đen tuyệt Linh Lang" bất quá bây giờ đã đổi tên gọi "Đen tuyệt Linh Khuyển" .

Loại này loài chó phi thường trung thành, nếu như từ nhỏ thuần dưỡng, sẽ hoàn toàn trung thành với mình chủ nhân.

Đồng thời có không sai săn giết năng lực, truy tung năng lực, thăm dò năng lực.

Mà lại, bản thân huyết mạch tiềm lực cũng rất không tệ, trong tộc đàn thực lực mạnh nhất, cũng đã đạt tới Hi Hữu cấp hậu kỳ.

Nếu có Tề Nguyên trợ giúp, nói không chừng còn có thể tiến thêm một bước.

Ngoại trừ cả hai bên ngoài, ngoài ra còn có không ít Ưu Tú cấp, tác dụng cũng đều rất không tệ, chỉ bất quá cùng so sánh không có kinh diễm như vậy.

Nhưng nói đến, đảo giữa hồ ngược lại là còn có một con phẩm chất tốt hơn sinh vật.

Đó chính là trước kia lấy được Thải Linh Tố Vũ Kê, phẩm chất đạt tới hoàn mỹ cấp, bất quá không có gì tác dụng lớn, chỉ có thể mỗi tuần lễ cái tiếp theo hoàn mỹ cấp trứng gà.

Nhưng cũng chính là như thế, từ xưa tới nay cung cấp một phần hoàn mỹ cấp đồ ăn, cũng là không sai ích lợi.

Tề Nguyên cũng một mực đang nghĩ biện pháp, ý đồ để Thải Linh Tố Vũ Kê, cùng chủng tộc khác gà tiến hành giao phối, tranh thủ sinh sôi ra phẩm chất cao chủng loại..