Chương 620: Tiểu trấn phát triển

Chương 620: Tiểu trấn phát triển

Coi như so ra kém Thải Linh Tố Vũ Kê, nhưng cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều.

Bất quá đáng tiếc là, Thải Linh Tố Vũ Kê mặc dù thực lực không mạnh, nhưng là lòng dạ còn rất ngạo, từ đầu đến cuối không cách nào thuận lợi sinh sôi.

Thế là cố gắng mấy lần về sau, Tề Nguyên cũng liền không còn cưỡng cầu, trực tiếp đem nó ném vào Vân Khê Trúc rừng, thật vui vẻ làm một con đi gà.

Đến tiếp sau, Tề Nguyên vẫn như cũ dự định không ngừng sàng chọn, lấy ra càng nhiều thích hợp vòng sinh vật nuôi.

Mà lại nhất định phải tìm kiếm một loại phẩm chất cao, chất thịt màu mỡ dã thú, làm phẩm chất cao ăn thịt đến nguyên, đây là hiện tại khiếm khuyết.

Dù sao hiện tại lãnh địa cũng đủ lớn, có sinh vật cũng đủ nhiều, có sung túc điều kiện phát triển nuôi dưỡng.

Gần nhất, đồng dạng nghênh đón cao tốc phát triển, còn có nguyên bản kiến tạo thành trấn.

Nguyên bản thành nhỏ, vẫn như cũ vui vẻ phồn vinh phát triển.

Thi công đội tiến vào, bắt đầu thành lập được xi măng cốt thép nhà cao tầng, lại phối hợp thêm mê vụ thế giới đặc hữu các loại vật liệu, kiến tạo phòng ốc kiến trúc càng thêm mỹ quan kiên cố.

Bây giờ, khu dân cư nhà lầu, đã hoàn toàn kiến tạo thành sáu tầng nhà cao tầng.

Khu buôn bán thương thành, cũng đang không ngừng khuếch trương, không ngừng cất cao, thương nghiệp hóa càng ngày càng toàn diện hoàn thiện.

Đồng thời, các ngành các nghề cũng đều bắt đầu phát triển tràn đầy, mỹ thực nghiệp, giáo dục nghiệp, trang phục nghiệp, địa sản nghiệp, dã thú săn giết dây chuyền sản nghiệp, đạo cụ chế tạo nghiên cứu phát minh nghiệp. . . Đều như nấm mọc sau mưa măng đồng dạng xuất hiện.

Một chút đặc thù dân dụng đạo cụ, cũng bắt đầu ở thành nhỏ trung lưu đi.

Tỷ như, phiên bản đơn giản hóa thông tin linh văn, vẻn vẹn chỉ có thể ở thành nhỏ phạm vi bên trong sử dụng, có được thông tin cùng tin nhắn văn bản hai loại công năng.

Tương đương với phiên bản đơn giản hóa điện thoại, đã dần dần tại trong thành nhỏ phổ cập.

Còn có tu luyện, cũng đã đi vào càng ngày càng nhiều người sinh sống.

Bình thường nhất, chỉ có thể thông qua dùng ăn có linh khí đồ ăn, sau đó không ngừng rèn luyện rèn luyện thân thể, từ đó tăng thực lực lên.

Có điều kiện, sẽ thuê công cộng tu luyện gian phòng, lợi dụng tu luyện trận pháp tiến hành tu luyện.

Điều kiện tương đối tốt, liền có thể tự chủ mua sắm mang theo tu luyện trận pháp không gian tiểu giới, hoặc là mình xây dựng tu luyện phòng.

Tu luyện tầm quan trọng, đã bắt đầu xâm nhập bọn hắn đầu óc!

Thực lực, cũng mang ý nghĩa cuộc sống tốt hơn, to lớn hơn tài phú, cao hơn địa vị xã hội.

Mà lại, phổ thông sinh hoạt nghề nghiệp, tiền lương đều là tương đối thấp, thường thường một tháng cũng chỉ có năm khối bình thường nhất linh thạch.

Đúng, bọn hắn hiện tại không sử dụng Linh tệ, mà là sử dụng linh thạch.

Bởi vì Linh tệ xuất từ hệ thống, từ khi hệ thống không cách nào hối đoái về sau, Linh tệ liền không cách nào lại lần sản xuất, cho nên chỉ có thể dùng linh thạch để thay thế.

Linh thạch có khác biệt phẩm chất, thấp nhất Tốt Đẹp cấp, cao nhất có hoàn mỹ cấp.

Bình thường mà nói, một viên thấp nhất Tốt Đẹp cấp linh thạch, tương đương với nguyên bản 20 viên Linh tệ.

Một viên Ưu Tú cấp linh thạch, tương đương với 10 viên Tốt Đẹp cấp.

Một viên Hi Hữu cấp linh thạch, tương đương với 50 viên Ưu Tú cấp.

Một viên hoàn mỹ cấp linh thạch, tương đương với 100 viên Hi Hữu cấp.

Đây là tại linh thạch giống nhau lớn nhỏ hạ tỉ lệ  đẳng cấp càng cao, đối vòng tỉ lệ cũng liền càng lớn.

Rốt cuộc nội bộ linh khí hàm lượng chênh lệch lớn hơn.

Đối với người bình thường tới nói, một tháng có thể thu được năm viên Tốt Đẹp cấp linh thạch, đã coi như là rất không tệ thu nhập, tương đương 100 Linh tệ.

Liền siêu cấp căn cứ mà nói, rất nhiều người đều không thể đạt tới loại này thu nhập.

Nhưng là ở chỗ này, Tề Nguyên tài đại khí thô, để bảo đảm tất cả mọi người cơ bản sinh hoạt, cho nên tiền lương nhấc đến độ tương đối cao.

Nhưng là, đến tiền nhanh nhất vẫn là săn giết dã thú, thu thập phẩm chất cao thực vật, thu thập vật liệu vân vân.

Nhu cầu quyết định cung ứng.

Những tài liệu này, đều là Tề Nguyên những này thượng tầng nhân sĩ cần, cho nên cung cấp giá cả cũng sẽ cao hơn một chút.

Mà lại bây giờ thân ở loạn thế, tự nhiên càng thêm đề xướng chiến đấu, nếu như tất cả mọi người trốn ở trong thành, như thế nào tăng thực lực lên đâu?

Nhưng may mắn chính là, hết thảy phát triển đều khắp nơi khống chế bên trong, thành nhỏ đã sơ bộ đi đến quỹ đạo, đồng thời càng ngày càng tốt.

Đến tiếp sau, An Trường Lâm cũng thông qua siêu cấp căn cứ con đường, không ngừng sàng chọn thích hợp bách tính, thông qua truyền tống trận đưa tới.

Bây giờ, toàn bộ trong thành nhỏ, tổng số người đã đạt tới 18 vạn.

Mặc dù còn không đạt được bão hòa, nhưng nhân số quả thật lật ra gấp mấy lần, đồng thời còn đang không ngừng gia tăng.

Bây giờ khu thứ bảy bên trong, vẫn như cũ còn có mấy triệu nhân khẩu, đây là một bút vô cùng to lớn tài phú.

Dựa theo Tề Nguyên hạ một cái ý nghĩ, tiếp tục mở rộng thành nhỏ quy mô, đem nhân số tận khả năng nâng lên 30 vạn.

Đây mới là một tòa thành nhỏ, chân chính hẳn là có thể lượng.

Chỉ có khổng lồ như vậy nhân số, mới có thể cung cấp sung túc sức lao động, sinh ra đủ nhiều hiệu quả và lợi ích, từ đó cung ứng Tề Nguyên đám người phát triển lớn mạnh.

Vì bảo trì có thể tiếp tục phát triển, Tề Nguyên vẫn tại trong thành nhỏ đại lực đề xướng kết hôn sinh con, phồn diễn sinh sống, mở rộng tộc đàn!

Thậm chí, không tiếc xây dựng trường học, tất cả học phí hết thảy toàn miễn, nhiều sinh nhiều dục còn có chính sách ưu đãi.

Tại tốt đẹp hoàn cảnh, lại không lo ăn uống tình huống dưới, cũng xác thực có lượng lớn nam nữ kết hôn, bắt đầu sinh hạ dòng dõi.

Các loại tốt đẹp hiện tượng, để tòa thành nhỏ này phảng phất thoát ly phân loạn, như là về tới trên Địa Cầu, trở thành một tòa chân chính an nhàn tiểu thành trấn.

Cùng so sánh, địa phương khác cầu sinh người, thời gian liền khổ rất nhiều.

Bây giờ phần lớn người, vẫn tại hai đại căn cứ bên trong, đã bắt đầu an định lại sinh hoạt.

Nhưng là, vẻn vẹn một tòa siêu cấp căn cứ, liền dung nạp hơn ngàn vạn người, tất nhiên sẽ có lung ta lung tung sự tình phát sinh, mà lại là mỗi thời mỗi khắc đều tại phát sinh.

An toàn không cách nào đạt được bảo hộ, xã hội tư nguyên không cách nào bình quân phân phối, giai tầng mâu thuẫn càng ngày càng nghiêm trọng, cuộc sống của người bình thường cũng phi thường gian nan.

Địa phương còn lại, tỷ như Phá Hải trấn toà này bờ biển tiểu trấn.

Mới đầu xác thực kinh lịch cao tốc phát triển, nhưng khi tinh đảo bầy liên bố trí tốt về sau, địa vị của hắn liền càng ngày càng thấp.

Ròng rã vài chục tòa xâm nhập hải dương hòn đảo, có thể so sánh cái này một tòa bờ biển tiểu trấn càng có giá trị.

Nó có thể đưa đến tác dụng, tinh đảo bầy liên toàn bộ có được.

Cho nên, nơi này đã từng bước từ kinh tế và quân sự trọng địa, chuyển biến làm một tòa phổ thông ngắm cảnh tiểu trấn.

Nơi đó lưu lại, cũng chỉ có một ít đặc sắc mỹ thực, cùng cấp cao nhà trọ tư nhân.

Một chút không cách nào tại tinh đảo bầy liên mua nhà người, chỉ có thể ở lại đây, trải qua cùng loại ngư dân sinh hoạt, cũng là an nhàn.

Cuối cùng nhất đại nhân loại căn cứ, liền là tinh đảo bầy liên!

Vừa mới bắt đầu khai phát, liền gặp được một lần cuối cùng hệ thống thông cáo, thế là hừng hực khí thế đặc thù khế đất cướp đoạt bắt đầu, triệt để ngăn trở phát triển.

Đây cũng là không thể làm gì sự tình.

Tinh đảo bầy liên trọng yếu không thể nghi ngờ, đến tiếp sau nhất định sẽ đạt được đại lực khai phát, nhưng là trước mắt tất cả mọi người trọng tâm, vẫn như cũ ở vào đặc thù khế đất bên trên.

Bao quát Tề Nguyên cũng giống vậy.

Hắn cũng có được một hòn đảo nhỏ, bất quá đến nay đều không phái người tới khai phát.

Nhưng hắn cũng không quá để ý, bây giờ có được gần phân nửa đại lục mới, hắn mới thật sự là siêu cấp đại địa chủ, cái bệ nhiều dùng không hết, không cần thiết đi một cái nho nhỏ quần đảo đầu nhập quá nhiều tinh lực.

Đem toàn bộ đại lục mới mặt phía bắc xem như hậu hoa viên, Tề Nguyên còn tại không ngừng tự hỏi, nên như thế nào càng toàn diện lợi dụng những này thổ địa!.