Chương 621: Lưu cái sau

Chương 621: Lưu cái sau

Năm Vương Dạ tập sau một tháng.

Tề Nguyên chính là đến toàn bộ năm người liên minh, tất cả đều đợi tại đại lục mới mặt phía bắc, phụ trách các phương diện phát triển.

Ngoại trừ ra ngoài tìm kiếm đặc thù khế đất người, những người còn lại tất cả đều chuyên tâm ứng đối cùng ngũ vương giằng co.

Đây chính là trước mắt trọng yếu nhất hai chuyện.

Tiếp tục chiếm lĩnh đại lục mới, cùng lần nữa tìm kiếm đặc thù khế đất.

Tìm kiếm đặc thù khế đất, là một trận dài dằng dặc mà xa xưa công việc, cần thời gian hẳn là sẽ không ngắn.

Thế lực khác cũng giống vậy.

Tại gần nhất trong khoảng thời gian này, không còn có mới người thu hoạch được đặc thù khế đất, tất cả mọi người tại nghỉ ngơi lấy lại sức, cùng hấp thụ đặc thù khế đất mang tới to lớn cải biến.

Làm khoảng cách tương đối gần đặc thù khế đất bị thanh lý mất, lại nghĩ thu hoạch được cái khác khế đất, vậy liền vô cùng phiền phức.

Thậm chí, thông qua « mê vụ cầu sinh sổ tay » bản đồ đến xem, điều kỳ quái nhất một viên đặc thù khế đất, đã trực tiếp đi ra ngoài hơn 50 vạn cây số.

Tề Nguyên nhìn thấy cái này viên đặc thù khế đất vị trí, cả người đều choáng váng, sửng sốt sinh không nổi  cướp đoạt ý niệm.

Mà lại hắn hoài nghi, cái này hoàn mỹ cấp sinh vật vì sao trong khoảng thời gian ngắn lượng lớn di chuyển?

Khả năng lớn cũng phát hiện trong cơ thể mình đặc thù khế đất, đồng thời bắt đầu tiến hành vận dụng, đồng thời rời xa nhân loại.

Đối mặt loại hiện tượng này, Tề Nguyên cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài: "Sau này đặc thù khế đất, lúc này càng ngày càng khó thu hoạch được a!"

. . .

Bất quá ngay hôm nay, Tề Nguyên nghênh đón một kiện khác để đầu hắn đau sự tình.

Vân Hồ, đảo giữa hồ.

Uông Nghệ Tuệ chính cùng sau lưng Tề Nguyên, một mặt mong đợi nhìn xem hắn, ánh mắt bên trong tràn đầy khẩn cầu.

Tề Nguyên đã là mới lạ, lại là bất đắc dĩ.

Đối với vị này viện nghiên cứu đại sư, Tề Nguyên tự nhiên là cực điểm bao dung, tất cả yêu cầu đều là tận khả năng thỏa mãn.

Bây giờ, nàng khó được chủ động rời đi không gian Thụ Giới, cố ý đi vào đảo giữa hồ tìm mình, chẳng lẽ lại mình còn có thể cự tuyệt?

"Khụ khụ, Nghệ Tuệ tỷ, ngươi có việc cứ việc nói thẳng đi, ta tận khả năng cấp cho ngươi."

Uông Nghệ Tuệ lộ ra nụ cười, xoa xoa đôi bàn tay nói: "Kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì, liền là muốn để lão bản ngươi giúp ta khuyên một người, để hắn phối hợp ta làm chút chuyện."

Tề Nguyên nghi ngờ nói: "Viện nghiên cứu có được lớn nhất quyền hạn, liền xem như bí chiến cuộc người, các ngươi cũng có thể thương nghị điều động, làm sao lại cần ta ra mặt? Cho nên đến tột cùng là phương diện nào sự tình?"

Sau đó sau một khắc, Uông Nghệ Tuệ nói lời kinh người, ném ra ngoài bốn cái để Tề Nguyên kém chút tại chỗ té ngã chữ: "Sinh sôi hậu đại!"

"Ngọa tào? !"

Tề Nguyên vội vàng nhìn chung quanh, xác định không ai sau mới nhỏ giọng nói: "Khụ khụ, ta cũng biết ngươi không nhỏ, nhưng loại chuyện này cũng không thể quá mau, đến bàn bạc kỹ hơn."

"? ? ?"

Uông Nghệ Tuệ lập tức mặt tối sầm, có chút bất đắc dĩ nhìn xem lão bản mình, đề cao âm lượng nói: "Không phải ta!"

"Cái gì? !"

"Không phải ta sinh sôi hậu đại!"

Mắt thấy Uông Nghệ Tuệ hỏa khí càng lúc càng lớn, Tề Nguyên liền biết mình nghĩ sai, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Đó là ai? Ngươi không viện nghiên cứu sao? Làm sao còn quản người ta giao phối sinh sôi?"

Uông Nghệ Tuệ thở dài, đành phải đem ý nghĩ của mình tất cả đều nói ra.

"Ta là muốn cho Trương đội trưởng hoặc là Hoắc đội trưởng sinh đứa bé, nghiên cứu huyết mạch của bọn hắn phải chăng có thể truyền thừa!"

Tề Nguyên nghe được, chấn kinh không thể so với vừa rồi thấp, chỉ cảm thấy đầu ông ông.

Hắn đều không quan tâm hai cái đại tiểu hỏa hôn nhân đại sự, không nghĩ tới Uông Nghệ Tuệ ngược lại lúc trước quan tâm lên.

Bất quá loại chuyện này. . .

"Nghệ Tuệ a, việc này ta cũng bất lực a, đến xem chính bọn hắn ý nguyện."

Uông Nghệ Tuệ hiển nhiên không muốn cứ thế từ bỏ, lần nữa khuyên nhủ: "Tề đại ca, ta cũng không tiện trực tiếp cùng bọn hắn nói, phải không ngươi hỏi bọn họ một chút?"

"Ta. . . Hỏi bọn họ một chút? !"

Tề Nguyên chỉ cảm thấy xấu hổ chứng phạm vào.

Uông Nghệ Tuệ lại là nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Cái này phi thường trọng yếu, bọn hắn đã hiện ra mình huyết mạch cường đại, nếu như có thể truyền thừa tiếp, vậy liền mang ý nghĩa một chủng tộc mạnh mẽ, phi thường có giá trị nghiên cứu!"

Tề Nguyên suy nghĩ tỉ mỉ một phen, phát hiện xác thực như thế.

Đặc biệt là Trương Vĩ, có thể gần như hoàn mỹ hấp thu siêu phàm sinh vật "Bàn Giác Âm Tích Mãng" huyết mạch, đồng thời cải tạo chính mình thân thể, trở thành cực kỳ cường đại dị loại.

Đây là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, ngàn ngàn dặm mới tìm được một tồn tại!

Nếu như hắn năng lực có thể truyền thừa cho hậu đại, kia tuyệt đối sẽ là chuyện phi thường đáng sợ.

Kia là nguyên một chi, tất cả đều là Trương Vĩ cường đại như vậy tồn tại gia tộc!

Đây đối với nơi ẩn núp tăng lên, tuyệt đối là phi thường lớn.

Suy tư sau một hồi, Tề Nguyên cuối cùng vẫn cực kì không nguyện ý gật gật đầu, nói: "Ta hỏi một chút hắn đi."

. . .

Chính mang theo thăm dò tiểu đội, tại biên cảnh săn giết dã thú Trương Vĩ, đột nhiên liền thu được Tề Nguyên tin tức.

Vội vàng trở về Vân Hồ, còn tưởng rằng có cái đại sự gì.

Bất quá vừa về đến, liền đối đầu Tề Nguyên đầy mang nụ cười gương mặt, lập tức cảm thấy có một loại dự cảm xấu.

"Lão đại, ngươi tìm ta có chuyện gì sao?"

Tề Nguyên nhấp một ngụm trà, ho nhẹ mấy, mở miệng nói ra: "Cái kia Trương Vĩ a, gần nhất biên cảnh tình huống thế nào a?"

Cũng không có trực tiếp hỏi chủ đề, vì giảm bớt xấu hổ, Tề Nguyên vẫn là quyết định trước nói mò vài câu tâm sự.

"Một tháng này đến nay  biên cảnh đều là như cũ, hoàn mỹ cấp không ra, Hi Hữu cấp cùng Ưu Tú cấp chiến đấu không ngừng, chiến đấu cũng tương đối tấp nập."

Trương Vĩ nghiêm túc trả lời.

Tề Nguyên gật gật đầu, những tin tức này hắn đều phi thường rõ ràng, cùng ngũ vương thủ hạ chiến đấu, đã kéo dài một tháng.

Cơ hồ đều là Hi Hữu cấp hung thú tại chiến đấu, tần suất nhiều, số lần nhiều, nhưng là cường độ cũng không tính bao lớn.

Mặc dù chết không ít dã thú, bất quá Tề Nguyên cũng không phải cực kỳ đau lòng.

Lại đơn giản hỏi vài câu, Tề Nguyên mới có hơi lúng túng cắm vào chủ đề: "Cái kia Trương Vĩ, gần nhất có hay không. . . Yêu đương?"

Trương Vĩ bình tĩnh ánh mắt sững sờ, nhịn không được lông mày nhướn lên, hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu, nhưng vẫn là đàng hoàng nói: "Không có."

"Vậy có hay không chọn trúng cô nương?"

"Ách, cũng không có."

"Nhìn ngươi có muốn hay không tìm một cái? !"

". . ."

Trương Vĩ nhịn không được khóe miệng co giật, bất đắc dĩ giật giật khóe miệng: "Lão đại, ngươi làm sao? Làm sao đột nhiên quan tâm việc này?"

Tề Nguyên không có trả lời, lần nữa hỏi một lần: "Thật không có ý định tìm một cái? Hoặc là ta dẫn ngươi đi Tiên Vũ Quỳnh lâu dạo chơi, nơi đó có không ít tuổi trẻ mỹ mạo. . ."

"Rất không cần phải!"

Trương Vĩ là cảm thấy mồ hôi lạnh ứa ra, đồng thời cảm giác lão đại của mình hôm nay có chút kỳ quái.

"Lão đại, ngươi cứ việc nói thẳng đi, đến cùng sự tình gì?"

Các loại dị thường, hắn cũng tự nhiên đã nhận ra không thích hợp, thế là trực tiếp ngay thẳng mở miệng hỏi.

Tề Nguyên cũng liền không có ở giấu diếm, trực tiếp đem trước đó Uông Nghệ Tuệ nói lời, tất cả đều chi tiết nói cho Trương Vĩ.

Rốt cuộc, loại chuyện này muốn để Trương Vĩ đồng ý, kia khẳng định vẫn là muốn nói cho hắn biết.

Trương Vĩ nghe về sau, lập tức cảm thấy có chút xấu hổ.

Hắn vẫn là cực kỳ tôn kính viện nghiên cứu nghiên cứu viên, bình thường có bất kỳ cần, hắn cũng đều nguyện ý phối hợp nghiên cứu.

Nhưng là sinh sôi hậu đại loại chuyện này. . .

"Lão đại, ngươi đây thật là khó xử ta. . ."

"Phải không ngươi thử một chút? Ngươi trưởng thành, cho lão Trương gia lưu cái sau. . ."

Trương Vĩ: "Ta mịa nó. . .".