Chương 622: Huyết mạch

Chương 622: Huyết mạch

Trương Vĩ lui ra phía sau một bước, thẳng lắc đầu.

Đồng thời cho ra một cái đề nghị: "Lão đại ngươi cũng đừng hắc hắc ta, ngài đi hỏi một chút Hoắc Thối, hắn có bạn gái, cái này đối với hắn mà nói cũng không khó khăn."

Tề Nguyên đột nhiên ánh mắt sáng lên: "Đúng a, Hoắc Thối tiểu tử kia có bạn gái a!"

Bất quá nghĩ lại, vẫn cảm thấy Trương Vĩ thích hợp nhất.

Lần này thí nghiệm mục đích, tìm căn nguyên đến cùng là vì tìm tòi nghiên cứu, từ dã thú mà đến huyết mạch có thể hay không tiến hành truyền thừa.

Hoắc Thối kỳ thật cũng không thích hợp.

Tề Nguyên lần nữa đánh giá trước mắt Trương Vĩ, trong đầu óc không ngừng suy nghĩ lấy: Có biện pháp nào, có thể làm cho Trương Vĩ cam tâm tình nguyện sinh đứa bé đâu?

Trông thấy Tề Nguyên do dự biểu lộ, Trương Vĩ chỉ cảm thấy sau một lúc lưng phát lạnh.

"Lão đại, phải không ngươi hỏi một chút người khác? Ta nhớ được hẳn là còn có những người khác hấp thu hung thủ huyết mạch."

Tề Nguyên liếc mắt nhìn hắn, nói: "Xác thực có, bất quá bọn hắn đều không vượt qua một tuổi. . ."

"Cái này. . ."

Tề Nguyên khoát tay áo, có chút nghiêm khắc nói: "Đây cũng không phải là chuyện phiền toái gì, tìm lão bà, sinh đứa bé thôi, cho ngươi một tháng thời gian, đem chuyện này hoàn thành."

Ta

"Ta cái gì ta, vậy liền coi là là ngươi gần đây nhiệm vụ, nhất định phải đem Bàn Giác Âm Tích Mãng huyết mạch truyền thừa tiếp, biết sao? !"

Mắt thấy Trương Vĩ còn đang do dự, một bên Uông Nghệ Tuệ chống đỡ cái cằm, trầm tư thấp giọng tự lẩm bẩm.

"Như thế miễn cưỡng. . . Chẳng lẽ đây là hấp thu huyết mạch di chứng? Đánh mất nam tính sinh sôi năng lực? !"

Ám đâm đâm một câu trợ công, lập tức để Trương Vĩ toàn bộ mặt đều đỏ lên.

Hít sâu ba miệng tức giận về sau, Trương Vĩ cái trán nhẹ nhàng nổ lên, nói: "Vậy ta đi cố gắng một chút, cho lão đại ngươi sinh đứa bé!"

"Không, là vì chính ngươi, còn có Bàn Giác Âm Tích Mãng!"

Trương Vĩ hiển nhiên đã không muốn nói thêm, che ngực rời đi đảo giữa hồ.

Vì mình cũng coi như, vì khoa học hiến thân cũng được! Nhưng ta bằng cái gì còn muốn vì Bàn Giác Âm Tích Mãng? !

Trương Vĩ càng nghĩ càng thấy đến có vấn đề, nhưng cũng không tiếp qua nhiều truy cứu.

Việc này có một kết thúc, bất quá Tề Nguyên vẫn tại chú ý phương diện này sự tình.

Huyết mạch truyền thừa, vĩnh viễn là vô cùng trọng yếu.

Đối với người bình thường mà nói, có thể tại an nhàn hoàn cảnh bên dưới, nhẹ nhõm kết hôn sinh con.

Nhưng là tại nơi ẩn núp bên trong, đặc biệt là năng lực khá mạnh tinh anh nhân viên, tỉ như viện nghiên cứu cùng bí trong cuộc chiến, liền không cho phép tuỳ tiện yêu đương.

Chính bọn hắn cũng rất ít có phương diện này ý nghĩ.

Bí chiến cuộc công việc tương đối nguy hiểm, nói không chừng ngày nào liền không có, lưu lại cả một nhà làm sao bây giờ?

Viện nghiên cứu thì là giữ bí mật vấn đề, bọn hắn tiếp xúc đều là nơi ẩn núp bên trong tối tin tức trọng yếu  bất kỳ cái gì tiết lộ đều sẽ mang đến to lớn ảnh hưởng.

Cho nên vì lý do an toàn, bọn hắn càng không thích hợp tổ kiến gia đình.

Đương nhiên, còn có một phương diện khác nguyên nhân.

Đó chính là tuổi thọ!

Bọn hắn thực lực, phổ biến đạt tới Ưu Tú cấp trở lên, tuổi thọ so với người bình thường mạnh không ít, cho nên cũng không vội lấy sinh sôi hậu đại.

"Nhìn đến, nhằm vào bọn họ nhân sinh đại sự, sau này vẫn là phải nhiều thao điểm tâm a."

Tề Nguyên không hiểu cảm thán.

Bất quá, ngoại trừ nhân loại cầu sinh người huyết mạch truyền thừa, đối với dã thú huyết mạch truyền thừa, Tề Nguyên đồng dạng phá lệ để ý.

Ngay tại mấy ngày nay, có một hạng trọng đại công trình đang âm thầm tiến hành.

Thú Vương học viện công trình!

Chuyên chú vào thu nạp cường đại dã thú con non, sau đó tiến hành bồi dưỡng, học tập, cạnh tranh.

Đương nhiên, bọn chúng muốn học tập sinh tồn kỹ xảo, tự nhiên là từ bọn hắn phụ mẫu đến dạy càng thêm phù hợp.

Nhưng là, Thú Vương học viện sẽ cung cấp một cái ưu thế thật lớn.

Đó chính là huyết mạch chiết xuất!

Tề Nguyên thông qua viện nghiên cứu thủ đoạn, nghiên cứu nhiều loại có thể đề cao huyết mạch nồng độ, thậm chí đột phá tiềm lực phương thức.

Thậm chí đối Hi Hữu cấp đột phá hoàn mỹ cấp đều có chỗ tốt!

Đây đối với Hi Hữu cấp sinh vật mà nói, là một loại khó có thể tưởng tượng to lớn dụ hoặc.

Bây giờ, học viện còn tại xây dựng, có không ít dã thú báo danh, trong đó thậm chí bao gồm Tê Vương cùng Tượng Vương hậu đại.

Nghiêm chỉnh mà nói, cái này kỳ thật cũng không tính một tòa học viện, bởi vì nó căn bản cũng không có dạy bảo năng lực.

Nó chân chính ý nghĩa, kỳ thật vẫn là vì chưởng khống thủ hạ dã thú.

Bây giờ năm người liên minh, nắm trong tay quá nhiều hoàn mỹ cấp dã thú địa bàn, nội bộ sinh tồn lấy lượng lớn cường đại hung thú, mà lại có không ít lựa chọn thần phục.

Đây là một cỗ cực kỳ to lớn thế lực, nhưng cũng nhất định phải tốt hơn nắm giữ hắn.

Phàm là gia nhập học viện, Tề Nguyên đều sẽ cho bọn hắn phân phát một cái Hi Hữu cấp "Huyết Mạch Quả" chờ biên độ nhỏ tăng lên huyết mạch, cũng có thể tăng thực lực lên.

Loại này Huyết Mạch Quả, cũng không phải là thiên nhiên sinh trưởng.

Mà là bắt nguồn từ một loại khác thực vật —— thuần huyết tơ vàng mang.

Lợi dụng cây liễu năng lực, cùng Chung Mạch Vận chuyên môn bồi dưỡng dưới, thành công chế tạo ra một loại tăng lên huyết mạch thực vật.

Tác dụng mặc dù so ra kém thuần huyết tơ vàng mang, phẩm chất cũng rất có không bằng, nhưng tối thiểu có được một bộ phận tác dụng.

Tiếp theo, hắn còn có được Đồ Đằng thần trụ.

Đạt đến hiếm thấy cấp Đồ Đằng thần trụ, vẫn như cũ bảo lưu lại nguyên bản tác dụng, có thể kích phát dã thú trong thân thể cất giấu huyết mạch.

Đây đối với dã thú tới nói, càng là tha thiết ước mơ!

Cuối cùng, còn có số lượng phi thường thưa thớt thuần huyết tơ vàng mang, hiệu quả càng là kinh người.

Ba thứ kết hợp, triệt để phá hủy thủ hạ hung thú tâm lý phòng tuyến, nguyện ý đem đời sau của mình giao đến trong tay Tề Nguyên.

Hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu.

Chỉ cần đem khống ở bọn chúng huyết mạch tiềm lực mạnh nhất hậu đại, cũng liền tương đương chưởng khống lấy những cái kia Hi Hữu cấp hung thú.

Nói tóm lại, đối với nội bộ thế lực chưởng khống, Tề Nguyên đã càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Đồng thời hắn cũng nghĩ thông qua tăng lên huyết mạch, từ đó đến đề thăng thủ hạ hung thú thực lực.

Cái này hơn một tháng, liên tiếp không ngừng chiến đấu, đã tổn thất số lượng to lớn Hi Hữu cấp chiến lực.

Đối phương, có ròng rã năm cái hoàn mỹ cấp sinh vật thế lực, có Hi Hữu cấp số lượng phi thường khổng lồ.

Nếu như lại thời gian dài đánh xuống, rất có thể sẽ đánh ra bất lợi cục.

Nhưng may mắn chính là, thú khôi cùng khôi lỗi kỹ thuật kết hợp, để năm người liên minh có thể tốt hơn lợi dụng chết đi dã thú thi thể, từ đó chế tác thành đặc thù Thú tộc khôi lỗi.

Chỉ bất quá, loại phương thức này tiêu hao rất lớn, mà lại kỹ thuật khó khăn, tỉ lệ thành công cũng không phải 100% đối kỹ thuật yêu cầu tương đối cao.

Nhất định phải tươi mới thi thể, mà lại nhất định phải hoàn chỉnh, thực lực cũng phải mạnh.

Cho nên, mặc dù lợi dụng loại kỹ thuật này, có thể đền bù trên một bộ phận Hi Hữu cấp chiến lực, nhưng là lâu dài tới nói, vẫn như cũ không cách nào cùng đối diện hoàn toàn chống lại.

Tề Nguyên yên lặng suy tư, trong lòng đã có một chút dự định: "Nhìn đến, muốn hoàn toàn bứt ra ra ngoài tìm kiếm đặc thù khế đất, đã là chuyện không thể nào. Trước hết giải quyết hết cái này năm con súc sinh mới được!"

"Vừa vặn, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển cùng Hắc Hổ Đồ Đằng cũng đã chế tạo hoàn thành, lại là hai con hoàn mỹ cấp chiến lực!"

"Mà lại, núi lửa nơi đó lại phát hiện một chút hoàn mỹ cấp khoáng thạch, Kim Lôi Tử cũng có được rơi."

"Linh văn phương diện còn có thể lại cố gắng một chút, tranh thủ lại đề thăng một bộ phận chiến lực."

Tề Nguyên vừa nghĩ, hai đầu lông mày lo lắng giảm bớt mấy phần, nhiều hơn mấy phần tự tin..