Chương 623: Trở về khu thứ bảy

Chương 623: Trở về khu thứ bảy

Các phương diện phát triển, đã để năm người liên minh thực lực càng ngày càng cường đại, hoàn mỹ cấp chiến lực cũng tại dần dần tăng nhiều.

Chỉ cần thời gian đủ dài, một ngày nào đó có thể nhẹ nhõm giải quyết hết ngũ vương.

Đúng vào lúc này, Tề Nguyên trong tay « mê vụ cầu sinh sổ tay » đột nhiên nhớ tới.

Tề Nguyên hơi suy nghĩ một chút, tựa hồ nhớ ra chuyện gì, thế là vội vàng đem nó cầm lên xem xét.

An Trường Lâm: "Tề đại ca, buổi lễ tốt nghiệp sắp bắt đầu, ngươi muốn đích thân tới xem một chút sao?"

Tề Nguyên vỗ đầu một cái, nhìn thấy mình trí nhớ không tốt, đem vấn đề này đều quên hết.

Thời gian thấm thoắt, liên hợp học viện đã thành công xây dựng một năm, học sinh cũng đã thành công hoàn thành giai đoạn thứ nhất học tập.

Hôm nay, thì là sau cùng cuối kỳ trắc thí.

"Gần nhất đại lục mới thực sự bận quá, đều đem việc này đem quên đi. . ."

Tề Nguyên vừa nghĩ, một bên thu hồi « mê vụ cầu sinh sổ tay ».

Loại đại sự này, hắn vẫn là phải tự mình đi nhìn xem.

Một phương diện, muốn nhìn liên hợp đại học một năm thành quả, học sinh là có hay không có vẻ lấy đề cao.

Một phương diện khác, cũng nhìn xem có hay không nhân tài ưu tú, vừa vặn có thể thu nạp vào nhập đảo giữa hồ.

Đặc biệt là Sơn Hải học viện, nhiều người như vậy học tập linh văn, nhiều ít xảy ra mấy mầm mống tốt.

Mà lại vừa vặn, hiện tại ngũ vương co đầu rút cổ tại nhà mình hang ổ, cũng không có tìm mình phiền phức ý tứ, thuộc về lâu dài giằng co giai đoạn, cũng là không cần quá lo lắng bọn chúng.

Trong khoảng thời gian này, cũng vừa vặn ra ngoài đi bộ một chút.

"Từ khi một lần cuối cùng hệ thống thông cáo về sau, đã qua hơn mấy tháng, cũng đều không về khu thứ bảy nhìn xem. . ."

Tề Nguyên bình tĩnh ánh mắt, nhìn về phía xa xôi phương bắc, tựa hồ thấy được toà kia quen thuộc siêu cấp căn cứ, trong lòng không hiểu cảm giác phiền muộn.

Vẻn vẹn thời gian mấy tháng, thế cục liền đã phát sinh biến hóa cực lớn.

Đặc thù khế đất, đã triệt để kéo ra khác biệt thế lực chi ở giữa chênh lệch.

Siêu đỉnh tiêm thế lực, cùng phổ thông đỉnh tiêm thế lực, đã tạo thành rõ ràng ngăn cách, thực lực càng là ngày đêm khác biệt.

Đặc biệt Tề Nguyên cùng Krampus, đã cùng những người khác hoàn toàn khác biệt.

Bất quá tại trong mắt người khác, Tim cùng Trương Trọng Nhạc đồng dạng đưa thân giống nhau hàng ngũ.

Chỉ bất quá sự thật như thế nào, hai người bọn họ trong lòng kỳ thật rõ ràng nhất.

Bọn hắn thu hoạch được đặc thù khế đất chuyện này, cũng tương tự gây nên rất nhiều người chú ý, đặc biệt là cùng là siêu cấp căn cứ thế lực khác.

Bởi vì tại trước đó, tất cả mọi người liên hợp ra tay tình huống dưới, bọn hắn đều không có cách nào đối phó Vô Tướng Mãng Sơn Trư.

Làm sao đột nhiên vừa quay đầu, lại một mình săn giết một đầu hoàn mỹ cấp sinh vật? !

Mặc dù rất nhiều người trong lòng còn có nghi hoặc, nhưng cũng từ đầu đến cuối nghĩ không ra một hợp lý giải thích.

Rốt cuộc bọn hắn không cho rằng, có ai sẽ tự mình không muốn, sau đó trợ giúp những người khác thu hoạch được đặc thù khế đất?

Cái này thật sự là tốn công mà không có kết quả sự tình, để bọn hắn đều vô cùng hoang mang.

Bất quá không quan tâm những chuyện đó, Tề Nguyên mục đích chủ yếu là trở về nhìn xem liên hợp học viện.

Hạ quyết tâm về sau, hắn tìm đến Chung Mạch Vận, bàn giao một ít chuyện.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, cũng chỉ có thể từ nàng tạm thời phụ trách đại lục mới sự tình.

Nhìn đồng hồ về sau, Tề Nguyên liền lập tức lên đường, lần nữa quay trở về khu thứ bảy.

Cùng nhau trở về, còn có Dương Chính Hà.

Bởi vì tại ngoài sáng bên trên, Tề Nguyên là Sơn Hà học viện viện trưởng, mà Dương Chính Hà thì là Phó viện trưởng, đều là bề ngoài nhân vật.

Cũng là linh văn cùng khôi lỗi kỹ thuật chủ yếu nhà cung cấp.

Thậm chí tại Sơn Hải học viện nội bộ, còn mang theo hai người ảnh chân dung đâu!

Trở lại khu thứ bảy, Tề Nguyên cũng không có trực tiếp tiến về liên hợp học viện, cuối kỳ trắc thí còn có mấy ngày, trước mắt thời gian cũng tương đối dư dả.

"Vừa vặn nhìn xem khu thứ bảy tình huống phát triển, không biết có hay không mới biến hóa."

Tề Nguyên vừa nghĩ, vừa đi tại khu thứ bảy trên đường phố.

Liếc nhìn lại, trên đường phố tràn đầy người đi đường, chỉ thấy người người nhốn nháo, lui tới tại từng cái cửa hàng ở giữa.

Hai bên cửa hàng, cũng đã quy hoạch phi thường hợp lý chính quy.

Mùi thơm của thức ăn phiêu tán tại không khí bên trong, kéo theo trong miệng vị giác, để người muốn ăn đại động.

Thỉnh thoảng có thể nghe được tiếng rao hàng vang lên, để trong này tăng thêm mấy phần sinh hoạt khí tức.

Có nóng hổi hỏa lô, bị gác ở lối vào cửa hàng, mấy khối màu lửa đỏ khoáng thạch không ngừng chưng nấu lấy, toát ra sương mù màu trắng, đồng thời tràn ra cà phê thuần hương.

Giống như vậy thức uống nóng cửa hàng không ít, không ít cửa hàng đều sẽ phân phối cà phê nóng, sữa bò nóng, đã là một phần nghề phụ, cũng có thể là đi vào cửa hàng người cung cấp ấm áp.

Cũng cực kỳ đã trở thành siêu cấp căn cứ trạng thái bình thường.

So với đại lục mới, hoàn cảnh nơi này rõ ràng ác liệt rất nhiều, cùng Vân Hồ so vậy liền kém càng xa hơn.

Siêu cấp căn cứ, lâu dài ở vào trời đông giá rét, nhiệt độ không khí một mực duy trì tại âm 5℃ tả hữu, sinh hoạt hàng ngày đều cần xuyên nặng nề quần áo, cho nên giữ ấm phi thường trọng yếu.

Mà lại, siêu cấp căn cứ vốn là "Siêu cấp truyền tống trận" làm chủ thể, cho nên hình thành khu vực an toàn, mặc dù diện tích rất lớn, nhưng là nồng độ linh khí chỉ có Tốt Đẹp cấp.

Bởi vậy, hoàn cảnh nơi này nghiêm trọng nhận ngoại giới hỗn loạn linh khí ảnh hưởng.

Cũng tỷ như, nơi này lâu dài không nhìn thấy mặt trời, thường xuyên là mây đen nặng nề, cuồng phong gào thét, tuyết lớn đầy trời.

Cái này phảng phất liền là tận thế trạng thái bình thường, rất nhiều người cũng đã thành thói quen.

Hồi lâu chưa từng đến Tề Nguyên, ngược lại lộ ra không hợp nhau.

Cùng nhau đi tới, Tề Nguyên phát hiện cuộc sống ở nơi này điều kiện, cũng không có rất tiến nhanh bước, vẫn còn nguyên bản trạng thái.

Vẫn như cũ là nguyên bản cửa hàng, chỉ là theo mọi người sinh hoạt ở nơi này, cho nên hết thảy càng gần sát nhu cầu cuộc sống, nhiều một lần đặc biệt văn hóa cùng phong cách.

Muốn nói trở nên tân tiến hơn? Sinh hoạt công trình càng hoàn thiện? Sinh hoạt trình độ cao hơn? Kỳ thật ngược lại cũng chưa chắc.

Thậm chí đi thẳng đến hạch tâm khu buôn bán, phát hiện vẫn không có quá nhiều đổi mới, vẫn như cũ đúng đúng nguyên bản cỡ lớn thương thành, tỷ như Tiên Vũ Quỳnh lâu.

Đương nhiên, cũng không ít thần phục khu thứ bảy thế lực nhỏ, lại ở chỗ này xây dựng một chút cỡ lớn thương thành, cao cấp ăn phủ, cấp cao xa xỉ phẩm. . .

Bất quá theo Tề Nguyên, tiêu chuẩn vẫn tương đối thấp.

"So với đại lục mới thành nhỏ, nơi này phát triển tốc độ vẫn là chậm không ít."

Tề Nguyên đánh giá, trong lòng cũng hơi xúc động.

Loại biến hóa này, kỳ thật hắn sớm có đoán trước, đồng thời cũng có thể tiếp nhận.

Dù sao mình đang phát triển tâm, cũng sớm đã từ khu thứ bảy chuyển di ra ngoài, toàn diện đầu nhập vào đại lục mới phát triển.

Liền ngay cả An Trường Lâm, cũng không còn toàn quyền phụ trách khu thứ bảy, mà là trở về tới Tề Nguyên bên người, hỗ trợ quản lý đại lục mới sự tình.

Kể từ đó, khu thứ bảy phát triển tự nhiên kém rất nhiều.

Nhưng bất kể nói thế nào, đối với sinh hoạt ở nơi này người mà nói, nơi này vẫn như cũ là giống như thiên đường sinh hoạt, là tấc đất tấc vàng, người người tha thiết ước mơ khu thứ bảy!

Làm thực lực đỉnh tiêm, phát triển trình độ tốt, trị an cũng cực tốt đại khu.

Khu thứ bảy một mực là tất cả mọi người hướng tới địa phương.

Không tiếp tục tại thương nghiệp vòng nhiều đi dạo, Tề Nguyên chỉ bằng lấy ký ức, trực tiếp đi đến thủ vệ cục.

Khu thứ bảy, kỳ thật chủ yếu vẫn là từ hai cái cơ cấu quản khống.

Một phương, là An Trường Lâm lưu lại, cũng chính là nguyên bản thương nghiệp tập đoàn.

Một phương khác, liền là thủ vệ cục.

Nguyên bản, hẳn là An Trường Lâm thế lực càng lớn, lực ảnh hưởng cũng càng mạnh.

Nhưng là theo An Trường Lâm uỷ quyền, tình huống bây giờ cũng phát sinh một chút cải biến.

Lấy Chu Ngự Hoành cầm đầu thủ vệ cục, dần dần trở thành khu thứ bảy chính thống, chân chính nắm trong tay khu thứ bảy tất cả tình huống..