Chương 624: Chu ngự hoành lựa chọn

Chương 624: Chu ngự hoành lựa chọn

Đi vào thủ vệ cục cổng.

Mấy năm phát triển một chút, thủ vệ cục đã khuếch trương đến đầy đủ khổng lồ, cơ hồ là toàn bộ khu thứ bảy khổng lồ nhất khu kiến trúc.

Bất quá cái này cũng không có cách nào.

Thủ vệ cục chức vụ càng ngày càng nhiều, đồng thời ôm đồm trung tâm chính trị, trị an trung tâm, quân sự trung tâm, trung tâm văn hóa.

Càng quan trọng hơn là, thủ vệ cục quân đội cũng đều ở chỗ này, cho nên cần đại lượng huấn luyện cùng sinh hoạt địa bàn.

Không có từ cửa chính đi vào.

Không phải thông báo, chứng minh, xét duyệt thực sự quá mức phiền phức, cho nên chính hắn nghĩ biện pháp, trực tiếp vụng trộm lật ra đi vào.

Nội bộ công trình cực kỳ hoàn thiện, như là một tòa loại cực lớn trang viên, ở tối thiểu mấy ngàn người.

Cái này khiến Tề Nguyên có chút mắt trợn tròn, sửng sốt tìm hơn nửa giờ, mới miễn cưỡng tìm tới Chu Ngự Hoành chỗ.

. . .

"Lão đại, không nghĩ tới ngươi như vậy đã sớm tới."

Nhìn thấy Tề Nguyên lúc, Chu Ngự Hoành đang huấn luyện thủ vệ quân, bất quá đối với Tề Nguyên xuất hiện cũng không có quá kinh ngạc.

"Ta cũng là vừa tới, gần nhất khu thứ bảy tình huống thế nào?"

Đã từng tuổi trẻ non nớt hài tử, bây giờ đã triệt để trưởng thành là thủ vệ cục người thống lĩnh, rất có thượng vị giả phong phạm.

Chu Ngự Hoành tạm thời thả ra trong tay qua, dẫn Tề Nguyên nói: "Hết thảy phát triển cũng còn tính thuận lợi, liền là An cục nơi đó rời đi về sau, phát triển kinh tế có chút vướng víu."

Tề Nguyên khẽ gật đầu, tình huống này hắn cũng sớm đã nhìn ở trong mắt.

Thuật nghiệp hữu chuyên công, kinh tế xác thực không phải Chu Ngự Hoành am hiểu phương diện.

"Kia phương diện khác đâu?"

Chu Ngự Hoành suy tư một phen, đem tình huống dần dần giảng cho Tề Nguyên nghe.

"Trị an phương diện đã càng ngày càng tốt, thủ vệ quân toàn diện quản lý khu thứ bảy, nghiêm ngặt đả kích tội phạm, đồng thời theo nếp luật quản lý. Cho nên tỉ lệ phạm tội tại toàn bộ 10 khu bên trong, ở vào sườn đồi thức giảm bớt."

"Không sai, ta một đường đến nay cũng nhìn thấy, nơi này trị an hoàn cảnh rất không tệ."

Nhìn thấy Tề Nguyên hài lòng biểu lộ, Chu Ngự Hoành ăn nói có ý tứ trên mặt, cũng kéo ra một vòng nụ cười.

"Mặt khác, khu thứ bảy đi săn đoàn, đoàn lính đánh thuê, thăm dò đội các loại, ta cũng tiến hành chỉnh lý ưu hóa, toàn bộ trong danh sách đăng ký, thực hành chính quy hóa giao dịch cùng thuê, bảo đảm sẽ không nhiễu loạn khu thứ bảy vấn đề trị an. Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

"Bất quá trong khoảng thời gian này, những này đi săn đoàn thời gian cũng không dễ vượt qua, bao quát một chút trung tiểu hình thế lực, thời gian cũng đều cực kỳ khó khăn."

Tề Nguyên sửng sốt một chút, phỏng đoán lấy hỏi: "Là bởi vì Vô Tướng Mãng Sơn Trư?"

"Xác thực có một bộ phận phương diện này nguyên nhân." Chu Ngự Hoành gật đầu, nói: "Vô Tướng Mãng Sơn Trư rời đi về sau, chung quanh dã thú mật độ trên diện rộng giảm bớt, hoàn toàn không cách nào thỏa mãn đội đi săn nhu cầu."

"Đây cũng là."

Tề Nguyên phi thường có thể lý giải.

Căn cứ làm nhân loại đang phát triển tâm, bất quá rất nhiều phương diện điều kiện, cũng không quá đi.

Không chỉ có nồng độ linh khí thấp đến đáng thương, mà lại chung quanh tư nguyên, dã thú đều rất ít, phẩm chất cũng đều phổ biến tại Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp.

Vô Tướng Mãng Sơn Trư ở thời điểm, còn triệu tụ mấy chục cái Hi Hữu cấp dã thú ở chung quanh, trình độ nhất định kéo động dã thú phẩm chất, cũng đề cao đi săn đoàn phát triển.

Nhưng là hiện tại, Vô Tướng Mãng Sơn Trư rời đi, nơi này bị triệt để đánh về nguyên hình.

Không có phẩm chất cao tư nguyên cung ứng, các phương diện phát triển đều theo không kịp.

Mà lại, nơi này khu sinh hoạt vực cũng không lớn!

Siêu cấp căn cứ nội bộ thổ địa có hạn, ngoại vi cấp năm nơi ẩn núp đồng dạng đầy ắp người.

Cho nên điều này sẽ đưa đến, trồng trọt nghiệp cùng nuôi dưỡng nghiệp căn bản là không có cách lớn diện tích khai triển.

Từ đó mang đến đồ ăn phương diện ảnh hưởng.

Các loại nhân tố, đều tại hạn chế cỡ lớn căn cứ phát triển.

Tề Nguyên mặc dù đã sớm có hiểu biết, nhưng lúc này tự mình hỏi thăm qua về sau, trong lòng đối tình huống nơi này càng rõ ràng hơn.

Hắn đã phi thường minh bạch, siêu cấp căn cứ tiềm lực, đã nhanh phải dùng lấy hết.

Chu Ngự Hoành tiếp tục mở miệng nói ra: "Những phương diện này ta cũng không hiểu nhiều, phía dưới người chỉ là hồi báo cho ta, ta sẽ chi tiết đem tin tức phát cho An cục."

Tề Nguyên khoát tay áo, nói: "Ngươi phụ trách khu thứ bảy an ổn là được, phương diện khác không cần hỏi đến."

Vâng

Tề Nguyên đột nhiên ngẫm lại, quay đầu nhìn về phía Chu Ngự Hoành, mở miệng hỏi: "Ngự hoành, tại thủ vệ trong cục bộ, có hay không ngươi tín nhiệm bộ hạ?"

Chu Ngự Hoành lộ ra nghi ngờ biểu lộ, mặc dù không rõ ràng Tề Nguyên vì sao hỏi như vậy, nhưng vẫn là nghiêm túc hồi đáp: "Nội bộ trải qua nhiều lần đại thanh tẩy, những ngành khác ta không thể cam đoan, nhưng thủ vệ trong cục đều là thân tín của ta."

"Có có thể gánh chịu nổi thủ vệ cục cục trưởng người sao?"

"Cái này. . . Lão đại ngươi đây là?"

Tề Nguyên cười một cái nói: "Ngươi còn trẻ như vậy, năng lực cùng thiên phú cũng đều rất mạnh, một mực đợi tại khu thứ bảy, sẽ hạn chế ngươi phát triển."

Nghe nói như thế, Chu Ngự Hoành cũng là rơi vào trầm tư.

Từ hắn ngày đầu tiên gia nhập thủ vệ cục, đầu sói liền đã nói với hắn lời giống vậy.

Hi vọng hắn cùng Trương Vĩ, Hoắc Thối bọn người đồng dạng, có thể một mình dẫn đầu đội ngũ, đi làm càng thêm chuyện có ý nghĩa.

Nhưng là, liền chính Chu Ngự Hoành ý nghĩ tới nói, hắn càng thêm thích lấy thủ hộ làm nhiệm vụ của mình, thanh thản ổn định đảm nhiệm thủ vệ cục cục trưởng.

Tề Nguyên cũng biết ý nghĩ của hắn, thế là mở miệng nói ra: "Đại lục mới cũng tại cao tốc phát triển, đồng dạng một cái cần gánh vác thủ hộ sứ mệnh nhân tuyển, ta hi vọng ngươi có thể quá khứ."

"Mà lại, chúng ta trọng tâm sẽ chậm rãi từ khu thứ bảy rời xa, sau đó chuyển dời đến đại lục mới, nơi đó có rộng lớn hơn thổ địa, cùng càng tài nguyên phong phú, đối tương lai của ngươi sẽ có càng lớn chỗ tốt."

Tề Nguyên nói không ít, bất quá Chu Ngự Hoành vẫn như cũ cúi đầu.

Hồi lâu về sau, mới chậm rãi trương mở miệng nói ra: "Kia khu thứ bảy đâu? Nơi này có hơn ngàn vạn người. . ."

"Khu thứ bảy sẽ một mực tại!"

Tề Nguyên rất rõ ràng ý nghĩ của hắn, dạng này một vị tràn ngập chính trực, mang trong lòng hi vọng, lại trọng cảm tình tuần đại cục trưởng, rất khó để hắn buông xuống toàn bộ khu thứ bảy rời đi.

Tề Nguyên khuyên: "Ngươi nguyên đám người có thể lưu lại một bộ phận, tiếp tục phụ trách thủ vệ nơi này, cái này cũng không xung đột."

Chu Ngự Hoành lắc đầu, nói: "Ta không phải ý tứ này, ta rất rõ ràng nơi này phát triển nhận lấy to lớn hạn chế, đại lục mới là nơi tốt hơn. . . Cho nên, vì cái gì không thể đem càng nhiều người chuyển di quá khứ?"

Tề Nguyên sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới Chu Ngự Hoành sẽ nói như vậy.

Do dự một chút về sau, Tề Nguyên nhìn về phía Chu Ngự Hoành: "Đại lục mới quả thật có thể dung nạp xuống rất nhiều người, thậm chí đem toàn bộ khu thứ bảy dời đi qua cũng không có vấn đề gì, nhưng là ngươi biết. . . Chuyển người trong quá khứ ý vị như thế nào sao?"

"Trở thành đảo giữa hồ hoặc là năm người người trong liên minh?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu: "Cũng không phải là tất cả mọi người, đều nguyện ý đem tự do của mình giao cho ta. Cũng không phải tất cả mọi người, đều có tư cách bị ta dẫn đi."

Chu Ngự Hoành lâm vào trầm tư, tựa hồ nghĩ không ra một cái tốt hơn phương án giải quyết.

Hắn cũng đi qua đại lục mới, càng đi qua giống như thiên đường đảo giữa hồ.

Đáng tiếc, những địa phương kia cũng không thuộc về nhân loại bình thường cầu sinh người!

Tề Nguyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, không có để hắn lập tức làm quyết định, Chu Ngự Hoành cố chấp tính cách hắn sớm có giải, bất quá hắn cũng không chán ghét.

Vô luận xã hội chủ lưu tư tưởng là ô trọc vẫn là sạch sẽ, thiện lương cùng chính trực từ đầu đến cuối đáng giá đề xướng..