Chương 625: Hi hữu cấp huyết hoàn

Chương 625: Hi hữu cấp huyết hoàn

Lưu cho Chu Ngự Hoành một mình suy nghĩ thời gian, Tề Nguyên cuối cùng lại hỏi thăm buổi lễ tốt nghiệp sự tình.

"Ngự hoành, lần này điển lễ ta chỉ lấy đến đại khái tin tức, ngươi có hiểu rõ tình huống cụ thể sao?"

Chu Ngự Hoành khôi phục tinh thần, ngẩng đầu mở miệng nói ra: "Đây là liên hợp học viện thứ nhất năm học, cho nên Trương lão phi thường trọng thị, muốn long trọng cử hành."

"Trương lão gia tử? Chuyện này là Trương lão gia tử đang phụ trách sao?"

Tề Nguyên có chút kinh hỉ cùng kinh ngạc.

Từ lần trước sự tình qua đi, Trương lão gia tử xác thực không còn hỏi đến Sơn Hà nơi ẩn núp cùng khu thứ tám sự tình, triệt để rời rạc ở hạch tâm quyền lực bên ngoài.

Cái này khiến Tề Nguyên ít nhiều có chút áy náy, nhưng lại không phải nói cái gì, cũng không biết như thế nào ở chung.

"Không sai, Trương lão gia tử đảm nhiệm liên hợp học viện đời thứ nhất danh dự hiệu trưởng, bất quá có không ít người phản đối, còn không có chính thức được tuyển."

Tề Nguyên sững sờ, hỏi: "Bằng vào Trương lão gia tử danh vọng, làm cái hiệu trưởng cũng không có vấn đề a? Làm sao còn sẽ có người phản đối?"

Đối với vấn đề này, Chu Ngự Hoành nói ra một cái để Tề Nguyên rất là khiếp sợ sự tình.

"Là bởi vì cỡ lớn căn cứ!"

"Cái này cùng cỡ lớn căn cứ có quan hệ gì?"

"Cỡ lớn căn cứ cũng mở một tòa học viện, hoàn toàn đối tiêu chúng ta liên hợp học viện, cùng chúng ta trên nhiều khía cạnh bảo trì cạnh tranh quan hệ."

Tề Nguyên còn là lần đầu tiên nghe nói tin tức này, lập tức có chút hiếu kỳ: "Liền ngay cả hiệu trưởng cũng tại cạnh tranh?"

Chu Ngự Hoành gật đầu nói: "Bọn hắn học viện hiệu trưởng là, một tên thực lực đạt tới Hi Hữu cấp đỉnh phong đỉnh cấp cường giả, cho nên không ít người cảm thấy, chúng ta cũng hẳn là tìm một tên thực lực có thể đánh đồng tồn tại, mà không phải Trương lão."

"Thì ra là thế."

Tề Nguyên cuối cùng hiểu rõ, nếu như muốn cạnh tranh với nhau, kia xác thực cần là mặt mũi cân nhắc.

Lúc này, Chu Ngự Hoành tiếp tục mở miệng nói ra: "Lần này liên hợp học viện cuối kỳ trắc thí, sở dĩ sẽ ảnh hưởng to lớn như thế, cũng là cỡ lớn căn cứ tốt nghiệp cũng sẽ đến đây."

"Nhìn đến, song phương sẽ tiến hành một trận cạnh tranh a."

Tề Nguyên lông mày nhướn lên, lập tức suy nghĩ minh bạch chuyện ngọn nguồn.

Hai tòa nhân loại lớn nhất học phủ, cũng là tượng trưng cho nhân loại hi vọng hai tòa học phủ, cạnh tranh tất nhiên phi thường kịch liệt.

Mà lại nói bắt đầu, song phương quan hệ không nói như nước với lửa, nhưng cũng không thể coi là tốt, đều không muốn tại dạng này cạnh tranh sa sút hạ phong.

Tề Nguyên sờ lên cằm, tự hỏi nói: "Lấy Trương lão gia tử tính cách, lần này cuối kỳ trắc thí tất nhiên sẽ phá lệ coi trọng a!"

Chu Ngự Hoành cũng cho ra trả lời khẳng định: "Là như vậy, từ hơn một tháng trước lên, Trương lão gia tử liền bắt đầu đặc huấn, lợi dụng lượng lớn tư nguyên bồi dưỡng tinh anh, chính là vì tại cuối kỳ trong khảo nghiệm nhổ đến thứ nhất."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Hiểu rõ xong tất cả chuyện trọng yếu, Tề Nguyên cũng không có lưu thêm Chu Ngự Hoành, mà là ra hiệu hắn về trước đi là được.

Lần này trở về mục đích chủ yếu, kỳ thật chính là vì lần này cuối kỳ trắc thí.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, nguyên lai trong đó còn có một cái khác tầng ý tứ.

Nếu như, lần khảo nghiệm này mục đích bên trong, còn muốn tăng thêm một đầu cùng cỡ lớn căn cứ cạnh tranh, kia ý nghĩa liền hoàn toàn không phải tầm thường.

Đại biểu giá trị cũng hoàn toàn khác biệt.

Mặc dù Tề Nguyên không phải cực kỳ để ý siêu cấp căn cứ phát triển, thế nhưng là hắn cực kỳ để ý liên hợp học viện.

Hắn thấy, toàn bộ siêu cấp căn cứ giá trị, đều chưa chắc có thể so sánh được một tòa liên hợp học viện.

"Ai, vẫn là quan tâm quá ít, thế mà ngay cả loại chuyện lớn này cũng không có chú ý."

Tề Nguyên ảo não cảm thán một tiếng, bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm.

Hắn cũng không có ở khu thứ bảy nhiều đi dạo, mà là trực tiếp hướng liên hợp đại học phương hướng đi đến.

Vẫn như cũ là sáng tỏ, sạch sẽ, rộng rãi siêu cấp đại học, chung quanh người đến người đi, hình dung rất nhiều.

Hai bên đường phố cửa hàng, cũng đều là chuyên môn là nơi này học sinh chuẩn bị, tất cả mọi thứ cái gì cần có đều có.

So với ban đầu, nơi này phát triển càng ngày càng tốt, mà lại bầu không khí càng thêm giàu có sinh cơ cùng sức sống, người đi đường bước chân phần lớn vội vàng.

Mặc riêng phần mình học viện đồng phục học sinh, tinh khí thần cũng đều phi thường sung túc, cũng không có đọa liên hợp học viện tên tuổi.

Tề Nguyên trên đường đi, hắn nhìn xem tình huống chung quanh, trong lòng cũng rất là hài lòng.

Nhìn đến, tại Trương lão gia tử dẫn đầu dưới, liên hợp học viện bị phát triển rất không tệ.

Hắn tùy tiện tìm một tên đệ tử, mở miệng hỏi: "Vị bạn học này, ngươi biết phòng làm việc của hiệu trưởng ở đâu sao?"

"Trương phòng làm việc của hiệu trưởng? Ngươi tìm hiệu trưởng có chuyện gì không?"

Loại này hiển nhiên không biết Tề Nguyên, lạnh lùng liếc hắn một cái, cảnh giác hỏi.

Tề Nguyên cũng không có tức giận, cười giải thích nói: "Ta là hắn lão bằng hữu, hôm nay vừa vặn tới bái phỏng."

Nói, Tề Nguyên nhấc lên cái túi trong tay.

Đây là hắn chọn lựa một chút lễ vật, đều là một chút phẩm chất cực kỳ cao, tại trên thị trường không có khả năng lưu thông đỉnh cấp tư nguyên.

Tỷ như hoàn mỹ cấp vạn thọ cây lá cây, Hi Hữu cấp cổ vận linh trà, hoàn mỹ cấp "Máu hoàn" hoàn mỹ cấp trứng gà loại hình.

Nguyên bản đầy mắt khinh thường cùng cảnh giác thanh niên, đột nhiên cảm giác được trong túi kinh người linh khí, ánh mắt trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Lạnh lùng tiêu tán, ngược lại thêm ra mấy phần kinh ngạc cùng thụ sủng nhược kinh.

Hắn rõ ràng cảm nhận được, bên trong vật phẩm nồng độ linh khí so Hi Hữu cấp còn cao, trong lòng cũng tin tưởng mấy phần Tề Nguyên.

"Vãn bối có mắt không biết Thái Sơn, xin tiền bối thứ lỗi."

Lễ phép nói xin lỗi về sau, thanh niên thì là chỉ một con đường nói: "Trương lão gia tử liền ở tại ba tòa công cộng trong học viện ký túc xá, ngươi quá khứ hẳn là có thể tìm tới."

Tề Nguyên nói tiếng cám ơn, thuận tiện đưa tên này thanh niên một bình Hi Hữu cấp "Máu hoàn" làm cảm tạ về sau, liền trực tiếp thuận phương hướng đi đến.

Đợi hắn đi xa.

Tên thanh niên kia mới cẩn thận từng li từng tí mở ra nắp bình, đem cái mũi đưa tới.

Trong nháy mắt, mùi thơm nồng nặc xen lẫn tinh khiết linh khí tràn vào xoang mũi, mùi tanh nhàn nhạt bị cỏ cây trung hoà, nghe bắt đầu để người tinh thần sảng khoái.

"Ngọa tào? ! Đây là. . . Hi Hữu cấp máu hoàn? !"

Lập tức, thanh niên cả một cái người đều kinh trụ, ngu ngơ tại nguyên chỗ nói không ra lời.

"Uy, Triệu Nhất Hàn, một mình ngươi sững sờ ở chỗ này làm gì đâu?"

Sau lưng đi tới một tên khác thanh niên, tò mò nhìn như thế tên tên là Triệu Nhất Hàn đồng học, tò mò hỏi.

Triệu Nhất Hàn nuốt ngụm nước miếng, quay đầu lại hỏi: "Trương Lễ, ngươi nói. . . Nơi nào có thể mua được Hi Hữu cấp máu hoàn?"

"Hi Hữu cấp máu hoàn? !" Trương Lễ âm lượng đề cao, đem vấn đề lặp lại một lần.

Hắn giống nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem Triệu Nhất Hàn, nói: "Hi Hữu cấp máu hoàn không chỉ có có cường đại trị liệu năng lực, có thể tại chúng ta bản thân bị trọng thương thời điểm cứu chúng ta một mạng. Hơn nữa còn có được cực kỳ linh khí nồng nặc, có thể tăng lên trên diện rộng thực lực, thậm chí đề cao đột phá Hi Hữu cấp tỉ lệ."

"Loại này tồn tại, người bình thường ở trên thị trường nhưng mua không được, chỉ có siêu cấp căn cứ cao tầng, mới có thể có con đường tiếp xúc."

"Ngươi làm sao đột nhiên sẽ hỏi vấn đề này? Không phải là trước đó ở trên biển săn giết dã thú thất bại thụ đả kích, muốn dựa vào cái này tăng thực lực lên a?".