Chương 626: Bái phỏng Trương lão

Chương 626: Bái phỏng Trương lão

"Bất quá dựa theo tính cách của ngươi hẳn là sẽ không, chẳng lẽ là nghĩ tại cuối kỳ trong khảo nghiệm sử dụng? Ngươi cũng đừng động cái này cẩn thận nghĩ a! Trương lão gia tử mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ không cho phép sử dụng cao hơn mình đẳng cấp dược vật, nếu như bị phát hiện. . ."

Triệu Nhất Hàn lắc đầu, nói: "Đây là vừa mới một người tặng cho ta."

Lời này vừa nói ra, Trương Lễ trong nháy mắt đề cao âm lượng: "Đưa ngươi? Điên rồi đi! Đây cũng không phải là mấy trăm linh thạch có thể mua lại a!"

Mắt thấy Trương Lễ nhất kinh nhất sạ, Triệu Nhất Hàn cũng không có tiếp tục nói hết, mà là bất đắc dĩ khoát tay áo, một mình rời đi.

Tính toán đợi mình sau khi trở về, sẽ chậm chậm tra tìm, người nào có năng lực thu hoạch được Hi Hữu cấp máu hoàn? Đồng thời có thể như thế hào phóng đưa ra? Mà lại cùng Trương hiệu trưởng quan hệ còn rất không tệ?

Không biết mình đưa ra máu hoàn, thế mà đưa tới người khác như thế lớn chấn kinh, Tề Nguyên lúc này đã đi tới bên ngoài phòng làm việc.

Ở vào tam đại công cộng trong học viện, nơi này có mấy tòa nhà cao Đại Trang nghiêm kiến trúc.

Nơi này là toàn bộ liên hợp học viện, trọng yếu nhất khu vực, cũng là chân chính trung tâm quyền lực.

Ở chỗ này, đều là tam đại công cộng học viện cao tầng, tỷ như hiệu trưởng cùng phó hiệu trưởng.

Tề Nguyên đơn giản hỏi thăm về sau, liền hiểu rõ đến Trương lão gia tử văn phòng.

Theo tiếng gõ cửa phòng, một đạo già nua mà thanh âm bình thản vang lên: "Mời đến."

Tề Nguyên cười đi vào: "Trương lão gia tử, đã lâu không gặp, không nghĩ tới ngươi chạy tới đây làm hiệu trưởng."

Nghe được thanh âm, Trương Trọng Nhạc nguyên bản nụ cười trong nháy mắt cứng ngắc, mặt không thay đổi nhìn lại, nói: "Ngươi tới nơi này làm gì?"

Nhìn thấy Trương Trọng Nhạc một bộ cực không chào đón, sắp đuổi khách thái độ, Tề Nguyên cũng có chút bất đắc dĩ.

Mình sở tác sở vi, đúng là tổn thương giữa hai người trải qua thời gian dài tình cảm, đây là không gì đáng trách.

Bất quá, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Tề Nguyên cười đi tới, đem trong tay vật phẩm bỏ lên trên bàn, nói: "Vừa vặn nghe nói ngài ở đây làm hiệu trưởng, cho nên cố ý tới xem một chút, ngài nhìn, còn mang cho ngươi không ít đặc sản."

Nói, liền đem một đống hoàn mỹ cấp cùng Hi Hữu cấp vật phẩm, tất cả đều để lên bàn.

Trương Trọng Nhạc liếc qua, thanh âm lạnh lùng như cũ: "Lấy về đi, ta làm liên hợp học viện hiệu trưởng, thu lễ không thích hợp, đặc biệt vẫn là tề đại lãnh chúa lễ."

Tề Nguyên biết, Trương Trọng Nhạc vẫn là không có buông xuống khúc mắc.

Thế là, hắn cũng không tại lễ vật trên nhiều lời, mà là đem chủ đề chuyển dời đến cuối kỳ trắc nghiệm bên trên.

"Trương lão gia tử, lễ vật chỉ là khi đi tới thuận tiện mang, ta lần này đến chủ yếu là muốn hỏi một chút cuối kỳ khảo nghiệm sự tình."

Nói đến cuối kỳ trắc thí, Trương Trọng Nhạc cũng không lại vội vã cự tuyệt, mà là lặng lẽ nhìn lại: "Ngươi còn có rảnh rỗi hiểu rõ cuối kỳ trắc thí?"

"Kia là tất nhiên, liên hợp đại học dù sao cũng là trái tim tất cả mọi người máu, càng là nhân loại cầu sinh người tương lai! Mà lại ta nghe nói, lần này cỡ lớn căn cứ nơi đó cũng tới người."

Một câu nói kia, liền rõ ràng nói đến Trương Trọng Nhạc trong tâm khảm.

Trương Trọng Nhạc trên mặt, hiện lên một tia lo âu cùng lo lắng: "Thánh Vũ học viện lần này chủ động yêu cầu đến đây, hiển nhiên đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, kẻ đến không thiện!"

"Bọn hắn rốt cuộc chỉ là cỡ lớn căn cứ, các phương diện tư nguyên cùng nhân tài hẳn là cũng không sánh bằng chúng ta a?"

"Hừ, nông cạn nhận biết thôi."

Trương Trọng Nhạc hừ lạnh một tiếng, trực tiếp phủ định Tề Nguyên ý nghĩ: "Bọn hắn chẳng lẽ lại thật đem tất cả học viên mang tới tham dự cuối kỳ trắc thí? Đánh rắm! Bọn hắn liền là chạy đập phá quán tới!"

Tề Nguyên cái hiểu cái không nhẹ gật đầu: "Học viên cạnh tranh, không gì đáng trách sự tình."

Trương Trọng Nhạc liếc mắt nhìn hắn, nói: "Bọn hắn trong học viện, là chân chính tụ tập đỉnh cấp thiên phú một nhóm người, nhưng là chúng ta đây? Có bao nhiêu người dám đem cấp cao nhất thiên tài, tất cả đều phóng tới liên hợp trong học viện bồi dưỡng?"

"Cái này. . ."

"Tề Nguyên ngươi sẽ nguyện ý không? Ta nhìn ngươi căn bản không đem liên hợp học viện, xem như một cái bồi dưỡng nhân tài địa phương đi."

Cái này một trận lời nói, nói đến Tề Nguyên á khẩu không trả lời được.

Gia nhập liên hợp học viện đảo giữa hồ nhân viên, thiên phú trình độ đều tính không được cao, mạnh nhất một nhóm người cũng là bí chiến cuộc.

Bất quá nhân số không coi là nhiều, chỉ có thể coi là qua lai lịch luyện.

Bình thường thời điểm, bọn hắn cũng sẽ thường xuyên xin nghỉ về đảo giữa hồ, tiến hành càng thêm chuyên nghiệp chất lượng tốt huấn luyện.

Thậm chí, bọn hắn sẽ sử dụng càng nhiều phẩm chất cao tư nguyên, cùng viện nghiên cứu chế bị càng thêm khoa học tăng thực lực lên phương thức.

Mặt ngoài nhìn, bọn hắn đúng là tại liên hiệp học viện trưởng thành.

Nhưng trên thực tế, bọn hắn căn vẫn như cũ đâm vào đảo giữa hồ.

Trọng yếu nhất chính là, cao cấp nhất nhân tài, Tề Nguyên xác thực không có khả năng đặt ở liên hợp học viện bồi dưỡng.

Thế giới bên ngoài quá hỗn loạn, lòng người dễ dàng nhận lây nhiễm, lại càng dễ xuất hiện hỗn loạn, đây là Tề Nguyên không nguyện ý nhìn thấy.

Nhìn thấy Tề Nguyên bộ dáng này, Trương Trọng Nhạc cũng là thở dài: "Ngươi có ý nghĩ như vậy, cái khác các đại khu đồng dạng loại suy nghĩ này, cho nên liên hợp đại học thực lực chưa chắc sẽ càng mạnh."

Tề Nguyên cúi đầu trầm tư, nói: "Hẳn là cũng không trở thành đi, mặc dù không có đặc biệt cường giả đứng đầu, nhưng là ta an bài tiến đến người, cũng có rất nhiều ngày phú đạt tới 85 trở lên, chống đỡ giữ thể diện không có vấn đề a?"

Trương Trọng Nhạc cười lạnh một tiếng, hỏi: "Ngươi biết Thánh Vũ học viện nhân viên phối trí sao?"

"Không biết."

"Bọn hắn lần này hết thảy sẽ đến 30 người, thiên phú tất cả đều đạt tới 85 trở lên, thậm chí có ba tên đạt tới 90 trở lên, thực lực càng là toàn bộ đột phá Hi Hữu cấp, hơn nữa còn có hai tên đặc thù thiên phú người."

Tề Nguyên lập tức sững sờ tại nguyên chỗ: "Ngọa tào, mạnh như vậy? !"

Mặc kệ thực lực tổng hợp, đơn thuần đỉnh cấp chiến lực, đối diện liền đã đè ép một đầu.

Huống hồ, người ta cũng sẽ không đần độn cùng ngươi kéo bè kéo lũ đánh nhau, khẳng định là đỉnh cấp thiên tài so đấu.

"Trương lão gia tử, vậy chúng ta người nơi này đâu?"

Nói lên học sinh của mình, Trương Trọng Nhạc thần sắc rõ ràng hòa hoãn rất nhiều, trên mặt cũng nhiều hơn mấy phần tự tin và hài lòng.

"Học sinh của chúng ta cũng không kém, các học viện cũng đều ra mấy cái thiên tài, hẳn là miễn cưỡng có thể chống đỡ tràng diện."

Nói, Trương Trọng Nhạc từ dưới đáy bàn lấy ra một tờ giấy, đưa cho Tề Nguyên.

"Đây là liên hợp học viện 30 người danh sách, hẳn là cũng có ngươi đảo giữa hồ người?"

Tề Nguyên hiếu kì kết quả danh sách, xếp tại đệ nhất chính là mình tên quen thuộc.

【  Chiến Tranh Học Viện —— Diêm Quân —— siêu năng giả —— Hi Hữu cấp trung kỳ (nhưng vượt cấp chiến đấu, thực lực cụ thể không rõ. ) 】

Diêm Quân đặc thù linh khí phi thường đáng sợ, cơ hồ tại đồng bậc bên trong vô địch, chỉ có đồng dạng dị loại mới có thể cùng hắn tương đối.

Cho nên, hắn cũng là toàn bộ liên hợp học viện bề ngoài, chân chính đỉnh cấp học viên.

Bất quá, hắn cũng không phải là duy nhất nhân vật chính.

Những người khác, trải qua một năm này học tập nghiên cứu, đồng dạng hiện ra một nhóm kinh tài tuyệt diễm nhân vật.

【  Sơn Hải học viện —— Lục Linh Quân —— Linh Sư —— Hi Hữu cấp trung kỳ. (linh văn thủ đoạn xuất thần nhập hóa, năng lực thực chiến cực mạnh. ) 】

【  St. Petersburg học viện —— Andrew · Jess —— thuần thú sư —— Hi Hữu cấp giai đoạn trước. (thuần hóa hai đầu cường đại băng nguyên hung thú, tổng hợp chiến lực vượt qua Hi Hữu cấp trung kỳ. ) 】.