Chương 627: Nghề nghiệp

Chương 627: Nghề nghiệp

【  Dược tề học viện —— Jaylen Tucker —— Dược tề sư —— Hi Hữu cấp giai đoạn trước. (Hi Hữu cấp Dược tề sư, có được lượng lớn dược tề, nhưng chiến đấu bị hạn chế. ) 】

【  Sơn Hải học viện —— Nạp Lan Xu —— Khôi Lỗi Sư —— Hi Hữu cấp giai đoạn trước. (tinh thông khôi lỗi kỹ thuật. ) 】

【  thực vật điều khiển học viện —— Santa Ana —— Khống Thực Sư —— Hi Hữu cấp giai đoạn trước. (có được cực mạnh điều khiển thực vật năng lực, hư hư thực thực nắm giữ hoàn mỹ cấp ấu dây leo, thực lực cực mạnh. ) 】

【  Chiến Tranh Học Viện —— Diệp Trấn —— chiến sư —— Hi Hữu cấp trung kỳ. (cá thể tố chất thân thể cực mạnh, kỹ xảo chiến đấu cao siêu, chiến đấu tư duy nhạy cảm, tổng hợp chiến lực cao. ) 】

【  Vạn Trùng học viện —— Badyom —— trùng sư —— Hi Hữu cấp giai đoạn trước. (khống chế nhiều loại quỷ dị độc trùng: Phệ hồn Long Chu, mặt trắng quỷ ong các loại, cực kỳ nguy hiểm. ) 】

【  Chiến Tranh Học Viện. . . 】

Danh sách ghi chép bốn mươi, năm mươi người tin tức, nhưng đạt tới Hi Hữu cấp chỉ có 26 người.

Bất quá, vẻn vẹn Tề Nguyên nhìn thấy, liền có không ít đỉnh cấp thiên tài.

Năng lực quỷ dị, thực lực cường đại.

Để hắn nghi ngờ là, mỗi người xưng hô tựa hồ cũng không giống nhau.

Hắn tò mò hỏi: "Trương lão, cái này Linh Sư, Khôi Lỗi Sư, thuần thú sư. . . Là chỉ bọn hắn học viện phân loại sao?"

Trương Trọng Nhạc lắc đầu, giải thích nói: "Liền là bọn hắn năng lực phân loại, cũng là xã hội tự phát hình thành xưng hô, thế là ta liền dùng."

Trải qua giải thích về sau, Tề Nguyên cũng lập tức hiểu được, thậm chí phi thường cảm khái.

Mỗi một loại đặc thù kỹ thuật, liền mang ý nghĩa một loại hoàn toàn khác biệt tác chiến phương pháp, cũng là một đầu hoàn toàn không giống con đường.

Tại đây một năm, các loại kỹ thuật đã hình thành hệ thống, nhóm đầu tiên mở đường tiên phong đã lên đường, bắt đầu mở mình sáo lộ.

Mỗi một người bọn hắn, đều có thiên phú rất cao cùng tài tình, tại riêng phần mình lĩnh vực đều thể hiện ra để người sợ hãi than năng lực.

Vì phân chia mỗi một người bọn hắn đặc sắc, cái khác cầu sinh người tự phát vì bọn họ phân loại, cũng là đối tôn kính của bọn họ.

Trong đó, bình thường nhất, cũng là số lượng nhiều nhất một cái chủng loại, vẫn như cũ là dựa vào tự thân tố chất thân thể cùng kỹ xảo chiến đấu chiến đấu.

Bọn hắn được xưng là 【  chiến sư 】.

Cơ hồ tuyệt đại bộ phận người, chỉ cần thực lực đạt tới Tốt Đẹp cấp trở lên, liền có thể xưng là chiến sư.

Bọn hắn cần rèn luyện, chỉ có tự thân tố chất thân thể, kỹ xảo cách đấu cùng nhạy cảm, linh khí thuần hậu trình độ.

Bất quá tại tất cả chủng loại bên trong, đây là tương đối bình thường một loại.

Tuyệt đại bộ phận học viện, cơ hồ đều diễn sinh ra một loại khác biệt chiến đấu đường tắt.

Đầu tiên là Krampus Mahowald học viện, cũng chính là Kỵ Sĩ học viện.

Ách. . . Tốt a, bọn hắn giống như xác thực không có diễn sinh ra phân loại, chủ yếu vẫn là đi chiến sư phân loại.

Bọn hắn kỵ sĩ, mặc dù cũng rất có đặc sắc, đều có đặc biệt tín ngưỡng, đặc biệt trang bị, đặc biệt phương thức tác chiến.

Nhưng là cũng không có thủ đoạn đặc thù, vẫn như cũ thuộc về chiến sư một loại.

Bất quá có một ít người, cũng sẽ chuyên môn xưng hô bọn họ là kỵ sĩ, xem như một loại tôn kính.

Daniel St. Petersburg học viện, chủ yếu liền là lấy thuần thú, không còn cực hạn tại Daniel Băng Hùng, mà là có thể thuần hóa đủ loại dã thú.

Mà lại, bọn hắn còn thông qua nghiên cứu linh văn thủ đoạn, chế tạo ra một loại lợi dụng linh văn cùng huyết dịch, từ đó cùng dã thú kết đế chủ nô khế ước phương pháp.

Cái này khiến Tề Nguyên dở khóc dở cười.

Linh văn hỗn hợp tinh huyết, khúc mắc tư tưởng cương ấn, từ đó khống chế dã thú?

Loại phương pháp này, kỳ thật cùng viện nghiên cứu phát minh khống thần linh văn không sai biệt lắm, hiệu quả có dị khúc đồng công chi diệu.

Chỉ bất quá, gia nhập tinh huyết về sau, khống chế hiệu quả sẽ càng mạnh hơn một chút, nhân thú song phương cảm giác sẽ càng thêm nhạy cảm, song phương tình cảm sẽ thân mật hơn.

Nếu như nói, Tề Nguyên thủ pháp chỉ là băng lãnh khống chế.

Kia thuần thú sư thủ pháp, sẽ càng thêm chú trọng tình cảm bồi dưỡng, nghiêm túc đem dã thú xem như bằng hữu cùng đồng bạn mà đối đãi.

Đây chính là hoàn toàn mới lại mạnh mẽ lưu phái —— 【  thuần thú sư 】

Loại này chỉ xuất hiện tại phim, trong TV nghề nghiệp, rốt cục vẫn là xuất hiện ở sinh hoạt bên trong.

Mà Tim Dược tề học viện, đồng dạng dọc theo một cái hoàn toàn mới nghề nghiệp —— Dược tề sư.

Lấy Dược tề học làm hạch tâm phương thức chiến đấu.

Tề Nguyên tại giúp Tim săn giết hoàn mỹ cấp sinh vật về sau, không chỉ có giống như Trương Trọng Nhạc khống chế lại Tim, cũng đồng dạng thu được Tim duy nhất hoàn mỹ cấp Dược tề học.

Đối với cái này môn học cao thâm, chính Tề Nguyên cũng không có đọc lướt qua, mà là hoàn toàn giao cho viện nghiên cứu.

Muốn từ Tốt Đẹp cấp một mực nghiên cứu đến hoàn mỹ cấp, vẫn là cần một đoạn thời gian rất dài, chính Tề Nguyên khẳng định không có nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực.

Tương đối am hiểu dược tề điều phối Chu Minh, bây giờ ngay tại phụ trách phương diện này công việc.

Đối với như thế nào sử dụng dược tề tiến hành chiến đấu, Tề Nguyên cũng là phi thường tò mò, mình hoàn toàn có thể tham khảo kinh nghiệm phương diện này.

Daniel Vạn Trùng học viện, tại trong năm đó phát triển phi thường cấp tốc.

Hắn tự thân kỹ thuật đủ cứng, có thể hình thành hoàn chỉnh thể hệ tác chiến hình thức, đối với Trùng tộc điều khiển tính mạnh phi thường.

Mà lại, càng ngày càng nhiều không cùng loại loại trùng loại bị phát hiện, đồng thời còn không ngừng có mới trùng loại bị người vì bồi dưỡng cùng sinh sôi.

Các loại khác biệt năng lực, bị trùng sư nghiên cứu phát minh cùng sử dụng, phương thức tác chiến đồng dạng quỷ thần khó lường, để người sợ hãi than.

Bất quá, trùng sư cùng thuần thú sư ở giữa, kỳ thật còn có có chút trùng hợp bộ phận.

Thuần thú sư đồng dạng có năng lực, đối một chút cường đại trùng loại tiến hành điều khiển.

Bất quá, vô luận là thuần thú sư vẫn là trùng sư, đều cần học tập lượng lớn tri thức, mà lại cả hai phương hướng hoàn toàn khác biệt, tiêu hao thời gian đều viễn siêu tưởng tượng.

Cho nên, muốn cả hai tất cả đều tinh thông phi thường khó khăn.

Mà Erin Thực Vật Học Viện, lấy bồi dưỡng cùng khống chế thực vật làm chủ.

Tề Nguyên kỳ thật cũng không hiểu rõ, cũng chưa từng trông thấy có người điều khiển thực vật tác chiến, đối cái nghề nghiệp này phi thường tò mò.

Mà Khống Thực Sư đồng dạng là phi thường thần bí một loại nghề nghiệp.

Nghe nói toàn bộ Thực Vật Học Viện, đều bị Erin lợi dụng một loại có thể ngăn cách dò xét thực vật bao phủ, ngoại giới ngay cả tia sáng đều chiếu không đi vào, phi thường thần bí.

Học viện khác, phần lớn đều là đối ngoại mở ra, cho phép những người khác tiến vào tham quan.

Nhưng Thực Vật Học Viện hoàn toàn khác biệt, thuộc về hoàn toàn không mở ra cho người ngoài học viện.

Bên trong cụ thể tình huống như thế nào, chỉ có nội bộ bọn họ học sinh giải.

Bất quá nghe nói, nội bộ bọn họ từ Erin chuyên môn bố trí qua, sinh trưởng số lượng khổng lồ đặc thù thực vật, rất nhiều đều tồn tại nguy hiểm to lớn tính, cho nên nội bộ nếu như không có người dẫn đường, rất khó thuận lợi tìm tới học viện.

Nhưng Khống Thực Sư thực lực lại không thể nghi ngờ, mỗi một cái được thừa nhận là Khống Thực Sư, thực lực đều đủ để để người sợ hãi than.

Tề Nguyên Sơn Hải học viện, hẳn là rất nhiều trong học viện, đặc thù nhất học viện một trong.

Bởi vì nơi này, hết thảy dọc theo hai loại nghề nghiệp, hơn nữa còn là hai loại cực kỳ cường đại nghề nghiệp.

Mỗi một loại, đều là người khác chèn phá cúi đầu muốn học tập tồn tại.

Một loại là lấy linh văn kỹ thuật làm chủ —— 【  Linh Sư 】.

Cũng là Tề Nguyên hiểu rõ nhất một loại nghề nghiệp.

Theo càng ngày càng nhiều linh văn bị nghiên cứu cùng sử dụng, phương thức chiến đấu cũng càng phát ra đa dạng hóa..