Chương 628: Linh Sư cùng Khôi Lỗi Sư

Chương 628: Linh Sư cùng Khôi Lỗi Sư

Muốn chân chính trở thành một cái hợp cách Linh Sư, là cần có rất nhiều năng lực.

Đầu tiên liền là khắc dấu!

Nhất định phải tinh thông linh văn khắc dấu kỹ thuật, mà không phải đơn thuần làm linh văn người sử dụng.

Tiếp theo, Linh Sư cũng không phải là đơn thuần trực tiếp đem linh văn sử dụng ra, phương thức của bọn hắn cùng thủ đoạn càng thêm đa dạng hóa.

Tỷ như, đem linh văn khắc dấu tại đặc thù trong tài liệu, hình thành đặc biệt vũ khí, phát huy ra mạnh hơn hiệu quả.

Lại tỷ như, có người vẻn vẹn lợi dụng tu luyện linh văn đặc tính, liền có thể hoàn toàn điều khiển trong cơ thể linh khí, tại quá trình chiến đấu bên trong tiến hành điều khiển.

Tỷ như linh khí áo giáp, linh khí đạn pháo, linh tay vân vân.

Càng có người, lợi dụng khác biệt linh văn ở giữa phối hợp, thi triển ra càng thêm loè loẹt, để người hoa mắt kỹ xảo.

Tỷ như, đơn giản nhất hỏa cầu linh văn, phối hợp thêm độc thuộc tính linh văn, thi triển ra ăn mòn huyết nhục màu xanh lá độc hỏa.

Lại hoặc là lợi dụng Thủy thuộc tính cùng Mộc thuộc tính linh văn phối hợp, hình thành một trương to lớn lưới, sau đó lại phối hợp lôi thuộc tính, tiến hành lớn diện tích lôi điện công kích.

Tóm lại, bằng vào đặc biệt trí tuệ cùng linh cảm, rất nhiều khác biệt sáo lộ bị sử dụng ra.

Nghe được những này sử dụng phương thức, liền ngay cả Tề Nguyên đều tràn đầy cảm xúc.

Nhưng hiện tại lại khác, trong cơ thể linh văn còn không có bất kì người nào phát minh ra đến, thậm chí không có người nghĩ tới phương diện này.

Nếu có người phát hiện, đồng thời giống như Tề Nguyên có năng lực khắc dấu lời nói, nói không chừng có thể diễn sinh ra một đầu càng cường đại hơn tác chiến phương pháp.

Ngoại trừ linh văn, Sơn Hải học viện dạy bảo một môn khác kỹ thuật —— khôi lỗi!

Cũng đồng dạng diễn sinh ra một cái khác tự chụp —— Khôi Lỗi Sư!

Bất quá cái nghề nghiệp này phát triển, so sánh với những nghề nghiệp khác càng thêm chậm chạp, khuyết thiếu đa dạng hóa.

Cái này chủ nếu là bởi vì, môn kỹ thuật này nguyên bản đẳng cấp chỉ có Hi Hữu cấp, muốn tiến hành cải biến tương đối khó khăn.

Mãi cho đến gần nhất, Dương Chính Hà nội bộ nghiên cứu tiến hành đột phá, chân chính nghiên cứu ra hoàn mỹ cấp chiến tranh khôi lỗi về sau, mới đúng môn kỹ thuật này tiến hành hoàn toàn mới cách tân.

Đặc biệt là Dương Chính Hà đầu nhập lượng lớn tư nguyên, đồng thời bắt đầu gia nhập thú khôi đặc tính về sau, khôi lỗi kỹ thuật thực hiện kỹ thuật nổ lớn.

Nguyên bản, khôi lỗi kiểu dáng đều là cố định, chỉ có thể dựa theo chế tạo quyển trục đến chế tạo, không chỉ có quá trình cứng nhắc, phương thức tác chiến cũng tương đối đơn nhất.

Nhưng là hiện tại, đã trở nên hoàn toàn khác biệt.

Vẻn vẹn hình người chiến đấu khôi lỗi, chủng loại liền đã vượt qua mấy chục loại.

Ẩn nấp chiến đấu khôi lỗi, trọng trang chiến đấu khôi lỗi, mau lẹ chiến đấu khôi lỗi, thủ vệ chiến đấu khôi lỗi, ong độc chiến đấu khôi lỗi, hỏa diễm sư chiến đấu khôi lỗi, chiến đoàn chế thức cỡ nhỏ chiến đấu khôi lỗi. . .

Nhằm vào tình huống khác nhau, khác biệt nhu cầu, đều có thể chế tạo ra hoàn toàn khác biệt chiến đấu khôi lỗi.

Đồng thời, các loại dã thú hình thái khôi lỗi đừng có lại bị nghiên cứu ra đến.

Sư hổ báo gấu sói heo. . . Cơ hồ cái gì cần có đều có.

Thậm chí ngay cả công năng hình con kiến khôi lỗi, ong mật khôi lỗi, con dơi thăm dò khôi lỗi, biển trùng biển sâu khôi lỗi. . . Cũng đều bắt đầu dần dần xuất hiện.

Nhưng Dương Chính Hà còn không hài lòng như thế, ngoại trừ thông thường hình thái khôi lỗi, hắn vẫn tại không ngừng nghiên cứu cái khác hình thức.

Tỷ như có thể làm nhân thể trang bị khôi lỗi, cùng loại với chiến giáp, nhưng cũng có thể có được ý thức tự chủ, chủ động trợ giúp nhân loại chiến.

Lại tỷ như, như là cỡ nhỏ nơi ẩn núp đồng dạng khôi lỗi, có thể tại dã ngoại làm phòng ngự thành lũy.

Tóm lại, Khôi Lỗi Sư dạng này nghề nghiệp, tại học kỳ nửa đoạn sau thời điểm, đột nhiên bắt đầu tấn mãnh phát triển, thu được rất nhiều người truy phủng.

Càng quan trọng hơn là, Khôi Lỗi Sư thực lực mạnh phi thường, chỉ cần tư nguyên đủ nhiều, liền có thể vô hạn chế tạo khôi lỗi!

Sơn Hải học viện phát triển, không chỉ có cho liên hợp học viện mang đến một trang nổi bật.

Cũng tương tự cho năm người liên minh, mang đến vô cùng lợi ích cực kỳ lớn.

Thậm chí, tại An Trường Lâm cùng Sở Dương thao tác dưới, đem không ít thiên phú kì diệu học viên, trực tiếp thu nạp vào nhập bí chiến cuộc hoặc là viện nghiên cứu.

Những này, là chân chính nhóm đầu tiên Linh Sư!

Đối với linh văn sử dụng xuất thần nhập hóa, là chính thức có được thiên phú và trí tuệ một đám người, trên diện rộng đề cao linh văn đến tiếp sau phát triển.

Khôi Lỗi Sư cũng giống vậy, cường đại nhất một nhóm kia, đều đã bị thu mua cùng thu nạp, trở thành năm người liên minh một viên.

Cuối cùng hai cái học viện, Tinh Hà học viện cùng Hải Dương học viện.

Hai học viện này phát triển tương đối khó khăn, cũng không có đặc biệt kỹ thuật, cho nên cũng không có diễn sinh ra đặc thù nghề nghiệp.

Đây cũng là Trương Trọng Nhạc một nỗi tiếc nuối khôn nguôi.

Bất quá, tam đại công cộng học viện một trong sáng tạo học viện, lại diễn sinh ra được một loại năng lực tác chiến không mạnh, chủ yếu vận dụng cho sinh hoạt hàng ngày sinh hoạt loại nghề nghiệp.

Thợ chế tạo!

Rõ ràng, liền là lấy chế tạo đạo cụ là năng lực nghề nghiệp.

Bọn hắn không dám tự xưng là sáng tạo, vẻn vẹn chỉ là lấy chế tạo làm tên, nhưng là năng lực cũng cực kỳ trọng yếu.

Kỳ thật, trước mắt chủ yếu có thể chia làm hai đại loại.

Một loại là thường ngày đạo cụ người chế tạo, đã từng tất cả xuất hiện qua chế tạo quyển trục, đại bộ phận đều đã bị bọn hắn phá giải.

Bất quá, tỷ như truyền tống quyển trục, khống chế quyển trục, nô dịch quyển trục, thứ cấp nơi ẩn núp quyển trục. . . Những này có thần bí quy tắc đạo cụ, bọn hắn vẫn như cũ bất lực.

Bọn hắn chế tạo phạm vi, chủ yếu bao dung đồ dùng hàng ngày, bình thường sản xuất chế tạo các loại, trên diện rộng đề cao sinh hoạt trình độ.

Một cái khác loại, chủ yếu chế tác vũ khí.

Lợi dụng kỹ thuật đặc biệt, nghiên cứu ra có càng mạnh uy lực vũ khí, cung cấp cho chiến sư đề cao chiến lực.

Cuối cùng một loại, cũng là nhất là nghề nghiệp đặc thù, đây là số lượng ít nhất một loại nghề nghiệp.

Đó chính là siêu năng giả!

Cái này có lẽ tính không được một loại nghề nghiệp, chỉ có thể nói là một loại thân phận, liền là cùng loại với Diêm Quân loại người này.

Bọn hắn có được năng lực đặc thù, thường thường phi thường quỷ dị cùng cường đại, mỗi một cái đều là đỉnh tiêm nhân tài.

Cái này một cái phân loại, toàn bộ liên hợp học viện cũng chỉ có một người.

Bất quá nghe nói, các thế lực lại thu tập được mấy tên có được năng lực đặc thù siêu năng giả, đại khái sẽ ở học kỳ sau nhập học.

Tề Nguyên nhìn xem mỗi một loại khác biệt nghề nghiệp, trong lòng cũng không hiểu cảm thán.

Không nghĩ tới ngắn ngủi mấy năm thời gian, căn cứ hoàn toàn khác biệt các loại kỹ thuật, thế mà diễn sinh ra nhiều như vậy phương thức tác chiến.

Đồng thời, trong lòng cũng vô cùng cảm khái.

Liên hợp học viện xuất hiện, xác thực thôi động nhân loại cầu sinh người phát triển bộ pháp.

Bất luận một loại nào nghề nghiệp, chỉ cần không ngừng phát triển lớn mạnh thêm, đều có thể biểu hiện ra không có gì sánh kịp tiềm lực, chống lên nhân loại tương lai một mảnh bầu trời.

Chiến sư, thuần thú sư, Dược tề sư, trùng sư, Khống Thực Sư, Linh Sư, Khôi Lỗi Sư, thợ chế tạo, siêu năng giả!

Tề Nguyên chép miệng một cái, có chút không hiểu hỏi: "Trương lão gia tử, ta nhìn học viện chúng ta thực lực không kém, vì sao còn muốn sợ hãi cỡ lớn căn cứ? Ta cũng không cho rằng bọn hắn cũng có thể phát triển ra nhiều như vậy nghề nghiệp."

Trương Trọng Nhạc sờ lên râu ria, ánh mắt bên trong hiển hiện một vòng lo lắng, nói: "Bọn hắn xác thực phát triển không có chúng ta tốt, bất quá bọn hắn đưa ra một cái yêu cầu, quá trình chiến đấu không thể sử dụng ngoại vật."

"Không thể sử dụng ngoại vật?"

Tề Nguyên tỉ mỉ cân nhắc một phen, luôn cảm giác cái này quy tắc co dãn rất lớn.

Cụ thể cái gì là ngoại vật? Kỳ thật ai cũng không nói chắc được, chẳng lẽ lại trực tiếp lên đài vật lộn?.