Chương 629: Thụy lão

Chương 629: Thụy lão

Trương Trọng Nhạc cũng cho ra giải thích: "Bọn hắn định nghĩa ngoại vật, bao quát dã thú thực vật, không phải hoàn toàn do mình chế tạo khôi lỗi vân vân."

Đắc, vẻn vẹn một cái dã thú cùng thực vật, trực tiếp đem toàn bộ thuần thú sư, trùng sư, Khống Thực Sư phế đi.

Về phần, muốn hoàn toàn do mình chế tạo khôi lỗi mới có thể lên đài sử dụng, vậy cũng ít nhiều có chút nguy nan.

Nào có khả năng mỗi nhất cái linh kiện, tất cả đều hoàn toàn do một người chế tạo? Cái này cần tốn hao nhiều ít công phu?

Dựa theo Dương Chính Hà trình độ, hoàn toàn độc lập lắp ráp một đài Ưu Tú cấp khôi lỗi, từ linh kiện chế tác đến cuối cùng hoàn toàn lắp ráp, cũng tối thiểu cần mấy cái tuần lễ thời gian.

Khôi Lỗi Sư sở dĩ cường đại, là ở chỗ có thể quy mô hóa chế tạo, lại thêm vào mình ý tưởng mới lạ tiến hành lắp ráp cùng cải tạo.

Điều quy tắc này, lại cơ hồ phế đi hơn phân nửa Khôi Lỗi Sư.

Còn lại có được cường đại chiến lực, cũng chỉ có chiến sư, Dược tề sư, Linh Sư, siêu năng giả.

Tất cả nghề nghiệp chỉ là vừa mới cất bước, nội bộ thiên tài số lượng không nhiều, rất khó trực diện đối diện 30 tên chuyên môn bồi dưỡng cường giả.

Đây cũng là để lão gia tử lo lắng.

Tề Nguyên hoang mang mà hỏi thăm: "Bọn hắn tới khiêu chiến chúng ta, kết quả quy củ còn từ bọn hắn đến định? Vẫn là loại này hiệp ước không bình đẳng, ngài liền dễ dàng như vậy đáp ứng?"

Trương Trọng Nhạc hừ lạnh một tiếng, nói: "Vốn là kẻ đến không thiện, bọn hắn đem sự tình huyên náo mọi người đều biết, chẳng lẽ lại ngay trước toàn bộ siêu cấp căn cứ tất cả mọi người mặt, trực tiếp cự tuyệt bọn hắn? Đây là toàn bộ liên hợp học viện mặt mũi, coi như điều kiện bất lợi cho chúng ta, cũng không phải không có lực đánh một trận."

Tề Nguyên nhếch miệng, cái này không thành đến chết vẫn sĩ diện sao?

Chỉ là hắn cũng không tốt nói thẳng ra.

Đối với cái khác người cầm quyền tới nói, mặt mũi tầm quan trọng không cần nói cũng biết, huống chi là siêu cấp căn cứ mặt mũi.

Vốn là có được thực lực mạnh hơn, mạnh hơn nhân khẩu, nếu như điểm ấy khiêu chiến cũng không dám tiếp xuống, khó tránh khỏi rơi nhân khẩu lưỡi.

Có lẽ đối với Tề Nguyên tới nói, đây chỉ là một kiện râu ria việc nhỏ.

Nhưng là đối với cái khác mấy đại khu mà nói, bọn hắn vốn cũng không có thu hoạch được đặc thù khế đất, quyền uy nhận lấy chất vấn, quyền lực cũng tại bấp bênh bên trong.

Bọn hắn cần dạng này mặt mũi, đến chèo chống bọn hắn tiếp xuống thống trị.

Trương Trọng Nhạc gặp Tề Nguyên còn tại tại chỗ, nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, trực tiếp mở miệng nói ra: "Ngươi còn có việc sao? Không có việc gì, ngươi có thể đi."

Tề Nguyên gặp Trương lão gia tử hạ lệnh trục khách, có chút bất đắc dĩ, nói: "Khiêu chiến sự tình ngươi cũng không cần quá quan tâm, Sơn Hải học viện nơi đó ta sẽ ra tay, giúp bọn hắn đề cao thực lực."

Trương Trọng Nhạc mang theo một bộ kính mắt, vùi đầu hắn nhìn xem tư liệu, không thèm để ý phất phất tay.

Tề Nguyên không có nhiều lời, trực tiếp liền rời đi.

Nhìn thấy Trương lão gia tử hiện tại sinh hoạt không tệ, tinh khí thần cũng cực kỳ sung túc, Tề Nguyên cũng coi là yên tâm lại.

Lão đầu tử trong lòng băn khoăn, tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện tha thứ, bất quá chỉ cần nghĩ thông suốt, liền không có việc lớn gì.

Nhìn thấy Tề Nguyên rời đi, Trương Trọng Nhạc đẩy kính mắt, lập tức nhìn dốc nhỏ trên lễ vật.

Trong nháy mắt, hoàn mỹ cấp khí tức đập vào mặt.

"Chậc chậc chậc, Tề Nguyên hỗn tiểu tử này còn thật là hào phóng, thế mà đã giàu có thành cái dạng này, hoàn mỹ cấp vật liệu tùy tiện đưa ra tay!"

Nhưng nhìn xem kia một kiện tư nguyên, Trương lão gia tử cũng nhịn không được cảm thán.

Mỗi một kiện vật phẩm, đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu tinh phẩm, trên thị trường căn bản mua không được.

Đặc biệt là trong đó một mảnh lá cây, Tề Nguyên còn cố ý tiêu chú tin tức —— vạn thọ cây lá cây, có thể cho hoàn mỹ cấp trở xuống sinh vật, gia tăng ba năm tuổi thọ.

Nhìn Trương Trọng Nhạc trái tim đập mạnh, có loại nói không ra lời cảm giác.

"Thủ bút này, thật sự là đáng sợ!"

Trương Trọng Nhạc trên mặt hiển hiện nụ cười hài lòng, nhìn tâm tình rất không tệ, tự lẩm bẩm: "Nhìn đến nghỉ hưu sinh hoạt thật là không tệ, nơi ẩn núp sự tình cũng không cần quản, tại đây làm cái hiệu trưởng cũng cực kỳ dễ chịu. . ."

"Mà lại ta nhớ được, tiểu tử này vừa mới trước khi đi đã từng nói, sẽ cho Sơn Hải học viện học sinh đề cao thực lực. . . Không sai không sai!"

. . .

Rời phòng làm việc về sau, Tề Nguyên trực tiếp giương cánh, bay hướng Sơn Hải học viện.

Liên hợp học viện thực sự quá lớn, đi bộ không biết phải đi bao xa.

Bất quá, trong sân trường cũng có xuất hành công cụ, là một loại từ thợ chế tạo chế tạo, cùng loại xe đạp đạo cụ.

Có thể gấp lại, sử dụng cũng phi thường thuận tiện, có thể tăng tốc đi đường tốc độ.

Bất quá, Tề Nguyên cũng không tâm tư cưỡi xe nhỏ, trực tiếp lấy tốc độ nhanh nhất tiến về Sơn Hải học viện.

Thời gian qua đi một năm.

Sơn Hải học viện nguyên bản thưa thớt vài toà lầu dạy học, đã khuếch trương đến mấy trăm tòa.

Liếc mắt nhìn sang, như là một tòa hoàn chỉnh đỉnh cấp đại học.

Nội bộ hoàn cảnh bố trí ưu mỹ, cách cục an bài chặt chẽ mà mỹ quan, khắp nơi tràn đầy tăng cao học tập không khí.

Kỳ thật, Sơn Hải học viện nội bộ không hề chỉ có linh văn cùng khôi lỗi học tập, nơi này đồng dạng có hoàn thiện cơ sở công trình.

Nơi này học viên, đồng dạng sẽ học tập văn hóa, sẽ học tập chế tạo, cũng sẽ dạy bảo đủ loại kỹ xảo chiến đấu.

Chỉ bất quá, linh văn cùng khôi lỗi là nơi này đặc sắc, có thể làm được tác dụng phụ trợ.

Tề Nguyên rất ít tới đây, nhưng đối bố cục của nơi này cũng có chút hiểu biết, cho nên rất nhẹ nhàng đã tìm được văn phòng.

Bây giờ Sơn Hải học viện, cũng không phải là từ Tề Nguyên hoặc là Sở Dương đảm nhiệm viện trưởng, bọn hắn đều là người bận rộn, căn bản không thời gian quản lý nơi này việc vặt vãnh.

Cho nên, viện trưởng từ viện nghiên cứu một tên giáo sư đảm nhiệm.

Hắn nguyên bản nghề nghiệp, là một gã tên lịch sử nhà ngôn ngữ học, tinh thông các loại văn tự cổ đại giám định.

Đi vào mê vụ thế giới về sau, chuyển tới đảo giữa hồ, phát hiện tại linh văn trên có được to lớn thiên phú, thế là được thuận lợi tiếp nhận tiến vào viện nghiên cứu.

Nguyên bản, hắn đã cao tuổi thể suy, các phương diện thân thể cơ năng cùng tư duy Logic đều đã tại đi xuống dốc, cho nên học tập tương đối phí sức.

Nhưng là theo thực lực tăng lên, lại sử dụng vạn thọ cây lá cây về sau, cơ hồ phản lão hoàn đồng, tóc trắng biến thành tóc đen, thân thể cơ năng đạt được hoàn toàn khôi phục.

Cho nên, bây giờ có đầy đủ tinh lực đến nghiên cứu linh văn, cũng cho thấy cường đại thiên phú.

Càng bởi vì người lão ổn trọng, cho nên an bài đến Sơn Hải học viện làm hiệu trưởng.

Tề Nguyên vậy cùng hắn có quá nhiều lần. Giao lưu, giữa hai người cũng coi như quen biết.

"Thụy lão, gần đây vừa vặn rất tốt a?"

Tề Nguyên cười đi tới, hướng phía một tên tinh khí thần tràn trề lão giả chào hỏi.

Thụy lão nheo mắt lại xem xét, lập tức từ vị trí bên trên đứng thẳng lên, một bên hướng trước nghênh đón, một vừa kích động nói: "Nha, ngọn gió nào đem tề đại lãnh chúa thổi tới, thật sự là thật là vinh hạnh a!"

Tề Nguyên cũng không khinh thường, vội vàng lên trước nâng: "Liền là tới xem một chút, ngài không cần khách khí."

Thụy lão cười hất ra Tề Nguyên tay, nói: "Không cần đỡ lão già ta, ta hiện tại cảm giác so mấy chục năm trước trạng thái còn tốt hơn, còn có thể lại công việc mấy chục năm."

Tề Nguyên ha ha cười nói: "Yên tâm, chỉ cần thụy lão ngươi nguyện ý, sống thêm mấy trăm năm đều không là vấn đề!"

Hai người đơn giản hàn huyên vài câu, quan hệ phi thường hòa hợp.

Đối với viện nghiên cứu nhân tài, Tề Nguyên luôn luôn đều là thái độ ôn hòa, bọn hắn là chân chính có thể cho nơi ẩn núp mang đến phát triển nhân tài..