Chương 630: Tăng cao thực lực

Chương 630: Tăng cao thực lực

Thụy già địa vị không thấp, năng lực cũng mạnh phi thường, tại linh văn kỹ thuật cơ sở kiến thiết bên trên có tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Bây giờ làm Sơn Hải học viện viện trưởng, càng là đức cao vọng trọng, có thụ tôn kính.

Bất quá đối với Tề Nguyên, hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy cảm kích cùng tôn kính.

Nói chuyện phiếm vài câu về sau, chủ đề cũng đi vào quỹ đạo.

"Tề lãnh chúa, ngươi hôm nay làm sao đột nhiên có rảnh tới? Là có chuyện gì sao?"

Thụy lão có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

Tề Nguyên cũng không quanh co lòng vòng, gọn gàng dứt khoát nói: "Vì cuối kỳ khảo nghiệm sự tình, chúng ta Sơn Hải học viện có tham dự học viên sao?"

Thụy lão làm ra vẻ mặt trầm tư, nâng chung trà lên chén nhấp một ngụm trà, mở miệng nói ra: "Tất cả học sinh đều sẽ tham dự tốt nghiệp kiểm trắc, đây là toàn bộ liên hợp học viện đề thi chung. Bất quá lãnh chúa ngươi nói, hẳn là cùng cỡ lớn căn cứ tiến giai tỷ thí a?"

"Đúng, liền là cái này."

Tề Nguyên cũng không hiểu rõ lắm cụ thể quá trình, không nghĩ tới thứ này lại có thể là hai bộ phận trắc thí.

Thụy lão làm đơn giản giải thích.

Cuối kỳ trắc thí, hẳn là tất cả học sinh đều cần phải tiến hành, chỉ là thuộc về học viện nội bộ kiểm trắc.

Mà cùng cỡ lớn căn cứ sánh vai, thuộc về hệ thống bên ngoài tỷ thí, chỉ bất quá nhận chú ý tương đối lớn, ảnh hưởng cũng tương đối rộng khắp.

"Cùng cỡ lớn căn cứ, cũng chính là Thánh Vũ học viện tỷ thí, cuối cùng hết thảy điều 30 tên thực lực mạnh nhất tuyển thủ, bất quá trước mắt đã dự tuyển 130 tên."

"Chúng ta Sơn Hải học viện, trước mắt phù hợp yêu cầu học sinh hết thảy có 13 tên, trong đó 9 tên Linh Sư,4 tên Khôi Lỗi Sư, thực lực phổ biến đạt tới Hi Hữu cấp."

Tề Nguyên nghe được tin tức, nhịn không được cảm thán nói: "Tất cả đều đã đạt tới Hi Hữu cấp? Thực lực tốc độ tăng lên nhanh như vậy sao?"

Thụy lão cười gật đầu nói: "Đạt tới Hi Hữu cấp cũng không khó khăn, khó khăn là Hi Hữu cấp về sau tốc độ tăng lên, bọn hắn rất có thể đến hai năm sau tốt nghiệp, đều không đạt được Hi Hữu cấp hậu kỳ."

Tề Nguyên cũng sâu tưởng rằng, bất quá thời gian một năm bên trong, liền có thể đạt tới thực lực như vậy, xác thực đã rất tốt.

Bất quá tại đây về sau, Hi Hữu cấp sơ kỳ đến Hi Hữu cấp trung kỳ độ khó, liền so trước đó từ Phổ Thông cấp một mực đột phá đến Hi Hữu cấp còn khó khăn.

Cần tư nguyên, cũng là thành cấp số nhân gia tăng.

Tề Nguyên tiếp tục mở miệng hỏi: "Ngoại trừ Sơn Hải học viện, chúng ta đảo giữa hồ còn có những người khác trúng tuyển sao?"

Thụy lão lật ra danh sách, tra tìm một phen rồi nói ra: "Tại St. Petersburg học viện có một tên thuần thú sư, hẳn là bí chiến cuộc người, cũng phù hợp yêu cầu."

"Chiến Tranh Học Viện bên trong, có bốn tên bí chiến cuộc thành viên phù hợp yêu cầu, bất quá bọn hắn vì tăng lên chiến lực, đồng thời cũng gia nhập Sơn Hải học viện, cho nên đã vừa mới bao hàm tại Sơn Hải học viện nhân viên bên trong."

Tề Nguyên hơi kinh ngạc: "Gia nhập Chiến Tranh Học Viện đồng thời, còn có thể lại thêm vào Sơn Hải học viện sao?"

"Có thể, công cộng học viện cùng độc lập học viện ở giữa cũng không mâu thuẫn, rất nhiều chiến sư bởi vì năng lực tác chiến không mạnh, cho nên sẽ kiêm chức học tập những nghề nghiệp khác kỹ thuật. Bất quá học tịch cùng lúc giữ lại tại hai cái trong trường học."

"Cái kia như thế tính toán ra, hết thảy có 15 tên phù hợp yêu cầu a." Tề Nguyên sờ sờ tính toán.

Thụy lão thì là nghi ngờ nói: "Tề lãnh chúa, hẳn là 14 tên đi, tại sao có thể có 15 tên?"

Tề Nguyên cười cười, nói: "Diêm Quân cũng là người của chúng ta."

"Diêm. . . Diêm Quân?"

Thụy lão đề cao âm lượng, bất khả tư nghị lặp lại một tiếng.

Đồng thời ánh mắt nhìn về phía Tề Nguyên, lần nữa không xác định hỏi: "Tề lãnh chúa ngươi nói là Diêm Quân? Chiến Tranh Học Viện siêu năng giả? Tổng hợp danh sách xếp hạng thứ nhất Diêm Quân?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu: "Liền là ngươi cho rằng cái kia Diêm Quân."

Diêm Quân thuộc về trong bóng tối gia nhập đảo giữa hồ, cho nên những người khác không biết, chỉ có số ít cao tầng mới tìm hiểu tình huống.

Thụy lão trọn vẹn sửng sốt mười phút đồng hồ, mới từ chấn kinh bên trong khôi phục lại.

"Thật không nghĩ tới, kinh tài tuyệt diễm Diêm Quân, thế mà lại là người của chúng ta."

Tề Nguyên cũng không có giải thích thêm, mà là mở miệng hỏi thăm phương diện khác tin tức: "Cái này 15 người bên trong, hẳn là có một tên thuần thú sư, một tên siêu năng giả, 9 tên Linh Sư,4 tên Khôi Lỗi Sư a?"

Đúng

"Vậy bọn hắn phải chăng đều thuộc về đảo giữa hồ?"

Thụy lão suy tư một lát: "Có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền tăng lên tới cảnh giới như thế, đại đa số đều là chính chúng ta người. Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

"Bất quá có một tên Linh Sư, thuộc về không có bối cảnh tự do học viên, chúng ta mời chào qua nàng mấy lần, một mực không có đáp ứng gia nhập chúng ta."

Tề Nguyên mày nhăn lại, hỏi: "Có thể hay không trong bóng tối gia nhập thế lực khác?"

"Rất không có khả năng."

Thụy lão quả quyết bác bỏ cái suy đoán này, sắc mặt có chút cổ quái nói: "Nàng không gia nhập nguyên nhân, rất có thể cùng một tên bí chiến cuộc học sinh có quan hệ."

"? ? ?" Tề Nguyên mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: "Thế nào, chẳng lẽ lại cùng đám kia thằng ranh con phát sinh qua mâu thuẫn?"

Thụy lão bất đắc dĩ nói: "Bí chiến cuộc có đứa bé, không phải nói nhận nhiệm vụ của ngươi, muốn tìm một cái thiên phú tuyệt hảo nữ sinh làm bạn gái, kết quả mỗi ngày đuổi theo cô bé kia."

"Kết quả để người ta làm phiền, trốn tránh hắn cũng không kịp, lại càng không cần phải nói gia nhập đảo giữa hồ."

"A cái này. . ."

Tề Nguyên lập tức sửng sốt, không nghĩ tới mình dời lên tảng đá nện chân mình, boomerang đánh trúng đầu của mình.

Bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm, Tề Nguyên khoát tay áo nói: "Được thôi, ta đã biết, đem người tất cả đều mang tới đi, Linh Sư cùng thuần thú sư mang cho ta, Khôi Lỗi Sư mang cho Dương Chính Hà là được."

Thụy lão nghi hoặc hỏi: "Tề lãnh chúa, ngươi đây là muốn?"

"Giúp bọn hắn đặc huấn, tránh khỏi đến lúc đó mất mặt xấu hổ."

Nghe được trả lời khẳng định, thụy lão trong nháy mắt mặt mày hớn hở, lộ ra nụ cười vui mừng.

"Quá cảm tạ lãnh chúa, bọn này ranh con thật đúng là tám đời đã tu luyện phúc khí, ta cái này đi đem bọn hắn mang tới."

Thụy lão liên tục không ngừng đi ra ngoài, chào hỏi cái khác văn phòng lão sư ra ngoài tìm người.

Thụy lão làm hiệu trưởng, muốn nói không nóng nảy là không thể nào.

Nhưng là, hắn cũng vẻn vẹn chỉ có được hiệu trưởng chỉ huy, cũng không có cái khác quá quyền to lực, có thể lợi dụng tư nguyên cũng chỉ là một số nhỏ.

Hắn cũng không có khả năng đem những này bản liền là nhân vật thiên tài, lần nữa trên diện rộng đề cao thực lực.

Hắn chỉ có thể điều động một bộ phận tư nguyên, biên độ nhỏ tăng lên bọn hắn.

Bất quá, Tề Nguyên coi như hoàn toàn khác biệt.

Làm cả một cái đỉnh cấp nơi ẩn núp lãnh chúa, hắn có được tất cả tư nguyên quyền điều động.

Đừng nói Hi Hữu cấp, hoàn mỹ cấp đều không là vấn đề.

Nếu có Tề Nguyên tự mình ra tay, trong khoảng thời gian ngắn tăng thực lực lên tự nhiên không đáng kể.

Bất quá, thụy lão cũng có chút bận tâm.

Cuối kỳ trắc thí ngay tại ngày mai, mà cùng Thánh Vũ học viện tỷ thí, trễ nhất cũng liền về sau, không biết thời gian còn có kịp hay không.

Nhưng nhìn Tề Nguyên gió nhẹ mây bay bộ dáng, thụy lão cũng yên tâm rất nhiều.

Tề Nguyên trong đầu óc suy tư, cụ thể nên như thế nào tăng lên bọn hắn thực lực?

Đối với Linh Sư, đây là hắn quen thuộc nhất phương diện, rất nhanh liền đã có phương án giải quyết.

Trong cơ thể linh văn khắc dấu, tuyệt đối là phương pháp tốt nhất.