Chương 631: Lư Ánh Tuyết

Chương 631: Lư Ánh Tuyết

Mà lại, trong cơ thể linh văn sẽ không tính làm ngoại vật, có thể bình thường sử dụng.

Bất quá, Khôi Lỗi Sư Tề Nguyên liền giúp không được gì, chỉ có thể giao cho Dương Chính Hà quan tâm.

Về phần kia một cái duy nhất thuần thú sư, Tề Nguyên kỳ thật cũng không có biện pháp quá tốt, rốt cuộc không cho phép dã thú cùng thực vật lên đài.

Cái này kỳ hoa quy định, Tề Nguyên cũng không có cách nào sửa đổi.

Bằng không, trực tiếp tiễn hắn một cây Hi Hữu cấp đỉnh phong Bụi Gai Thủ Hộ, tuyệt đối có thể treo lên đánh toàn trường.

Thậm chí lại không hợp thói thường một điểm, mượn hắn một con Đồ Đằng, đừng nói học sinh ở giữa chiến đấu, liền là cỡ lớn căn cứ tất cả mọi người cùng tiến lên, cũng có thể ở vào thế bất bại.

Bất quá lúc này, thụy lão lại nói: "Kỳ thật, cũng không phải hoàn toàn không thể để cho dã thú ra sân, tề lãnh chúa ngài tựa hồ đối với quy tắc không phải hiểu rất rõ."

"Ồ? Quy tắc cụ thể như thế nào?"

Thụy lão giải thích cặn kẽ nói: "Định ra quy tắc, dã thú chỉ có thể xuất chiến một đầu, lại sở thuộc quyền nhất định phải thuộc về xuất chiến người. Chính là muốn cam đoan, nhất định phải là mình thuần hóa."

"Về phần Khôi Lỗi Sư, bọn hắn kỳ thật cũng vô pháp khẳng định, xuất chiến khôi lỗi liền nhất định hoàn toàn do Khôi Lỗi Sư mình độc lập hoàn thành. Cho nên, bọn hắn cũng chỉ để một con khôi lỗi xuất chiến."

"Trùng sư cùng Khống Thực Sư cũng là không sai biệt lắm tình huống, mặc dù miễn cưỡng có thể xuất chiến, nhưng thực lực sẽ giảm bớt đi nhiều."

Tề Nguyên nghe xong, cũng là thở phào nhẹ nhõm, điều kiện tựa hồ không có mình nghĩ như vậy hà khắc.

Bất quá cũng là tự nhiên, mặc dù tại quy củ trên để cỡ lớn căn cứ quyết định, nhưng cũng không thể tùy ý bọn hắn tùy ý làm ẩu, không phải ngược lại để người chê cười.

"Nếu là dạng này, vậy thì dễ làm rồi."

Không có chờ quá lâu, dưới đáy lão sư liền mang theo 14 danh học sinh qua tới.

Về phần Diêm Quân, Sơn Hải học viện lão sư cũng không có tư cách gọi hắn tới.

Mà lại càng quan trọng hơn là, trước mắt còn không có ai biết hắn đã gia nhập đảo giữa hồ, nếu như hắn tiến về Sơn Hải học viện, khó tránh khỏi sẽ khiến người hữu tâm chú ý.

Cái này vô luận là đối Sơn Hải học viện, vẫn là Diêm Quân mà nói, cái này đều không là một chuyện tốt.

Cho nên, Tề Nguyên liền gọi tới nội bộ một ít học viên.

Nhìn trước mắt 14 người, tuổi tác đều tại 20~25 tuổi, mặc dù không tính là rất trẻ trung, nhưng cũng là thanh niên liệt kê.

"Dương hiệu trưởng đã tại khu thứ bảy, ta cũng đã cùng hắn liên lạc qua, Khôi Lỗi Sư trực tiếp đi qua tìm hắn là được."

Tề Nguyên thanh âm thân hòa nói.

Trong đám người,4 người có chút hành lễ nói: "Là Tề viện trưởng, chúng ta cái này quá khứ."

Mỗi người, từ khi lại tới đây liền phi thường cung kính, chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp đội ngũ, không dám có bất kỳ thanh âm gì.

Thậm chí, đối đãi Tề Nguyên thái độ, so sánh thụy lão còn muốn càng thêm đoan chính.

Đối với thụy lão, càng nhiều hơn chính là tôn kính.

Nhưng đối với Tề Nguyên vị này nhân vật truyền kỳ, bọn hắn càng là nhiều hơn mấy phần kính sợ cùng sợ hãi.

Tề Nguyên không chỉ là Sơn Hải học viện danh dự Phó viện trưởng, càng là khu thứ bảy phía sau đại lão, cũng là thế giới đỉnh tiêm nơi ẩn núp chủ nhân.

Các loại thân phận gia trì, đủ để làm cho tất cả mọi người nhìn lên.

Chẳng qua hiện nay Tề Nguyên biểu hiện ra trạng thái, so tất cả mọi người tưởng tượng bên trong càng thêm thân thiết, còn lâu mới có được tuổi nhỏ thành danh cường thế.

Điều này cũng làm cho không ít người nhẹ nhàng thở ra.

Khôi Lỗi Sư nghe theo mệnh lệnh, cẩn thận từng li từng tí lui ra ngoài, tiến về khu thứ bảy tìm kiếm Dương Chính Hà.

Còn thừa 10 người, 9 tên Linh Sư,1 tên thuần thú sư.

Tề Nguyên không có vội vã dẫn bọn hắn rời đi, mà là đem ánh mắt nhìn về phía trong đó một thiếu nữ.

Một tên người mặc màu đen trang phục, thắt cao đuôi ngựa, dáng người cao gầy, trọn vẹn vượt qua một mét bảy, thần sắc cũng phi thường lạnh lùng tuấn.

Nhìn hắn tướng mạo, hẳn là cũng chỉ có 20 ra mặt, phi thường trẻ tuổi, nhưng hiển hiện khí tức lại là Hi Hữu cấp, phi thường cường đại.

Tề Nguyên đánh giá nàng vài lần, thấy nàng toàn thân run rẩy, lông mày nhịn không được nhíu lại, có một loại nghĩ lui ra ngoài xúc động.

"Ngươi là mọi người tại đây bên trong, duy nhất không thuộc về chúng ta đảo giữa hồ người."

Tề Nguyên chỉ nói một câu nói, cuối cùng tiếp tục yên tĩnh nhìn xem con mắt của nàng.

Lư Ánh Tuyết có chút lui lại một bước, bắp thịt cả người kéo căng, cảnh giác nói: "Ta không phải cố ý đến, nếu có mạo phạm, ta hiện tại liền rời đi."

Tề Nguyên nhìn chăm chú nàng mấy giây, gặp nàng cũng không có rõ ràng vẻ sợ hãi, lúc này mới mở miệng cười nói: "Không sao, là ta bảo ngươi tới."

Không hiểu thấu hành vi, để Lư Ánh Tuyết có chút không nghĩ ra, lạnh lùng gương mặt không khỏi xuất hiện mấy phần khẩn trương.

Đồng thời, cũng có chút bận tâm nhìn về phía thụy lão viện trưởng, tựa hồ đang tìm kiếm trợ giúp.

Bất quá đối với bây giờ tình huống, thụy lão cũng chỉ là đáp lại an ủi ánh mắt.

"Chuyện của ngươi ta nghe nói qua, không nguyện ý gia nhập đảo giữa hồ, là bởi vì vậy ngươi đuổi ngươi nam sinh sao?"

Tề Nguyên ngồi ngay ngắn trên ghế, cho mình ngâm một bình trà, nhẹ giọng hỏi đến.

Lư Ánh Tuyết suy tư một lát, cẩn thận nói: "Một bộ phận nguyên nhân là."

"Kia một bộ phận khác nguyên nhân đâu?"

Đối mặt Tề Nguyên truy vấn ngọn nguồn, Lư Ánh Tuyết do dự một chút, vẫn là bất đắc dĩ mở miệng nói ra: "Ta chí không ở chỗ này, cũng không muốn dấn thân vào tại nào đó một thế lực, mà là hi vọng tại sau khi tốt nghiệp tổ kiến một chi đội đi săn, lấy săn giết dã thú mưu sinh."

"Ồ? Nguyên lai là dạng này."

Tề Nguyên khẽ gật đầu, trong ánh mắt nhiều mấy phần tán thưởng.

Tại bây giờ thời đại này, đội đi săn cùng đoàn lính đánh thuê số lượng rất nhiều, bất quá đều là trải qua liếm máu trên lưỡi đao sinh hoạt, có rất ít người nguyện ý gia nhập.

Nhưng dạng này một tên tuổi trẻ nữ sinh, lại có dạng này chí khí, đúng là không dễ dàng.

"Muốn đi nơi nào làm đội đi săn? Siêu cấp căn cứ phụ cận? Vẫn là tinh đảo bầy liên? Lại hoặc là không biết khu vực?"

"Cái này. . . Hẳn là sẽ tại siêu cấp căn cứ phụ cận, nơi này khai phát độ cao hơn, nguy hiểm cũng tương đối thấp."

Đối với càng thâm nhập vấn đề, Lư Ánh Tuyết vẫn là có vẻ hơi lạnh nhạt, sửng sốt nửa ngày mới trả lời.

Tề Nguyên cười nhìn về phía nàng: "Siêu cấp căn cứ phụ cận dã thú thực lực quá yếu, tư nguyên quá mức thiếu thốn, một thân một mình đi săn vẫn được, nhưng muốn nuôi sống một chi đội đi săn, vẫn tương đối khó khăn."

"Cái này. . . Kia tinh đảo bầy liên?"

"Tinh đảo bầy liên quả thật không tệ, bất quá ta nhớ kỹ ngươi am hiểu sử dụng lửa Mộc thuộc tính linh văn, đi bờ biển thực lực sẽ giảm bớt đi nhiều."

Kia

Tề Nguyên nâng lên mặt mày, nhìn về phía nàng nói: "Không biết khu vực coi như không tệ, nhưng cơ hồ hoàn toàn chưa từng khai phát, nguy hiểm hệ số tương đối cao, đầu nhập và thu hoạch hoàn toàn không thể hình thành có quan hệ trực tiếp."

Hô

Lư Ánh Tuyết thở dài một hơi, lấy dũng khí hỏi: "Kia tề lãnh chúa ý nghĩ đâu?"

"Ta đảo giữa hồ phát hiện một chỗ lãnh địa mới, nồng độ linh khí cực cao, tư nguyên phong phú, rất nhiều việc đang chờ hoàn thành!"

"Tề lãnh chúa, ta xác thực không muốn ủy thân thế lực khác."

Tề Nguyên cười khoát tay áo, nói: "Không cần đầu nhập vào, cũng không cần ký kết khống chế quyển trục, chỉ là trên danh nghĩa làm đảo giữa hồ người. Ta cho ngươi cung cấp trợ giúp, ngươi cũng giúp ta hoàn thành một ít chuyện, chỉ thế thôi."

Nghe được không cần ký kết khống chế quyển trục, Lư Ánh Tuyết rõ ràng ánh mắt sững sờ, tựa hồ có chút kinh ngạc.

Tề Nguyên nói tiếp: "Bất quá, không được gia nhập thế lực khác, cũng không thể cùng đảo giữa hồ đối đầu, có thể làm được sao?"

Vẻn vẹn suy tư hai giây, Lư Ánh Tuyết liền kiên định hồi đáp: "Có thể!".