Chương 632: Học viên chấn kinh

Chương 632: Học viên chấn kinh

Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu.

Vì sao làm như thế? Cũng chỉ là đề phòng tại chưa xảy ra thôi.

Chỉ cần Lư Ánh Tuyết trên danh nghĩa gia nhập đảo giữa hồ, không cần nàng làm cái gì, liền đã khắc xuống trên đảo giữa hồ ấn ký.

Theo một lúc sau, nàng tự nhiên mà vậy sẽ đem mình xem như đảo giữa hồ người.

Mà lại nói thực sự, Tề Nguyên cũng không thiếu một cái Lư Ánh Tuyết.

Làm như thế, chỉ là phòng ngừa bồi dưỡng nàng về sau, nàng lại đầu nhập vào thế lực khác, thậm chí cùng đảo giữa hồ làm đối thôi.

Bây giờ đánh lên đảo giữa hồ tiêu chí về sau, một khi sau này phát sinh phản bội sự tình, đó chính là vong ân phụ nghĩa, bội bạc, Tề Nguyên cũng có thể không hề cố kỵ xử lý nàng, không cần rơi nhân khẩu lưỡi.

Trong lòng Lư Ánh Tuyết cũng tự nhiên minh bạch, làm việc sẽ nhiều hơn một chút cố kỵ.

Kể từ đó, ở đây tất cả mọi người thuộc về đảo giữa hồ, Tề Nguyên cũng có thể yên tâm bồi dưỡng bọn hắn.

Mang theo mấy người, Tề Nguyên trực tiếp sử dụng truyền tống quyển trục, đi đến đại lục mới.

Nơi đó nồng độ linh khí phong phú, vô luận làm cái gì đều càng thêm thuận tiện, tuyệt không phải siêu cấp căn cứ có thể so sánh.

Vừa rơi xuống đất, xuất hiện tại cốt thành nơi ẩn núp lúc, tất cả mọi người nhịn không được sợ hãi than.

Nơi này nồng độ linh khí, đã đạt tới Hi Hữu cấp, cơ hồ là bọn hắn chưa từng thấy qua.

Cho dù ở phòng tu luyện của bọn hắn bên trong, nồng độ linh khí cũng vẻn vẹn đạt tới trình độ này, hơn nữa còn không cách nào thời gian dài sử dụng, cần tiêu hao hết lượng lớn linh thạch.

Nhưng càng làm cho bọn hắn khiếp sợ, còn xa xa không có kết thúc.

Cốt thành nơi ẩn núp thế nhưng là chiến lược trọng địa, nơi này có được lượng lớn đảo giữa hồ nội bộ quân đội.

Thủ vệ quân đoàn cùng bạch cốt quân đoàn toàn đều ở nơi này.

Khi bọn hắn nhìn thấy chỉnh tề xếp hàng bạch cốt quân đoàn, lập tức liền bị cường đại thế tức giận cả kinh nói không ra lời.

"Cái này cái này cái này. . . Thực lực thật là mạnh, mỗi người khí thế đều đạt đến Hi Hữu cấp? !"

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, vẻn vẹn vừa rồi đi ngang qua, ta liền tối thiểu thấy được mười mấy tên Hi Hữu cấp cường giả!"

"Nơi này đến cùng là nơi nào, thế mà đã phát triển đến loại trình độ này, viễn siêu siêu cấp căn cứ!"

"Khả năng lớn là tề lãnh chúa nơi ẩn núp nội bộ, thực lực thật quá mạnh."

". . ."

Vừa rồi đến những người này, không quan tâm là Sơn Hải học viện, vẫn là nguyên bản bí chiến cuộc, bọn hắn không sai biệt lắm đã rời đi thời gian một năm, cho nên đối với nơi ẩn núp nội bộ biến hóa cũng không hiểu rõ.

Nhìn thấy một màn trước mắt, cũng đều mở to hai mắt nhìn.

Mà giống Lư Ánh Tuyết, vậy liền càng không cần phải nói, hoàn toàn là nông dân vào thành.

Về phần bọn hắn nhìn thấy tràng cảnh, kỳ thật cũng chỉ là nội bộ bình thường tình huống.

Vạn người thủ vệ quân đoàn nội bộ, cho tới tiểu đội trưởng, từ đại đội trưởng, tất cả đều có được linh khí số định mức, cho nên thực lực tăng lên thật nhanh.

Mười vị đại đội trưởng toàn bộ đạt tới Hi Hữu cấp trung kỳ, trung đội trưởng cũng miễn cưỡng đột phá Hi Hữu cấp, tiểu đội trưởng tất cả đều là Ưu Tú cấp đỉnh phong.

Bạch cốt quân đoàn cũng không kém, phổ biến đạt tới Ưu Tú cấp đỉnh phong.

Lại thêm bạch cốt chiến giáp, chiến lực liền là Hi Hữu cấp.

Tề Nguyên cười nhìn xem đám học sinh này, nói: "Đi theo ta đi, nơi này không phải mục đích của chúng ta."

Sau đó, liền dẫn đầu dẫn bọn hắn đi ra cốt thành nơi ẩn núp.

Càng làm cho bọn hắn kinh ngạc xuất hiện ở trước mắt.

"Cái này sao có thể? Nơi ẩn núp bên ngoài thế mà cũng là Hi Hữu cấp nồng độ linh khí? !"

"Thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi, đây chẳng lẽ là cả một cái siêu cấp linh địa? !"

Bọn hắn vốn cho là, Hi Hữu cấp nồng độ linh khí khoảng chừng nơi ẩn núp phạm vi bên trong, không nghĩ tới rời đi nơi ẩn núp, ngoại giới thế mà tất cả đều là giống nhau hoàn cảnh.

Lại nơi này môi trường tự nhiên, càng làm cho bọn hắn gọi thẳng tiên cảnh.

Khắp nơi dãy núi liên miên, trong không khí mây mù quấn quanh, không ít thực vật trân quý sinh trưởng giữa khu rừng, bị cố ý bảo vệ.

Cùng so sánh, siêu cấp căn cứ lâu dài gió tuyết, bầu trời bao phủ nồng hậu dày đặc mây mù, buổi chiều ba bốn giờ chuông trời liền đã tối, hoàn cảnh phi thường ác liệt.

Nhưng là ở chỗ này, thời tiết rõ ràng rộng thoáng rất nhiều, còn có thể nhìn thấy không ít động vật nhỏ sinh hoạt tại rừng cây bên trong.

Thời tiết cũng tương đối ôn hòa, không có quá mức cực đoan rét lạnh.

Trong đó một tên bí chiến cuộc học viên, có chút tò mò hỏi: "Lão đại, nơi này nồng độ linh khí cao như vậy, vì sao một con cường đại dã thú đều không có?"

Tề Nguyên nhìn hắn một cái, đối với hắn có chút ấn tượng, nói: "Ngươi là Trương Viễn thủ hạ a? Ta còn nhớ rõ ngươi tiểu tử này."

Tên thanh niên kia gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng cười cười.

Tề Nguyên mở miệng nói ra: "Nơi này xác thực sinh sống lượng lớn cường đại dã thú, bất quá đều đã bị thanh lý ra ngoài, bây giờ thuộc về nhân loại cầu sinh người địa bàn."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người lần nữa lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Như thế hoàn cảnh, dã thú mật độ cùng cường độ tất nhiên phi thường cao!

Nhưng là, tề lãnh chúa thế mà có thể tại không phá hư hoàn cảnh tình huống dưới, đem sinh hoạt ở nơi này hung thú tất cả đều thanh lý ra ngoài, là thật là mạnh đáng sợ.

Đi chưa được mấy bước, trước mắt liền xuất hiện một mảnh đủ loại cây ăn quả sơn lĩnh, tràn ngập nồng đậm mùi trái cây.

Đám người dừng bước lại.

"Tề lãnh chúa, không phải nói dã thú đều bị dọn dẹp sao, nơi này. . ."

Tề Nguyên không có quá để ý, tiếp tục đi về phía trước: "Nơi này là chính mình nuôi trong nhà."

"Nuôi trong nhà? !"

Gặp Tề Nguyên không thèm để ý chút nào, những người còn lại do dự một chút về sau, cũng vội vàng theo sau.

Nơi này không chỉ có lượng lớn phẩm chất cao cây ăn quả, còn có thể nhìn thấy không ít viên hầu đi xuyên qua rừng cây bên trong.

Hơn nữa thoạt nhìn, số lượng rất nhiều, chủng loại còn sơ lược có sự khác biệt.

Làm tinh anh học viên, bọn hắn cũng học qua có quan hệ viên hầu loại dã thú tin tức.

Viên hầu loại dã thú cá thể thực lực mạnh, quần thể thực lực mạnh hơn, không phải cá thể cầu sinh người có thể đối mặt.

Cho dù là cường đại đội đi săn, thường thường cũng sẽ không trêu chọc loại này bộ tộc mạnh mẽ.

Nếu như là phổ thông viên hầu thì cũng thôi đi, nếu như là huyết mạch đặc thù, tiềm lực cường đại viên hầu, chiến lực so với nhân loại cầu sinh người cũng không kém bao nhiêu, thậm chí càng mạnh!

Mà tình cảnh trước mắt, để bọn hắn có một loại cảm giác nguy cơ.

Mà sự thật cũng xác thực như thế.

Vẻn vẹn đi vài bước, một đạo to lớn tiếng thú gào từ chỗ sâu vang lên, như là long ngâm đi, vang vọng tại toàn bộ núi rừng bên trong.

Tất cả mọi người bước chân dừng lại.

"Rồng. . . Long ngâm? !"

"Hi Hữu cấp hung thú? !"

Vẻn vẹn thanh âm, liền có thể nghe ra không ít tin tức.

Khí thế như vậy, tuyệt đối không thể nào là phổ thông tồn tại.

Rất nhanh, một con hình thể cực kỳ to lớn, bóng loáng lông tóc hình thành quỷ dị đường vân, phảng phất như là Địa Ngục con mắt.

Toàn thân kết khối cơ bắp, tràn ngập mắt trần có thể thấy lực lượng cảm giác, vẻn vẹn nhìn xem cũng làm người ta không rét mà run.

Quỷ Bối Long Viên vương!

Mảnh này núi Lâm chủ người, cũng là cốt thành nơi ẩn núp ngoại vi thủ hộ giả, canh chừng mảnh này lãnh địa.

Cốt thành nơi ẩn núp tại Hi Hữu cấp linh khí cùng hoàn mỹ cấp linh khí biên giới chỗ.

Chủ yếu là nơi ẩn núp nội bộ nhân viên, cũng không phải là tất cả mọi người có thể mọc thời gian tiếp nhận hoàn mỹ cấp linh khí, cho nên chỉ có thể ở Hi Hữu cấp linh khí bên trong.

Mà mai rùa Long Viên vị trí, một nửa tại Hi Hữu cấp nồng độ linh khí, một nửa gần sát mỏ linh thạch, cũng chính là hoàn mỹ cấp nồng độ linh khí khu vực.

Quỷ Bối Long Viên tố chất thân thể đủ mạnh, cho nên có thể đủ ở chỗ này tu luyện.

Tề Nguyên cũng đặc biệt ở chỗ này xây dựng tu luyện hang động, thuận tiện những đại gia hỏa này tăng thực lực lên..