Chương 633: Tiến hành thể nội khắc dấu

Chương 633: Tiến hành thể nội khắc dấu

Tề Nguyên cùng Quỷ Bối Long Viên lên tiếng chào hỏi, liền trực tiếp mang theo học viên leo lên núi, trên đường đi thông suốt.

Quỷ Bối Long Viên nhìn người tới, cũng buông xuống cảnh giác, không chỉ có khơi thông nói, hơn nữa còn đưa lên không ít trân quý quả.

"Cái này. . . Thật đúng là nuôi trong nhà!"

"Loại này viên hầu huyết mạch tiềm lực tuyệt đối không yếu, thậm chí khả năng mạnh phi thường, ta đã có thể cảm nhận được hắn lực lượng cường đại."

"Thuần chính Hi Hữu cấp hung thú, mà lại tuyệt đối không phải Hi Hữu cấp trước trung kỳ!"

"Dù sao cũng là Tề đại lão nuôi, thực lực làm sao lại yếu?"

Xác thực, Quỷ Bối Long Viên mặc dù số lượng thưa thớt, nhưng là mỗi một cái thực lực đều phi thường cường đại.

Bây giờ, thực lực yếu nhất giống cái Quỷ Bối Long Viên, thực lực đều đã đạt tới Hi Hữu cấp trung kỳ.

Còn lại tất cả đều đạt tới Hi Hữu cấp hậu kỳ, Quỷ Bối Long Viên vương càng là đã ở vào Hi Hữu cấp đỉnh phong cấp độ, sắp đột phá đến hoàn mỹ cấp.

Vật thể nghiệm qua Quỷ Bối Long Viên mang tới chấn kinh, mới chấn kinh liền theo nhau mà đến.

Vượt qua ngọn núi này, liền chính thức tiến vào mỏ linh thạch phạm vi.

Linh khí chung quanh nồng độ, cũng đang nhanh chóng phát sinh biến hóa.

Từng tia từng sợi hoàn mỹ cấp linh khí phiêu phù ở trong không khí, trong lúc lơ đãng liền bị hút vào trong cơ thể, để không ít học viên sắc mặt đại biến.

Hoàn mỹ cấp linh khí, như là bị áp súc qua khổng lồ linh khí, vẻn vẹn một ngụm, liền có thể khiến người ta cảm thấy thân thể muốn nổ bể ra.

Tề Nguyên nhìn về phía mấy người, lập tức mở miệng nhắc nhở: "Tận khả năng hấp thu, nếu như không hấp thu được, liền đem những linh khí này bài xuất đến, không muốn cưỡng ép thôn phệ."

"Tề. . . Tề lãnh chúa, đây là hoàn mỹ cấp nồng độ linh khí? !"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu: "Các ngươi đều là Hi Hữu cấp cường giả, loại hoàn cảnh này hẳn là có thể thích ứng a?"

"Không có vấn đề, lần thứ nhất hấp thu xong đẹp cấp linh khí, có chút mất tự nhiên."

Mười tên học viên, tất cả đều sắc mặt đỏ lên, thích ứng thêm vài phút đồng hồ về sau, mới dần dần khôi phục lại.

Lần nữa nhìn về phía hoàn cảnh chung quanh, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

Tại cả nhân loại cầu sinh người phạm vi, trước mắt còn chưa xuất hiện qua hoàn mỹ cấp linh địa.

Liền ngay cả hoàn mỹ cấp vật phẩm, đều là trân phẩm trong trân phẩm, trên thị trường căn bản cũng không có lưu thông.

Liền ngay cả bọn hắn những này thiên chi kiêu tử, cũng cơ hồ không có chạm qua hoàn mỹ cấp vật phẩm.

Lại không nghĩ rằng ở chỗ này, thế mà có được hoàn mỹ cấp nồng độ linh khí hoàn cảnh, thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Tề Nguyên cũng không nói thêm lời, mà là đem bọn hắn đưa đến mỏ linh thạch phụ cận một chỗ hang động.

Nơi này, là chuyên môn dùng để chỗ tu luyện.

Đi vào hang động, trên vách đá khảm nạm lấy 7 viên óng ánh sáng long lanh, lộ ra nhàn nhạt vầng sáng thần kỳ tinh thạch.

Chỉ là đơn giản cảm thụ một phen khí tức, đám người liền có thể khẳng định, đây tuyệt đối cũng là một loại hoàn mỹ cấp tư nguyên.

Cái này 7 viên tinh thạch, chính là hoàn mỹ cấp không gian tiểu giới, chuyên môn dùng để chỗ tu luyện.

Vì không phá hư mỏ linh thạch, cho nên mới sẽ lợi dụng loại phương thức này xây dựng.

Bằng không mà nói, muốn thỏa mãn Quỷ Bối Long Viên cái này dã thú to lớn hình thể, trời mới biết muốn xây dựng khổng lồ cỡ nào hang động?

Mang theo 10 người trực tiếp tiến vào không gian tiểu giới.

Nội bộ đồng dạng là hoàn mỹ cấp nồng độ linh khí, mà lại nồng độ cao hơn, linh khí cũng càng thêm tinh khiết, càng thêm thích hợp nhân loại cầu sinh người hấp thu.

Nơi này bố trí rất nhiều Ngọc Linh Lung phỉ thúy, đối với linh khí có mềm hoá cùng ôn hòa tác dụng.

Có thể để cho nơi này linh khí, người ta thích hợp dùng để tu luyện.

Tề Nguyên mang bọn họ chạy tới, kỳ thật mục đích cũng rất đơn giản, liền là dùng chính mình thủ đoạn, cho bọn hắn khắc dấu trong cơ thể linh văn.

Nhìn xem ánh mắt của bọn hắn, Tề Nguyên thanh thanh yết hầu, mở miệng nói ra: "Ở đây hết thảy có chín tên Linh Sư, đều là tại linh văn bên trên có nhất định tạo nghệ người, cũng là có khả năng được tuyển trúng, tiến đến đối kháng Thánh Vũ học viện người!"

Tất cả mọi người sắp xếp chỉnh tề, nghiêm túc nghe Tề Nguyên nói, không dám có bất kỳ một tia thanh âm.

"Lần chiến đấu này việc quan hệ liên hợp đại học mặt mũi, các ngươi làm nhóm đầu tiên học viên, cũng nhất định phải gánh chịu nổi cái cửa này mặt!"

"Cho nên hôm nay, ta sẽ sử dụng một loại hoàn toàn mới linh văn khắc dấu phương thức, trợ giúp các ngươi tăng lên thực lực bản thân."

"Mọi người có thể yên tâm, loại này đặc thù linh văn khắc dấu hoàn toàn phù hợp tranh tài yêu cầu, thuộc về cấp độ càng sâu đối linh văn sử dụng, tiếp xuống các ngươi muốn dựa theo yêu cầu của ta đi làm."

Đúng

Mọi người ở đây, đối linh văn đều được cho tinh thông, có thể khắc dấu lượng lớn linh văn.

Nghe được đây là cấp độ càng sâu linh văn sử dụng, con mắt tất cả đều phát sáng lên, đã hiếu kì vừa nghi nghi ngờ.

Bọn họ cũng đều biết, Tề Nguyên là linh văn kỹ thuật chủ nhân, càng là sớm nhất bắt đầu học tập cùng khắc dấu tiếng Trung người.

Hoặc là trên thế giới này, người kia tinh thông nhất linh văn, kia tất nhiên liền là trước mắt người này.

Bất quá bọn hắn cũng đồng dạng hiếu kì, ngoại trừ bọn hắn học qua phương thức, chẳng lẽ lại còn có cái gì càng đặc thù khắc dấu phương thức sao? !

Tất cả mọi người ánh mắt sáng rực, gắt gao nhìn chằm chằm Tề Nguyên.

Tề Nguyên cũng không nói thêm gì, mà là trực tiếp lôi ra một tên bí chiến cuộc thành viên, an bài hắn ngồi tại một cái tu luyện trên trận pháp.

Không có trực tiếp bắt đầu trong cơ thể tuyên khắc, mà là dẫn đầu hỏi: "Ngươi am hiểu nhất sử dụng loại kia linh văn."

Thanh niên sửng sốt một chút, suy tư một phen sau mới mở miệng nói ra: "Hỏa thuộc tính, thiên bạo liệt một chút linh văn."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nhắm mắt là được, tiến vào trạng thái tu luyện."

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều lộ ra ánh mắt nghi hoặc, trong lòng tràn đầy không hiểu.

Đây là khắc dấu linh văn? !

Không cần chuẩn bị linh văn vật dẫn? Không cần chuẩn bị tinh khiết linh dịch? Cũng không cần tiến hành khắc dấu? !

Cái này cùng bọn hắn học qua hoàn toàn khác biệt!

Ngồi tại tu luyện trên trận pháp thanh niên đồng dạng hiếu kì, nhưng từ đối với Tề Nguyên tín nhiệm, hắn vẫn là lựa chọn làm theo.

Tề Nguyên không có giải thích, mà là đồng dạng ngồi ngay ngắn xuống, trong đầu yên lặng nhớ lại linh văn khắc dấu.

Đồng thời, cũng không nhịn được âm thầm may mắn.

Nếu như tại mấy tháng trước, hắn còn chỉ có thể ở trong cơ thể khắc dấu không thuộc tính linh văn, tỷ như chiến quyền linh văn, Thị Huyết Đao linh văn.

Cái khác mang theo thuộc tính linh văn, cũng chỉ có thể chùn bước.

Nhưng là tại gần nhất, Sở Dương trải qua thời gian dài nghiên cứu, rốt cục đột phá loại này hạn chế.

Hắn nghiên cứu ra một loại "Linh khí chuyển đổi linh văn" .

Có thể đem trong cơ thể không thuộc tính linh khí, thông qua "Linh khí chuyển đổi linh văn" tác dụng, biến thành đem đối ứng linh khí.

Hắn lúc này trong đầu óc hồi tưởng, liền là "Hỏa thuộc tính linh khí chuyển đổi linh văn" sau đó đem không thuộc tính linh khí, chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính linh khí.

Về sau lại dùng Hỏa thuộc tính linh khí, trực tiếp thôi động Hỏa thuộc tính linh văn là được.

Phi thường phương pháp đơn giản, nhưng lại dùng thời gian rất lâu nghiên cứu.

Theo nín hơi ngưng thần, Tề Nguyên cũng bắt đầu động tác trong tay.

Linh khí ngưng kết mà thành tiểu đao, tiến vào thanh niên trong cơ thể, đồng thời du đãng đến cánh tay phải chỗ.

Năm nay mặc dù không nhìn thấy tình huống trong cơ thể, nhưng lại ẩn ẩn cảm giác được có một chút tiểu đao, chính ở trong cơ thể mình hành động.

Đối phương chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể từ nội bộ tổn hại hắn thân thể.

Cũng chính là ra ngoài tín nhiệm, hắn mới hoàn toàn không có làm ra phản kháng động tác.

Tề Nguyên chân tình nghiêm túc, thấp giọng quát to một tiếng: "Chuyên tâm tu luyện, không muốn bận tâm trong cơ thể sự tình, sẽ không tổn thương đến ngươi.".