Chương 634: Lục Linh Quân

Chương 634: Lục Linh Quân

Thanh niên vội vàng thu liễm tinh thần, khôi phục lại trạng thái tu luyện, nhưng là sau một khắc, một cỗ toàn tâm đau đớn truyền đến, để hắn nhịn không được toàn thân run lên.

"Nhịn xuống!"

Tại huyết nhục trên khắc dấu, cần chịu đựng cực lớn đau đớn, đây là tất nhiên kinh lịch.

Nhưng cũng còn tốt, có thể đứng ở chỗ này thanh niên tuyệt không phải người bình thường, đều là dị bẩm thiên phú nhân vật thiên tài, chịu đựng đau đớn vẫn là dễ như trở bàn tay.

Tề Nguyên quen thuộc một phen về sau, động tác cũng càng ngày càng lưu loát.

Bây giờ, trong cơ thể hắn khắc dấu linh văn thủ pháp, đã càng ngày càng thuần thục, không còn giống mới đầu khó khăn như vậy.

Một phương diện, là bởi vì thực lực bản thân tăng lên, vô luận là linh khí, tinh thần đều có trên diện rộng đề cao.

Một phương diện khác, cũng là bởi vì thời thời khắc khắc có linh khí tại cung ứng, căn bản là sử dụng không hết.

Lại là khắc hoạ Hi Hữu cấp linh văn, cho nên so ra mà nói nhẹ nhõm rất nhiều.

Cho thanh niên khắc dấu, là một bộ Hi Hữu cấp "Kim viêm hỏa xà linh văn" có thể lợi dụng kim sắc hỏa diễm hình thành hai đầu cự xà tiến hành công kích, phi thường cường đại bá đạo.

Bằng vào thanh niên năng lực của mình, kỳ thật rất khó khắc dấu ra này tấm linh văn.

Nhưng là hiện tại Tề Nguyên tự mình ra tay, tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Không sai biệt lắm dùng một cái giờ không đến, linh văn liền thuận lợi khắc dấu hoàn thành.

Thanh niên từ từ mở mắt, nhìn thấy mu bàn tay của mình, giờ phút này nhiều hơn hai đạo linh văn.

Một đạo tới gần cánh tay, hiện ra huyền ảo viên hoàn hình hình.

Đây là "Hỏa thuộc tính linh văn chuyển đổi linh văn" dùng cho linh khí chuyển đổi.

Một đạo khác linh văn trên mu bàn tay, hiện ra kim sắc Hỏa xà, nhìn thần dị mà linh động.

Nhìn cái này thần kỳ một màn, thanh niên có chút hoang mang.

Tề Nguyên đứng người lên, đơn giản dạy bảo nói: "Linh khí trước thông qua phía trên cái kia linh văn, chờ chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính linh khí về sau, lại thôi động kim viêm hỏa xà linh văn."

Thanh niên nghe được sửng sốt một chút, nhưng vẫn là nghe lời làm theo.

Linh khí chậm rãi liền nhập, trên cánh tay Đồ Án Linh Vân trong nháy mắt phát ra ánh sáng màu trắng, tại vận chuyển quá trình bên trong, chính phủ phát là màu đỏ.

Hào quang màu đỏ chảy vào trên mu bàn tay linh văn.

Trong nháy mắt, hai đạo to lớn Hỏa xà tuôn ra mặt ngoài thân thể, lực lượng cường đại để thanh niên chợt rút lui ra ngoài.

"Hi Hữu cấp! Kim viêm hỏa rắn? ! Khí tức thật là mạnh!"

Tất cả mọi người, con mắt trong nháy mắt trợn thật lớn, nhịn không được lui lại mấy bước.

"Cái này sao có thể? Đây là lợi dùng phương pháp gì khắc dấu linh văn? ! Thế mà có thể trực tiếp tồn tại trong cơ thể? !"

"Tựa như là dùng trong cơ thể linh khí thúc giục, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

Chính vì bọn họ hiểu rõ linh văn, cho nên càng thêm bị trước mắt một màn này làm chấn kinh.

Cái này cùng bọn hắn sở học, hoàn toàn liền là đi ngược lại, căn bản là không có cách lý giải.

Tề Nguyên lau mồ hôi trên đầu, nhìn một chút thanh niên trước mắt, hỏi: "Vừa mới tuyên khắc quá trình, ngươi hẳn là toàn bộ hành trình cảm nhận được, nếu để cho ngươi tới lời nói, có thể hay không hoàn thành?"

Đây cũng là Tề Nguyên tốt đẹp chờ đợi.

Mặc dù hắn thành công phát minh trong cơ thể khắc dấu, nhưng lại không có bất kỳ người nào có thể học được, chỉ có chính hắn có thể sử dụng.

Đây là một nỗi tiếc nuối khôn nguôi.

Đối mặt Tề Nguyên chờ đợi ánh mắt, thanh niên bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Ta căn bản không nhìn thấy trong thân thể tình huống, cũng vô pháp như thế tinh vi khống chế linh khí, khiến cho hình thành tiểu đao tiến hành khắc dấu."

Đáp án cũng tại đoán trước bên trong, nhưng Tề Nguyên vẫn như cũ không khỏi có chút thất vọng.

"Được thôi, kia cái tiếp theo."

Thời gian khẩn trương, Tề Nguyên không lãng phí thời gian nữa, mà là tiếp tục cho những người khác khắc dấu.

Kỳ thật, cùng so sánh, đã tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Bởi vì có một loại nhất định phải khắc dấu linh văn, hôm nay cũng không cần khắc dấu.

Đó chính là tu luyện linh văn.

Tu luyện linh văn tác dụng phi thường trọng yếu, chủ yếu có hai phương diện.

Một phương diện, là có thể độc lập tự chủ hấp thu linh khí.

Một phương diện khác, cũng là trọng yếu nhất! Liền là có thể để cho trong cơ thể linh khí rời đi bên ngoài thân, nhẹ nhõm thả ra ngoài.

Bất quá, những học viên này đã sử dụng một loại phương thức khác, đồng dạng có thể làm cho trong cơ thể trong cơ thể linh khí phóng thích.

Đó chính là thông linh linh văn, có thể trực tiếp bám vào trên tay, thông qua trong lòng bàn tay phóng thích trong cơ thể linh khí.

Cái này cùng tu luyện linh văn có dị khúc đồng công chi diệu, cũng vừa vặn tiết kiệm thời gian.

Sau đó, cho mỗi người khắc dấu hai đạo linh văn, hầu như đều muốn tiêu hao hơn một giờ thời gian.

Bất quá trong đó có một người, Tề Nguyên là tương đối bất công, cho thêm hắn khắc dấu mấy đạo.

Người này liền là Lục Linh Quân.

Cái kia xuất hiện tại Trương Trọng Nhạc trên danh sách, cơ hồ khẳng định sẽ tham dự tỷ thí người.

Cũng là đám người bên trong, thực lực mạnh nhất, thiên phú tối cao, linh văn tạo nghệ sâu nhất người.

Những người khác chỉ là có khả năng được tuyển trúng, hắn cơ hồ đã dự định, là chân chính hạt giống tuyển thủ.

Vì tăng lên trên diện rộng thực lực của hắn, Tề Nguyên không thể không tiêu tốn rất nhiều thời gian, vì hắn khắc dấu nhiều loại linh văn.

Hắn am hiểu, là kim hỏa song thuộc tính.

Cho nên, Tề Nguyên ở hai bên người hắn trên tay, phân biệt khắc dấu hai loại khác biệt "Linh khí chuyển đổi linh văn."

Tay trái lửa, tay phải kim.

Về phần dùng cho chiến đấu linh văn, Lục Linh Quân cấp ra ý nghĩ của mình.

Kim thuộc tính linh văn, lựa chọn "Lưỡi mác nứt ra Vũ Linh văn" kim loại năng lượng hình thành giống như hạt mưa dày đặc tiểu đao, điên cuồng hướng địch nhân công kích.

Mà Hỏa thuộc tính linh văn, hắn lựa chọn "Thực Cốt Hỏa linh văn" một loại trải qua đặc thù điều phối, có được cường đại bám vào tính hỏa diễm.

Bất quá ngoại trừ hai loại, hắn còn cố ý yêu cầu một loại khác không thuộc tính linh văn —— ngưng ép linh văn.

Một loại rất ít bị sử dụng, tác dụng cũng không minh xác linh văn.

Tề Nguyên không rõ ràng Lục Linh Quân ngẫm lại muốn làm sao sử dụng, nhưng hắn cũng không có quá nhiều hỏi thăm, trực tiếp hào phóng cho hắn tuyên khắc bên trên.

"Lục Linh Quân, ngươi khả năng lớn muốn xuất chiến, có cần hay không ta cho ngươi tuyên khắc một đạo hoàn mỹ cấp linh văn, để phòng vạn nhất?"

Tề Nguyên bình tĩnh hỏi.

Nhưng một câu nói kia, lại làm cho tất cả mọi người hít sâu một hơi.

Hoàn mỹ cấp linh văn? ! Để phòng vạn nhất? !

Thực sự quá để cho người đỏ mắt! Đây chính là hoàn mỹ cấp lực lượng a!

Cả nhân loại cầu sinh người các thế lực lớn, có bao nhiêu người có được loại lực lượng này?

Bất quá, ra ngoài ý định!

Lục Linh Quân một lát sau, lắc đầu cự tuyệt.

"Hoàn mỹ cấp linh văn xác thực cường đại, nhưng là cần linh khí quá nhiều, ta linh khí căn bản cũng không đủ. Mà lại cũng quá mức cường đại, căn bản là không có cách điều khiển."

Tên này cơ trí thanh niên, bình tĩnh phân tích ở trong đó lợi và hại, ánh mắt chiếu sáng rạng rỡ.

Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu: Hiểu phân tấc, biết tiến thối, cũng có thể khống chế tham lam, đây mới là một cường giả nên có biểu hiện.

Câu tiếp theo, càng làm cho Tề Nguyên sâu hơn đối với hắn ấn tượng.

"Huống hồ, bằng vào Tề viện trưởng vì ta khắc dấu hạ ba đạo linh văn, ta tự nhận là có thể bộc phát ra không kém gì hoàn mỹ cấp lực lượng!"

"Thì ra là thế, tự tin như vậy sao?"

Tề Nguyên thật sâu nhìn hắn một cái, nhìn thấy hắn ánh mắt bên trong toát ra dã tâm.

Linh văn ở giữa phối hợp, quả thật có thể bộc phát ra lực lượng cường đại hơn, chỉ là Tề Nguyên không có tốn quá nhiều thời gian nghiên cứu.

Mà thanh niên trước mắt, hiển nhiên đã tính trước, đối với mình ý nghĩ. Cực kỳ tự tin.

Tề Nguyên thản nhiên cười: "Đã ngươi lòng tin mười phần, vậy liền chờ mong biểu hiện của ngươi. Nếu như ngươi có thể thành công chiến thắng, ta có thể sẽ giúp ngươi khắc dấu 5 bức Hi Hữu cấp linh văn!".