Chương 635: Thể nội khắc dấu phương pháp

Chương 635: Thể nội khắc dấu phương pháp

"Năm bộ? !"

Lục Linh Quân lập tức lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, gương mặt lạnh lùng cũng có chỗ ba động.

Những người khác cũng đều là nuốt ngụm nước miếng.

Một bức linh văn, cũng đã đầy đủ cường đại.

Kia năm bức linh văn, nên sẽ là cái dạng gì đâu? Hơn nữa còn là am hiểu nhất lợi dụng linh văn phối hợp Lục Linh Quân!

Bọn hắn đã có thể tưởng tượng đến, Lục Linh Quân thực lực, đem sẽ có cỡ nào lớn tăng lên!

Lục Linh Quân vội vàng chắp tay hành lễ: "Nhất định không cô phụ Tề viện trưởng kỳ vọng!"

Tề Nguyên cười cười: "Chuẩn bị cẩn thận tiếp xuống tranh tài, ta sẽ đi trước quan chiến."

Sau khi nói xong, hắn liền định rời đi không gian tiểu giới, đi cho thuần thú sư tìm một đầu thích hợp dã thú.

Bất quá đúng lúc này, Lục Linh Quân đột nhiên mở miệng nói ra: "Tề viện trưởng, ta có một cái ý nghĩ, liên quan tới trong cơ thể linh văn khắc dấu.

Tề Nguyên giật mình, kinh ngạc quay đầu nhìn về phía hắn: "Ngươi có thể làm được sao?"

"Không thể, bất quá có lẽ có thể thông qua thủ đoạn khác, miễn cưỡng phục chế ngài phương thức."

"Nói một chút."

Tề Nguyên bản năng quay đầu, trong lòng nhiều vài tia chờ đợi.

"Kỳ thật khó khăn điểm, chủ yếu tập trung ở hai cái phương diện. Đầu tiên là nội thị, tiếp theo liền là hình thành ngưng thực tiểu đao, tiến hành nội bộ khắc dấu."

Lục Linh Quân đơn giản tự thuật, liền đem sự tình hoàn chỉnh phân tích mở.

Tề Nguyên cũng gật đầu tán thành hắn thuyết pháp, đồng thời hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy, giải quyết như thế nào hai vấn đề này đâu?"

"Nội thị xác thực không cách nào làm được, nhưng là có thể dùng một loại khác phương pháp thay thế."

Lục Linh Quân nói, đưa ra một loại linh văn —— gợn sóng nước!

"Chúng ta có thể lợi dụng cùng loại gợn sóng nước phương thức, đem nội bộ động tĩnh cụ tượng hóa đến mặt ngoài, từ đó nhìn thấy khắc dấu quá trình."

"Không sai!"

Tề Nguyên con mắt đột nhiên sáng lên, gợn sóng nước tác dụng, kỳ thật liền là mở rộng nội bộ động tác, làm khắc dấu Đồ Án Linh Vân hoàn toàn viết thư.

Kỳ thật giải quyết vấn đề này, một cái khác thì càng dễ dàng giải quyết.

Muốn thực lực đủ mạnh, hoàn toàn có thể ngưng kết ra tiểu đao.

Bất quá, tựa hồ là đứng tại tự thân góc độ trên nghĩ, cho nên Lục Linh Quân đưa ra một loại khác phiền toái hơn phương thức.

Lợi dụng linh văn!

Trực tiếp sáng tạo một loại tiểu đao linh văn, từ Tề Nguyên hỗ trợ khắc dấu về sau, trực tiếp tại thể nội sử dụng.

Không thể không nói, đây tuyệt đối là một loại giống như thiên tài ý nghĩ.

Mà lại, Lục Linh Quân phương thức tư duy hoàn toàn khác với Tề Nguyên.

Tề Nguyên suy nghĩ phương diện này vấn đề lúc, không chỉ sẽ nghĩ tới linh văn một loại thủ đoạn, rốt cuộc hắn được chứng kiến quá nhiều kỹ thuật, trong đầu óc có càng nhiều tri thức, cho nên suy nghĩ vấn đề cũng sẽ càng thêm phức tạp.

Bất quá Lục Linh Quân ngẫm lại pháp rất đơn giản, hoàn toàn cực hạn tại linh văn!

Cho nên phương thức của hắn, hoàn toàn lợi dụng linh văn!

Không quan trọng tốt xấu, nhưng cách làm của hắn quả thật làm cho người tán thưởng.

Tề Nguyên nghiêm túc tự hỏi hắn nói lên phương án, tự hỏi trong đó khả thi, phát hiện xác thực có thao tác khả năng.

Càng nghĩ con mắt càng sáng, Tề Nguyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Đề nghị của ngươi rất không tệ, ta sẽ tiến hành thí nghiệm, nếu như thành công, đưa ngươi một món lễ lớn."

Lục Linh Quân chỉ là lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Đa tạ Tề viện trưởng."

Đem mấy người mang đi ra ngoài, liền chỉ còn lại một chuyện cuối cùng, đó chính là cho thuần thú sư tìm một con thích hợp dã thú.

Làm đảo giữa hồ người một nhà, Tề Nguyên khẳng định không thể keo kiệt.

Kỳ thật chính hắn cũng thuần hóa một chút dã thú, bất quá huyết mạch thực lực đều tương đối thấp, mạnh nhất cũng vẻn vẹn chỉ có Ưu Tú cấp đỉnh phong.

Cũng không phải là tất cả Hi Hữu cấp thuần thú sư, đều có thể thuần hóa đến Hi Hữu cấp dã thú.

Phải biết, tại dưới tình huống bình thường, ngang cấp cầu sinh người hoàn toàn không phải dã thú đối thủ, thực lực chênh lệch phi thường cách xa.

Một đầu Hi Hữu cấp hung thú, thân cao liền có thể đạt tới 50m trở lên, Hi Hữu cấp đỉnh phong càng đem gần trăm mét.

Loại này hình thể, coi như không sử dụng bất luận cái gì linh khí, đều không phải nhân loại có thể so sánh.

Dù cho hiện tại xuất hiện các loại nghề nghiệp, có được các loại tăng thực lực lên kỹ thuật, nhưng vẫn như cũ không cách nào đền bù chênh lệch lớn như vậy.

Bình thường tới nói, muốn đối phó một đầu Hi Hữu cấp hung thú, cần nguyên một chi Hi Hữu cấp đội đi săn, mới có thể miễn cưỡng đem nó săn giết.

Đối với thuần thú sư mà nói, muốn chân chính thuần hóa một đầu dã thú, nhất định phải tại trên thực lực chinh phục dã thú.

Liền dẫn đến, bọn hắn rất khó thuần hóa một con ngang cấp dã thú, dù cho thuần hóa kỹ xảo cao siêu đến đâu, đều phi thường khó khăn.

Nếu như có thể có được một đầu đạt tới Hi Hữu cấp dã thú, kia tranh tài phần thắng liền sẽ trên diện rộng đề cao.

Mang theo mọi người đi tới mặt phía nam biên cảnh.

Cơ hồ tất cả dã thú, tất cả đều tụ tập ở chỗ này, phụ trách đối phó ngũ vương thủ hạ dã thú.

Cho nên tiếp xuống, mọi người thấy cả đời chưa từng thấy qua tràng diện.

Mấy chục vạn Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp dã thú, đã chỉ có thể làm tiểu binh đứng tại ở chỗ này, lít nha lít nhít không nhìn thấy bờ.

Phía trước lãnh tụ, tất cả đều là hình thể to lớn Hi Hữu cấp hung thú, cường hoành khí tức nối tiếp nhau ở trên trời bên trong, làm cho lòng người đập mạnh.

Vẻn vẹn đi tới, bọn hắn trên đường đi nhìn thấy Hi Hữu cấp hung thú số lượng, liền đã vượt qua bọn hắn đời này thấy qua số lượng.

Mà lại mỗi một đầu, thực lực đều không đơn giản.

Càng làm cho bọn hắn trở nên khiếp sợ, là đám hung thú này đối Tề Nguyên thái độ.

Một đường đi qua, Tề Nguyên không có bất kỳ cái gì động tác, làm tất cả hung thú tất cả đều tự giác cung kính hành lễ, như là bái kiến bọn hắn vương.

Thái độ như vậy, là bọn chúng tại đối mặt hoàn mỹ cấp vương giả mới có!

Nhất định trên ý nghĩa tới nói, bọn chúng đối đãi Tề Nguyên, thì tương đương với đối đãi một con hoàn mỹ cấp tồn tại.

Thậm chí càng thêm cung kính!

Nơi này Hi Hữu cấp hung thú số lượng không ít, nhưng vẫn như cũ để Tề Nguyên thời gian cũng phạm vào khó.

Rốt cuộc, không có khả năng tùy tiện bắt một đầu liền trực tiếp thuần hóa.

Mặc dù xác thực có thể làm như thế, nhưng khó tránh sẽ làm bị thương Hi Hữu cấp hung thú tâm, trêu đến song phương không vui.

Bây giờ năm người trong liên minh, hung thú cũng là cực kỳ to lớn một cỗ lực lượng, hắn cũng không muốn tùy ý đắc tội.

Thế là, hắn trực tiếp tìm được tượng Vương tộc bầy.

Hiện tại mặt phía nam biên cảnh, chủ yếu liền là từ Tê Vương cùng tượng Vương tộc bầy tại quản lý, rất nhiều chuyện Tề Nguyên không rõ ràng, nhưng là hai bọn chúng đại tộc bầy lại hiểu rõ vô cùng.

. . .

"Muốn tìm một con Hi Hữu cấp dã thú thuần hóa? !"

Tượng tộc mới thủ lĩnh, đồng dạng là một đầu đạt tới Hi Hữu cấp đỉnh phong cường đại hung thú, nghe được Tề Nguyên yêu cầu về sau, cũng có chút khó khăn.

Hi Hữu cấp hung thú đã có trí khôn, nhất định để nó thần phục một cái nhân loại yếu đuối, quả thật có chút vũ nhục người.

"Tề Nguyên lãnh chúa, nếu như là bị ngài thuần hóa, hẳn là có không ít người nguyện ý, thế nhưng là cái này tiểu thí hài. . ."

Tượng tộc mới thủ lĩnh có chút bất đắc dĩ, muốn nói lại thôi.

Làm thuần thú sư thanh niên, cũng lộ ra thần tình lúng túng, không biết làm sao gãi đầu một cái.

Hắn biết, chính mình là trước mắt đầu này cường đại hung thú trong miệng tiểu thí hài, mà lại hắn còn không cách nào phản bác.

Ngay tại thế cục lâm vào cục diện bế tắc lúc, cái này bên cạnh đi ra bên kia cự tượng.

Thực lực đồng dạng đạt tới Hi Hữu cấp, cường hoành vô cùng.

Mở miệng nói ra: "Đại trưởng lão, ngươi còn nhớ rõ đoạn thời gian trước, có một đầu Hi Hữu cấp trung kỳ hung thú lâm trận bỏ chạy, bây giờ đã bị nhốt lại!".