Chương 636: Lân giáp cự tích

Chương 636: Lân giáp cự tích

Nghe lời này, Tề Nguyên thế nhưng là ánh mắt sáng lên.

Chuyện này hắn cũng biết, là một đầu Hi Hữu cấp trung kỳ lân giáp thằn lằn, lá gan tương đối nhỏ, quá trình chiến đấu bên trong lâm trận bỏ chạy, cuối cùng bị bắt trở lại giam lại.

Nhưng là, đối với xử lý như thế nào nó liền sinh ra mâu thuẫn.

Trực tiếp giết?

Khó tránh khỏi gây nên hung thú khác thỏ tử hồ bi trái tim.

Nếu như mặc kệ, kia uy nghiêm cùng chuẩn mực ở đâu?

Bây giờ vừa mới bắt đầu quản lý hung thủ, nếu như một khi xử lý không thỏa đáng, khó tránh khỏi ảnh hưởng về sau quản lý.

Suy nghĩ một lát sau, Tề Nguyên mở miệng hỏi: "Lân giáp cự tích thái độ như thế nào, có nhận lầm hay không hối cải ý nghĩ?"

Tượng tộc đại trưởng lão thanh âm như sấm, suy tư nói: "Ta biết nó, mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng là cũng không tốt đấu, mà lại lá gan cũng tương đối nhỏ, cho nên mới sẽ lâm trận bỏ chạy, cũng không phải là giảo hoạt ác chi thú."

Tề Nguyên trong chốc lát có chút im lặng: Cái này đều đạt tới Hi Hữu cấp, thế mà lại còn có nhát gan hung thú? !

"Được rồi, mang ta tới nhìn một chút nó đi."

Đã không có quá lựa chọn tốt, Tề Nguyên cũng chỉ đành đem chủ ý đánh tới lân giáp cự tích trên thân.

Tại những dã thú khác dẫn đầu dưới, Tề Nguyên một đoàn người đi vào một chỗ tới gần phía đông dãy núi.

Nơi này dãy núi đặc biệt cao, mấy ngàn mét đều là trạng thái bình thường, mỗi một tòa đều đâm vào mây xanh, thả trên địa cầu đều có thể làm cấp năm sao điểm du lịch.

Ngoại trừ Sơn Đặc đừng cao, núi thể nội không gian cũng đặc biệt khổng lồ.

Theo năm người liên minh ở chỗ này lực khống chế độ càng lúc càng lớn, khai phát cũng càng ngày càng nhiều.

Nơi này ngọn núi bên trong, liền đào móc ra một cái phi thường khổng lồ nội bộ không gian, đã có thể coi như dã thú dừng chân sào huyệt, cũng có thể làm làm tư nguyên trừ bị nhà kho.

Đồng thời, có một ít vắng vẻ ngọn núi, cũng có thể xem như ngục giam đến sử dụng.

Tề Nguyên bọn người đi vào một tòa khổng lồ ngọn núi, liền thấy nội bộ bị to lớn dây leo phong tỏa, kín không kẽ hở.

Theo Tề Nguyên điều khiển dưới, dây leo chậm rãi hướng hai bên thối lui, lộ ra bên trong đen kịt không gian.

Ẩn ẩn có gió tanh thổi ra, tựa hồ có to lớn cự vật sinh hoạt tại nội bộ.

Lấy ra Dạ Quang Thạch, Tề Nguyên dẫn đầu đi vào, không có chút nào e ngại.

Sau lưng mấy người, hơi do dự về sau, cũng vội vàng theo sau.

Đi ròng rã mười mấy phút, Tề Nguyên rốt cục tại thân thể chỗ sâu nhất một chỗ nhỏ hẹp hang động bên trong, tìm được một con toàn thân khoác đầy cứng rắn lân phiến, hình thể to lớn màu vàng thằn lằn.

Lân giáp cự tích!

Một loại sinh hoạt ở trên núi, huyết mạch tiềm lực cũng không mạnh, nhưng lại thần kỳ đột phá đến Hi Hữu cấp Thổ thuộc tính thằn lằn.

Nhìn thấy Tề Nguyên bọn người đi tới, lân giáp cự tích không giống với những dã thú khác, hoàn toàn không có thủ vệ lãnh địa ý nghĩ, ngược lại biểu hiện ra thần sắc sợ hãi.

Vốn là co lại trong góc thân thể, lần nữa hướng chỗ sâu rụt rụt.

"Lân giáp cự tích, nhận biết ta sao?"

Lân giáp cự tích mặc dù đã có được tương đối cao trí tuệ, nhưng là cũng không thể giống hoàn mỹ cấp sinh vật đồng dạng cùng nhân loại giao lưu.

Nó chỉ là phát ra rất nhỏ gầm rú, nghe tính cách rất là dịu dàng ngoan ngoãn.

Tề Nguyên cũng không quá nghe hiểu được, nhưng lại có thể cảm nhận được thái độ của nó, nó cũng không phải là thị sát hiếu chiến hung thú, bằng không thì cũng sẽ không lâm trận bỏ chạy.

Mặc dù hắn nghe không hiểu lân giáp cự tích, nhưng hắn biết lân giáp cự tích nhất định có thể nghe hiểu hắn nói chuyện.

Thế là, Tề Nguyên cân nhắc nói: "Ngươi lâm trận bỏ chạy, vốn hẳn nên nhận trừng phạt, nhưng nể tình ngươi tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, lần này liền bỏ qua ngươi một lần mệnh."

Theo thanh âm đàm thoại rơi xuống, lân giáp cự tích cái đuôi có chút lay động, có chút hiếu kỳ nhìn lại.

"Bất quá. . ."

Tề Nguyên tiếp tục mở miệng nói ra: "Bất quá vì đền bù ngươi lần này sai lầm  ta muốn ngươi làm một chuyện, nếu như ngươi đáp ứng lời nói, liền nháy ba lần con mắt."

Lân giáp cự tích cũng không do dự quá lâu, mà là nghiêm túc chớp ba lần con mắt.

Tề Nguyên nhẹ nhàng thở ra, nói: "Nếu như ngươi cam nguyện bị thuần hóa, sau này có thể không cần lại tham dự chiến đấu, chỉ cần nghe theo tên này thanh niên lời nói là được."

"Về sau đồ ăn, trụ sở phương diện, cũng đều sẽ từ hắn phụ trách, ngươi chỉ cần đi theo hắn là được."

Tề Nguyên giới thiệu sơ lược một chút, đem thuần hóa sau sinh hoạt, cùng thuần hóa phương thức.

Vốn cho là, lân giáp cự tích sẽ rất kháng cự, rốt cuộc thuần hóa là cần ký kết khế ước, hơn nữa còn là cùng loại với chủ nô hiệp nghị khế ước.

Mặc dù, thuần thú sư khế ước song phương tương đối bình đẳng, chủ yếu là lấy bằng hữu ở chung, một khi phá hư, đối với song phương đều có thương tổn.

Không giống trùng sư cùng Khống Thực Sư như vậy cực đoan.

Nhưng ngay cả như vậy, rất nhiều thực lực cường đại, đồng thời có được trí khôn nhất định hung thú, cũng không nguyện ý cùng nhân loại ký kết khế ước.

Nhưng trước mắt cái này lân giáp cự tích, hiển nhiên không tại kiên cường hàng ngũ.

Khi nó nghe được bao ăn bao ở, còn không cần đánh nhau những từ ngữ này lúc, con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, cái đuôi cũng vui sướng lay động.

Thậm chí không chút do dự, liền trực tiếp nhân tính hóa gật gật đầu, thậm chí hướng trước bò lên mấy bước.

Bộ này chủ động bộ dáng, thấy ở đây tất cả mọi người mục trừng miệng.

"Cái này đại thằn lằn. . . Làm sao cảm giác không quá chính tông?"

Tên là Tông Uyên thuần thú sư thanh niên, giương mắt nhìn trước mắt thằn lằn, có chút ghét bỏ nói.

"Ngươi ngậm miệng!"

Tề Nguyên quay đầu hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, những người còn lại cũng có chút im lặng.

Đây chính là Hi Hữu cấp hung thú, chiến lực vô cùng cường đại, dù cho toàn bộ St. Petersburg trong học viện, cũng vẻn vẹn chỉ có hai người thuần hóa qua Hi Hữu cấp dã thú.

Mà lại hai người kia, thuần hóa cũng vẻn vẹn chỉ là Hi Hữu cấp sơ kỳ hung thú, thực lực còn kém rất rất xa trước mắt đầu này đại thằn lằn.

Không nghĩ tới ngươi còn đặt cái này chọn ba lấy bốn? !

Tề Nguyên hừ lạnh một tiếng, nói: "Nếu như ngươi không muốn, vậy ta tùy tiện đi bắt cái thuần thú sư đến thuần hóa, ngươi liền cho ta cút sang một bên."

"Đừng đừng đừng! Ta muốn ta muốn!"

Tông Uyên lập tức bị dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, tội nghiệp nhìn về phía Tề Nguyên, sợ nhà mình lão đại dưới cơn nóng giận, trực tiếp đem đầu hung thú này đưa cho người khác.

Tề Nguyên bất đắc dĩ liếc qua cái này không chịu thua kém hài tử.

Nếu không phải hắn là bí chiến cuộc người, mình đã sớm đem hắn đạp ra.

Sau đó, quá trình liền vô cùng đơn giản.

Lân giáp cự tích phi thường nghe lời, cơ hồ không có trải qua bất luận cái gì rèn luyện, liền thuận lợi cùng Tông Uyên ký kết khế ước.

Sau đó liền trông mong nhìn xem Tông Uyên, mở ra to lớn miệng, lộ ra đen ngòm khoang miệng, ra hiệu Tông Uyên tới trước điểm chỗ tốt.

Một màn này, thấy đám người dở khóc dở cười.

Tông Uyên cũng không nghĩ tới, hôm nay ra cửa liền có thể nhặt được một đầu Hi Hữu cấp hung thú, tự nhiên không có chuẩn bị lượng lớn đồ ăn.

Kết quả là, một trận này chỉ có thể trước từ Tề Nguyên lấp bên trên.

Ròng rã ăn mấy chục tấn ăn thịt, lân giáp cự tích mới thoải mái ợ một cái, con mắt đều híp lại.

Thấy Tông Uyên khóe miệng đang run rẩy.

Nhìn cái này sức ăn, sau này mình đến chuẩn bị nhiều ít đồ ăn, mới có thể cho ăn no cái này Đại Vị Vương? !

Lập tức cảm thấy bó tay toàn tập.

Bất quá đối với Tề Nguyên tới nói, nhiệm vụ hôm nay cuối cùng là viên mãn hoàn thành.

Tất cả cùng đảo giữa hồ có liên quan cao thiên phú học viên, tất cả đều đã được tăng lên, có được nhất định thực lực mặt đối với kế tiếp tranh tài.

"Cũng không biết Dương đại ca nơi đó thế nào, hắn có khôi lỗi kỹ thuật, hẳn là xa so với những hài tử này cao minh được nhiều đi!"

Tề Nguyên chính suy tư, một bên khác Dương Chính Hà đồng dạng đang bận rộn bên trong..