Chương 637: Bốn môn Khôi Lỗi Thuật

Chương 637: Bốn môn Khôi Lỗi Thuật

Dương Chính Hà nhìn trước mắt 4 học viên, cũng là không tiếc dạy bảo, đem mình mới nhất nghiên cứu kỹ thuật hoàn toàn dạy bảo cho bọn hắn.

Mặt đối với kế tiếp tranh tài, bọn hắn chỉ có thể lấy ra một con khôi lỗi chiến đấu.

Cái này duy nhất một con khôi lỗi, nhất định phải đủ cường đại!

Trải qua liên tục cân nhắc, Dương Chính Hà hết thảy cho bọn hắn bốn loại lựa chọn.

Loại thứ nhất, là chiến giáp loại hình khôi lỗi.

Bám vào tại mặt ngoài thân thể, có được đơn giản ý thức, có thể phụ trợ cầu sinh người tiến hành chiến đấu, là phi thường mới lạ tác chiến phương pháp.

Bất quá khuyết điểm cũng hết sức rõ ràng.

Đó chính là kỹ thuật cũng không hoàn thiện, có thể biểu hiện ra dạng gì cường độ, rất lớn trình độ quyết định bởi cầu sinh người tự thân chính là?

Mà loại thứ hai, là truyền thống ý nghĩa khôi lỗi.

Thủ hộ khôi lỗi nguyên thủy nhất phiên bản, kỳ thật cũng chỉ có ba loại, theo thứ tự là: Chiến đấu, thủ ngự, mau lẹ.

Nhưng trải qua đến tiếp sau không ngừng nghiên cứu cùng phát triển, cùng đối với các loại tư nguyên lợi dụng, từ đó nghiên cứu ra lượng lớn tác dụng khác biệt khôi lỗi.

Dương Chính Hà hoàn toàn có thể cung cấp phẩm chất cao tư nguyên, vì bọn họ chế tạo đặc biệt mà cường đại khôi lỗi.

Nhưng là, cái này rất có thể bị phán định là không những lập chế tác.

Thế là, Dương Chính Hà lại nghĩ đến hai loại mới phương thức.

Loại thứ ba, là khôi lỗi kỹ thuật cùng thú khôi kỹ thuật kết hợp, gọi tắt là thi khôi!

Tại dã thú còn chưa hoàn toàn tử vong trạng thái, đối với nó tiến hành sinh vật cải tạo, từ đó chế tạo ra nửa người nửa quỷ thi khôi.

Thủ đoạn tương đối tàn nhẫn, nhưng chế tác thi khôi thực lực cũng rất mạnh, không chỉ có có được tương đối cao trí tuệ, mà lại đến tiếp sau còn có thể tiếp tục trưởng thành.

Tự động toàn kỹ thuật mới, bốn tên Khôi Lỗi Sư nghe sửng sốt một chút, chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, tê cả da đầu.

Bọn hắn vẫn cho là, khôi lỗi vẻn vẹn phương diện cơ giới sáng tác, không nghĩ tới thế mà còn có gia tăng phương diện thi khôi.

Mặc dù làm phép tương đối quỷ dị tàn nhẫn, nhưng không thể không thừa nhận, đây là một loại hoàn toàn mới sáng tạo!

Mà loại thứ tư, cũng là khôi lỗi cùng linh văn kết hợp —— Linh Khôi!

Nguyên bản trên ý nghĩa khôi lỗi, chủ yếu dựa vào cường đại tố chất thân thể, tài liệu cường độ quyết định khôi lỗi cường độ.

Nhưng là Linh Khôi có chỗ khác biệt.

Nếu như nói phổ thông khôi lỗi là chiến sĩ, kia Linh Khôi thì càng thiên hướng về pháp sư.

Đầu tiên, Linh Khôi cái này không chỉ là tại khôi lỗi cái nào đó bộ vị, tùy tiện tăng thêm một đạo công kích linh văn.

Linh Khôi chế tác, cần đại lượng khác biệt linh văn trải rộng thân thể từng cái bộ vị, mà lại linh văn chọn lựa, phải cùng tài liệu chủng loại lẫn nhau ăn khớp.

Cuối cùng hình thành Linh Khôi, cơ hồ toàn vẹn tự nhiên, có được đặc biệt linh văn thủ đoạn công kích!

Lật tay thành mây, trở tay thành mưa cũng không quá đáng chút nào.

Trước đó hoàn mỹ cấp cổ chiến sĩ chiến tranh khôi lỗi, cùng gió lốc chiến tranh khôi lỗi, liền lợi dụng một chút Linh Khôi tri thức, được cho nửa cái Linh Khôi.

Chỉ bất quá, Linh Khôi bởi vì cần đại lượng kiến thức linh văn, mà lại cũng thuộc về ngay tại nghiên cứu phát minh, nhưng còn chưa hoàn toàn nghiên cứu phát minh thành công khôi lỗi loại hình.

Cho nên thất bại khả năng tương đối lớn.

Bốn loại đề nghị, bốn tên Khôi Lỗi Sư hai mặt nhìn nhau, trong chốc lát không biết nên lựa chọn như thế nào.

Chiến giáp khôi lỗi, phổ thông khôi lỗi, thi khôi, Linh Khôi!

Bốn cái loại lớn, mỗi cái loại lớn lại có rất nhiều loại nhỏ bé chi nhánh, chủng loại phức tạp, để người hoa mắt.

Học được một năm học khôi lỗi kỹ thuật, giờ phút này cảm giác được mở ra một cái cửa lớn, thấy được khôi lỗi kỹ thuật vô cùng rộng lớn thế giới.

Làm trước mắt trong học viện, thực lực cùng thiên phú mạnh nhất bốn tên Khôi Lỗi Sư, tầm mắt của bọn hắn tại thời khắc này bị mở ra.

Dương Chính Hà cũng là tận hết sức lực trợ giúp bọn hắn.

Lựa chọn cuối cùng, vượt quá tất cả mọi người dự kiến, bốn cái phân biệt lựa chọn một loại không cùng loại loại!

Thực lực mạnh nhất, thiên phú cao nhất Nạp Lan Xu, lựa chọn Linh Khôi!

Bởi vì bản thân hắn đối với linh văn đều có nghiên cứu, cũng tại Linh Sư con đường trên đi qua một đoạn thời gian, cho nên tương đối dễ dàng vào tay.

Đã lại thêm tân tiến nhất kỹ thuật, trong nháy mắt rộng mở trong sáng, có rất lớn dẫn dắt.

Lập tức ở Dương Chính Hà duy trì dưới, bắt đầu sáng tạo độc thuộc về mình Linh Khôi.

Thực lực thứ hai tuần luyện, lựa chọn truyền thống khôi lỗi kỹ thuật.

Trên địa cầu lúc, tuần luyện thành liền là thợ rèn thế gia, đối với rèn đúc có được được trời ưu ái ưu thế.

Lựa chọn cuối cùng, là rèn đúc một loại công phòng nhất thể, tự thân linh kiện càng thêm tinh vi truyền thống chiến sĩ khôi lỗi.

Vứt bỏ rất nhiều loè loẹt ý nghĩ, vẻn vẹn tại kỹ thuật bên trên tiến hành thâm canh, cái này khiến Dương Chính Hà không khỏi đối với hắn coi trọng mấy phần.

Bài danh thứ ba Kim Minh Diệp, lựa chọn quỷ dị nhất thi khôi.

Kỳ thật, Kim Minh Diệp mặc dù tại khôi lỗi trên có được thiên phú rất cao, nhưng là hắn từ đầu đến cuối cho rằng khôi lỗi quá mức cứng nhắc, mà lại trưởng thành tính quá yếu.

Hôm nay sáng tạo khôi lỗi, khả năng ngày mai liền sẽ bị đào thải, muốn tăng lên nhất định phải một lần nữa chế tác.

Khôi lỗi linh kiện, cũng sẽ theo thời gian hủy hoại, lúc cần phải thường thay đổi cùng sửa chữa.

Không cách nào giống nhân loại cùng dã thú như thế, có được cao hơn tiềm lực, cùng rộng lớn hơn phát triển tương lai.

Cho nên, hắn một lần muốn từ bỏ khôi lỗi.

Nhưng là hôm nay, nhìn thấy thi khôi loại này đặc biệt khôi lỗi kỹ thuật lúc, hắn phảng phất thấy được một mảnh Tân Thiên địa.

Luyện thi khôi, tựa hồ gồm cả khôi lỗi cùng dã thú ưu điểm, đồng thời có được song phương ưu thế.

Đã có thể bảo chứng lập tức thực lực, liền có thể cam đoan về sau tiềm lực phát triển, hoàn toàn phù hợp hắn muốn.

Thế là, Dương Chính Hà đem chế tạo thi khôi phương pháp, tất cả đều giao cho Kim Minh Diệp.

Bất quá, đối với thi khôi môn kỹ thuật này, Dương Chính Hà trí thông minh cũng không có quá nhiều nghiên cứu, đồng thời chỉ có thể dạy bảo hắn nhập môn, đi nghiên cứu cần chính hắn thăm dò.

Kỳ thật, thi khôi kỹ thuật, cần vận dụng kỹ xảo cũng không nhiều.

Chủ yếu có ba cái phương diện —— khôi lỗi, thú khôi ao nước, chết sương mù.

Trong đó đặc thù nhất, nhưng cũng trọng yếu nhất, kỳ thật liền là chết sương mù.

Liền là bọn hắn tại hàng hải quá trình bên trong, ngộ nhập kia mảnh quỷ dị chết sương mù, cuối cùng vẫn là Tề Nguyên lợi dụng "Tự nhiên khí tượng chế tạo quyển trục" mới miễn cưỡng từ giữa bên cạnh chạy ra.

Bởi vậy cũng góp nhặt môt sóng lớn chết sương mù.

Loại này chết sương mù cực kì đặc thù, có thể để cho sinh vật ở vào gần chết nửa sống trạng thái, đồng thời đối nó tiến hành khống chế.

Liền là nhằm vào cái hiện tượng này, cho nên Dương Chính Hà mới có thể phát minh thi khôi cái này một phần loại.

Kim Minh Diệp hiểu rõ về sau, cũng không có lựa chọn hình thể khổng lồ Hi Hữu cấp hung thú, mà là lựa chọn một con hình thể nhỏ bé, vẻn vẹn chỉ có mấy mét lớn nhỏ Hi Hữu cấp trùng loại chế tạo thành thi khôi.

Không thể không nói, hắn tuyệt đối là một tên thiên tài, Dương Chính Hà chỉ là hơi chỉ điểm, hắn liền hoàn toàn minh bạch thi khôi nguyên lý.

Cuối cùng một tên học viên, tên là Cố Chính Hàn.

Hắn cùng tuần luyện đồng dạng, là chân chính thích máy móc, đồng thời tại máy móc linh kiện trên có được thiên phú người.

Nguyên bản, hắn hẳn là muốn đi trước sáng tạo học viện học tập đạo cụ chế tác, nhưng cuối cùng phát hiện khôi lỗi kỹ thuật càng phù hợp hắn yêu thích, thế là mới đến Sơn Hải học viện.

Hắn đối với thi khôi cùng Linh Khôi cũng không có hứng thú, thậm chí có chút khịt mũi coi thường, hắn lựa chọn tương đối chính thống khôi lỗi kỹ thuật —— chiến giáp khôi lỗi.

Bản thân hắn cũng là Chiến Tranh Học Viện thành viên, là một tên thực lực không kém chiến sư, cho nên càng sùng thượng thực lực bản thân tăng lên.

Cho nên, chiến giáp khôi lỗi đây là thích hợp hắn hơn..