Chương 638: Cuối kỳ khảo thí

Chương 638: Cuối kỳ khảo thí

Đến tận đây, bốn tên học viên, bốn môn kỹ thuật, tất cả đều thuận lợi lựa chọn hoàn tất.

Dương Chính Hà có lẽ không biết, Khôi Lỗi thuật tứ đại phân loại bốn tên đặt nền móng nhân vật, ngay hôm nay chính thức đạp vào đạo của chính bọn hắn đường, mở ra hoa lệ một đời!

Hắn càng không biết, từ hắn một tay sáng tạo khôi lỗi học, sẽ ở cái này bốn tên học viên trên tay, đi hướng chân chính huy hoàng.

. . .

Đem 14 học viên, tất cả đều đưa về Sơn Hải học viện về sau, Tề Nguyên cùng Dương Chính Hà cũng là thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Bọn hắn cùng là Sơn Hải học viện danh tộc viện trưởng, bây giờ cũng coi là học viện phát triển, cống hiến một phần sức mọn.

Tề Nguyên đúng lúc không có việc gì, vừa vặn cũng có thể tham dự ngày thứ hai cuối kỳ trắc nghiệm.

Tam đại công cộng học viện, bát đại độc lập học viện, tất cả học viện đều sẽ tụ tập lại một chỗ, tiến hành liên hợp trù tính chung cuối kỳ trắc thí.

Trắc thí chia làm hai bộ phận, văn hóa cùng vũ lực.

Toàn thể học viên trước tiến hành văn hóa khóa sát hạch, đây là tất cả học viên môn bắt buộc.

Bất quá, sáng tạo học viện và văn hóa học viện có chỗ khác biệt, bọn hắn chỉ cần tiến hành văn hóa sát hạch là được, rốt cuộc bọn hắn cũng không có chiến đấu phương diện huấn luyện.

Về phần cái khác chín đại học viện, ngoại trừ văn hóa sát hạch, còn cần tiến hành bước thứ hai chiến đấu xếp hạng.

Thân ở mê vụ thế giới, thực lực thủy chung là quấn không ra chủ đề!

Xếp hạng chiến đấu mới thật sự là màn kịch quan trọng!

Giống như khai giảng xếp hạng chiến đấu đồng dạng, tất cả học viên dựa theo thực lực tiến hành xếp hạng, công bằng, công chính, công khai!

Xếp hạng dựa vào trước, cũng liền mang ý nghĩa liên hợp học viện nhóm người mạnh nhất, đại biểu cho rộng lớn tiền đồ, cùng vô thượng vinh quang.

Bọn hắn cuối cùng cũng sẽ làm bề ngoài, đại biểu liên hợp đại học cùng thánh võ đại học thiên tài tiến hành chiến đấu.

Lúc này, Tề Nguyên chính không có việc gì cùng Dương Chính Hà trò chuyện.

Bởi vì hiện tại, thi cuối kỳ đang ở tại giai đoạn thứ nhất —— văn hóa sát hạch.

Cái này cùng trên Địa Cầu không có khác nhau quá nhiều, ngữ văn, toán học, vật lý, hóa học, địa lý. . . Tất cả đều bao hàm ở bên trong.

Bất quá nội bộ tri thức, tất cả đều là dựa theo mê vụ thế giới làm chủ, cũng là vì tốt hơn hiểu rõ cùng thăm dò thế giới này.

Thí sinh cầm phiếu dự thi, đứng xếp hàng ngũ đi vào khác biệt học viện, đang giáo sư an bài xuống tiến vào trường thi của mình.

Nhìn thấy cái này quen thuộc một màn, Tề Nguyên cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Thật không nghĩ tới, cái này đều ngày tận thế, thế mà còn có khổ bức thí sinh.

Có học sinh mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, khẩn trương đến vò đầu bứt tai; có mặt mũi tràn đầy đỏ lên, gấp tại chỗ đảo quanh; cũng có mặt mũi tràn đầy không quan tâm, không biết là đã tính trước, vẫn là triệt để bày nát.

Sở dĩ sẽ có loại này kinh ngạc, kỳ thật cùng mỗi người bọn họ chuyên nghiệp có quan hệ.

Đối với văn hóa học viện mà nói, văn hóa sát hạch liền quyết định tương lai của bọn hắn.

Thi ra tốt thành tích, vậy liền tiến vào tốt hơn đơn vị công việc, sau này thu nhập cùng địa vị xã hội cũng sẽ cao hơn.

Nếu như thi không tốt, kia muốn tìm cái công việc cũng khó khăn.

Tiến vào thời đại mới, người người đều có ý tứ thực lực vi tôn, đối với văn hóa yêu cầu ngược lại rất thấp, dạng này văn hóa sinh ra đường tương đối hơi ít.

Mà đối với học viện khác học sinh mà nói, văn hóa khóa tỉ trọng, vẻn vẹn chỉ chiếm căn cứ một bộ phận rất nhỏ.

Đối với bọn hắn mà nói, về sau xếp hạng chiến tranh mới thật sự là quyết định bọn hắn tương lai sát hạch.

Nghe học sinh ở giữa giao lưu, cũng có thể rõ ràng nhìn ra thái độ của bọn hắn.

"Lão Trương, gần nhất có nhìn văn hóa khóa sao?"

"Học tập một chút « mê vụ thế giới sinh vật học » cái khác nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt."

"Ha ha ha, cùng ta không sai biệt lắm, cảm giác lần này lại đến thi thất bại."

"Ngài cũng đừng khoe khoang, bằng vào tiểu đội trưởng ngươi thực lực, xếp hạng sát hạch hẳn là có thể trước khi thi 1 vạn tên tả hữu, ra ngoài gia nhập một chi đỉnh tiêm đội đi săn dư xài!"

"Hại, từ đầu đến cuối kẹt tại Ưu Tú cấp hậu kỳ, mà lại cũng chỉ là phổ thông chiến sư, tiền đồ của ta cũng liền đến cái này."

"Ngươi liền thỏa mãn đi, ta đến bây giờ còn kẹt tại trung kỳ, cũng không có tiền mua tài nguyên tu luyện, đời này cũng cứ như vậy."

"Biết 7 ban mây Tề Sơn sao? Nghe nói hắn đoạn thời gian trước thành công đột phá Hi Hữu cấp, mà lại tại Khống Thực Sư năng lực trên tiến thêm một bước, chậc chậc, tiền đồ không thể đo lường a!"

"Không thể so sánh, không thể so sánh! Có thể đồng thời gia nhập Chiến Tranh Học Viện cùng thực vật điều khiển học viện, vốn là mang ý nghĩa thiên chi kiêu tử, nhưng không phải chúng ta có thể sánh được."

"Ai, thật sự là đáng tiếc! Nếu như lúc trước gia nhập độc lập học viện, học được một môn đặc thù kỹ thuật, có lẽ tình huống sẽ càng tốt hơn một chút đi."

"Đừng suy nghĩ, ngươi biết độc lập học viện tiêu xài lớn bao nhiêu sao? ! Không quan tâm là thuần thú, linh văn, khôi lỗi, vẫn là khống thực, trùng sư, đều cần tiêu hao cực kỳ to lớn tư nguyên, cái này không phải chúng ta có thể tiêu phí nổi."

"Đúng thế, cho nên nghe nói không ít người bởi vì tài lực không đủ, chỉ có thể rời đi độc lập học viện, tiến vào Chiến Tranh Học Viện học tập kỹ xảo chiến đấu."

"Đừng hàn huyên, vẫn là suy nghĩ thật kỹ xếp hạng chiến đấu đi, hi vọng có thể thi một cái thành tích tốt."

"Đúng vậy a. . ."

Tăng thực lực lên con đường, đối với tuyệt đại bộ phận phổ thông cầu sinh người mà nói, vẫn như cũ là khó như lên trời.

Cho dù là gia nhập liên hợp học viện học viên, vẫn tại là những chuyện này buồn rầu.

Chân chính có thể nhận chú ý, bị học viện đại lực bồi dưỡng thiên tài, cuối cùng chỉ là một phần nhỏ người.

Văn hóa sát hạch tốc độ rất nhanh, vẻn vẹn nửa ngày thời gian, liền đã toàn bộ hoàn thành.

Sau đó ba ngày thời gian, liền tất cả đều là xếp hạng sát hạch.

Một tên lão sư đứng ở trên đài cao, mở miệng cao giọng nói: "Chiến Tranh Học Viện, cùng bát đại độc lập học viện học viên, tất cả đều tiến vào võ đài trung ương khu rút ra dãy số, sau đó tiến về riêng phần mình lôi đài kính thỉnh chờ."

Thanh âm liên tục thông báo ba lần, cam đoan mỗi một học viên đều có thể nghe rõ ràng.

Mà đối với quá trình, tất cả học viên cũng phi thường rõ ràng, không dám có bất kỳ một tia lãnh đạm.

Lúc này, các đại khu người cầm quyền, cùng với khác lớn nhỏ thế lực người, cũng đã đến quan chiến.

Liên hợp học viện học viên, là toàn bộ siêu cấp căn cứ tinh anh hội tụ địa phương, có lượng lớn thiên tài hội tụ ở chỗ này.

Tất cả mọi người trông mong nhìn xem, muốn vớt lên mấy tên thiên phú trác tuyệt học viên.

Tề Nguyên đồng dạng đang quan chiến, bất quá được an bài tại một gian vị trí ẩn nấp, tầm mắt phi thường bao la trong phòng, không cần chen tại dưới đáy quan chiến khu.

Ở trước mắt, sắp hàng ròng rã một trăm cái loại cực lớn lôi đài.

Tất cả học viên, đều đã riêng phần mình rút ra dãy số, tiến vào riêng phần mình lôi đài tiến hành chờ.

Bây giờ xếp hạng chiến đấu vừa mới bắt đầu, số lượng nhiều, đồng thời chất lượng thấp, mọi người cũng không phải là cực kỳ để ý.

Chỉ có lịch đấu đến nửa đoạn sau, chân chính quyết ra trước 100 tên thời điểm, mới là đáng giá tất cả mọi người chú ý thời khắc.

Tề Nguyên gặm lấy hạt dưa, cùng Dương Chính Hà trò chuyện.

"Ta mới từ Trương lão gia tử kia nhận được tin tức, lần này cùng cỡ lớn căn cứ chiến đấu quy tắc, tựa hồ phát sinh một chút cải biến."

"Cùm cụp, làm sao cải biến?" Dương Chính Hà tò mò hỏi.

Tề Nguyên bình tĩnh mở miệng nói ra: "Vì thể hiện thực lực tổng hợp, nguyên bản tham dự chiến đấu 30 người, trực tiếp gia tăng đến 100 người."

Dương Chính Hà mặt mày vừa nhấc, kinh ngạc nói: "Riêng phần mình tuyển ra 100 học viên tiến hành chiến đấu? Cỡ lớn căn cứ có thể kiếm ra nhiều người như vậy sao?".