Chương 639: Hiển uy

Chương 639: Hiển uy

"Ha ha, cái quy củ này là chúng ta nói ra, bọn hắn nhất định phải đáp ứng."

Tề Nguyên mặt không thay đổi, trong giọng nói bình tĩnh lại dẫn cường thế.

Dương Chính Hà hơi kinh ngạc, hỏi: "Là ngươi nói lên yêu cầu?"

Tề Nguyên cười cười, nói: "Acleutis cũng liền bắt nạt bắt nạt lão gia tử, bất quá lần này tranh tài không chỉ có riêng là Trương lão gia tử sự tình, ta cùng Krampus đều đang chăm chú, tự nhiên không có khả năng để Acleutis ép chúng ta một đầu."

"Khó trách, nguyên lai là ngươi cùng Krampus ra mặt."

Dương Chính Hà lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

Trương Trọng Nhạc cùng Tim mặc dù thành công thu hoạch được đặc thù khế đất, nhưng ở uy tín phương diện còn kém rất rất xa Tề Nguyên cùng Krampus.

Mà lại chính bọn hắn rõ ràng, rõ ràng chính mình đặc thù khế đất từ đâu mà đến, cho nên bản thân lực lượng liền thấp mấy phần.

Đối mặt Acleutis, cùng toàn bộ cỡ lớn căn cứ, Trương lão gia tử cuối cùng cần bận tâm rất nhiều vấn đề.

Cho nên, hai học viện lớn tranh tài bên trong, quy tắc tương đối khuynh hướng cỡ lớn căn cứ.

Bất quá Tề Nguyên cùng Krampus cũng không nuông chiều, trực tiếp yêu cầu sửa đổi quy tắc.

Đã ngươi đối các loại nghề nghiệp tiến hành hạn chế, dùng cái này suy yếu liên hợp học viện thực lực, vậy cũng đừng trách chúng ta cũng thêm một cái điều kiện.

Cho nên, nhân số mới có thể từ 30 người, trực tiếp gia tăng đến 100 người.

Thánh Vũ học viện có thể nuôi dưỡng 30 tên đỉnh tiêm học viên, đồng thời tràn đầy tự tin tới khiêu chiến liên hợp học viện.

Kia tại nhân số đạt tới 100 người tình huống dưới, lại có hay không còn có thể có cái này tự tin?

Dương Chính Hà khẽ nhíu mày, hỏi: "30 chiến đấu còn tương đối dễ dàng an bài, kia 100 người tranh tài làm như thế nào tiến hành?"

Tề Nguyên cười cười, nói: "Vậy còn không dễ dàng sao? Trực tiếp tiến hành càng toàn diện tranh tài là được."

"Cái gì ý tứ?"

Tề Nguyên một bên nhìn phía dưới lôi đài chiến đấu, một vừa mở miệng nói: "Chia làm cá thể chiến cùng đoàn thể chiến là được."

"Cá thể cùng đoàn thể?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu: "Đến lúc đó xem đi, mới đặt quy tắc tuyệt đối công bằng công chính, sẽ không để cho học viên của chúng ta ăn thiệt thòi."

Dương Chính Hà gặp Tề Nguyên ra vẻ thần bí, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, không tiếp tục tiếp tục hỏi thăm.

Học viện ở giữa chiến đấu, cũng mang ý nghĩa cỡ lớn căn cứ cùng siêu cấp căn cứ ở giữa so đấu, Tề Nguyên vẫn là rất xem trọng.

Giai đoạn trước chiến đấu, Tề Nguyên cũng không có quá mức để ý, chỉ là xem như thi đấu biểu diễn quan sát.

Bất quá chiến đấu đặc sắc trình độ, vẫn là vượt qua tưởng tượng của hắn.

Các loại khác biệt nghề nghiệp so đấu, làm cho tất cả mọi người không khỏi phát ra tiếng thán phục.

Mahowald học viện kỵ sĩ, đặc biệt phương thức tác chiến, cường đại thân thể lực lượng, hiển lộ rõ ràng ra Krampus cường đại nội tình.

Tề Nguyên cũng không nghĩ tới, không có hình thành độc lập nghề nghiệp kỵ sĩ, thế mà đồng dạng có thể bộc phát ra cường đại như vậy lực lượng.

St. Petersburg thuần thú sư, riêng phần mình mang theo cường đại dã thú, thể hiện ra không có gì sánh kịp ăn ý.

Trong đó, Tông Uyên càng là hoành không xuất thế, mang theo Hi Hữu cấp trung kỳ lân giáp cự tích đánh đâu thắng đó.

Cái này cũng hấp dẫn không ít thế lực chú ý.

Nhưng là sau khi nghe ngóng, biết Tông Uyên có được đảo giữa hồ bối cảnh về sau, liền không còn có người dám đánh bất luận cái gì chủ ý.

Đảo giữa hồ ý vị như thế nào? !

Mang ý nghĩa cả nhân loại cầu sinh người bên trong, làm đỉnh tiêm nơi ẩn núp thế lực!

Mang ý nghĩa tối thiểu hai tòa cấp bảy nơi ẩn núp!

Mang ý nghĩa nhiều mặt hoàn mỹ cấp sinh vật!

Mang ý nghĩa cả một cái năm người liên minh!

Đừng nói phổ thông trung tiểu hình thế lực, liền là bát đại khu thế lực, chính là đến Acleutis, đều không có đảm lượng nói cùng đảo giữa hồ khai chiến.

Các phương kiêng kị đồng thời, trong lòng cũng đều thở dài một hơi.

"Đã đảo giữa hồ ra tay rồi, còn chuyên môn nuôi dưỡng cường đại học viên, hắn lần này cùng Thánh Vũ học viện chiến đấu, phần thắng hẳn là sẽ đề cao rất nhiều."

Đây là ý nghĩ trong lòng mọi người.

Thế lực cường đại, không chỉ có riêng mang ý nghĩa đỉnh tiêm chiến lực cường đại!

Càng mang ý nghĩa nội tình!

Sau đó bọn hắn ra tay, liền có thể bồi dưỡng được đủ cường đại học viên.

Đồng thời, đảo giữa hồ Linh Sư, Khôi Lỗi Sư, cũng đều bắt đầu mới lộ đường kiếm.

Linh Sư cái nghề nghiệp này, cơ hồ liền đánh lên đảo giữa hồ ấn ký.

Mà người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Sơn Hải học viện cường đại nhất nhóm này Linh Sư, thế mà tại trong vòng một đêm thoát thai hoán cốt, thực lực tăng lên trên diện rộng.

Mà lại, càng là sử dụng đặc biệt linh văn kỹ xảo.

Cường hoành vô cùng Hi Hữu cấp linh văn, thế mà trực tiếp từ thân thể bọn họ bên trong bộc phát, thể hiện ra lực lượng cường đại hơn, cùng càng kinh khủng lực khống chế.

Còn lại quan chiến thế lực khắp nơi, đều là con ngươi co vào, quan sát tỉ mỉ lấy những này Linh Sư thủ đoạn.

"Đây tuyệt đối là hoàn toàn mới linh văn sử dụng phương thức, cơ hồ thoát ly nhân loại cầu sinh người lực lượng, có thể bộc phát ra có thể so với dã thú thực lực!"

"Xác thực, nguyên bản linh văn hạn chế khá lớn, chỉ cần có chỗ chuẩn bị, nhiều khi có thể nhẹ nhõm tránh thoát đi."

"Mà lại tiếp tục tính cũng không được, sử dụng một hai lần liền cần bổ sung năng lượng, bất quá bây giờ thế mà có thể trực tiếp sử dụng trong cơ thể linh khí, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

"Tuyệt đối là Tề Nguyên tự mình ra tay! Quả thực quá phá hư thăng bằng!"

"Hừ, phá hư quy tắc? Chẳng lẽ lại cải tiến kỹ thuật liền là phá hư quy tắc? Vậy không bằng mọi người một mực dậm chân tại chỗ, không cần tiến bộ!"

"Ta không phải ý tứ này. . ."

"Tốt, không chỉ là Linh Sư, các ngươi nhìn những cái kia khôi lỗi  sư!"

Lúc này trên lôi đài, tiến hành là bốn trăm tiến hai trăm tranh tài, đã coi như là trọng yếu hơn giai đoạn.

Một người trong đó, lại là Sơn Hải học viện Kim Minh Diệp, sử dụng thủ đoạn chính là thi khôi.

Mà đối thủ của hắn, thì là Vạn Trùng học viện xếp hạng thứ tám học viên, thực lực không thể khinh thường.

"Kim Minh Diệp tại Sơn Hải học viện xếp hạng thứ mười, Cole tại Vạn Trùng học viện xếp hạng thứ tám, tỉ lệ thắng hẳn là Cole cao hơn một chút."

"Xác thực, Cole quyển dưỡng mấy ngàn con Kim Sí độc trùng, một đối một chiến đấu cơ hồ không rơi vào thế hạ phong."

"Lại ta nghe nói, đoạn thời gian trước Cole vừa tiến về không biết khu vực kịch độc chi địa, đối Kim Sí độc trùng tiến hành hai lần gây giống, độc tính càng là đề cao một tầng."

"Ta thiên, kịch độc chi địa? Liền là trước đó khu thứ ba ra ngoài thăm dò phát hiện chỗ kia thung lũng?"

"Vậy cũng không nha, 1000 người đi vào, cũng chưa chắc có một người có thể sống ra."

"Kia Kim Minh Diệp vẻn vẹn bằng vào một con côn trùng khôi lỗi, làm sao có thể chiến thắng?"

"Chính là. . ."

Trên trận Cole đồng dạng lòng tin tràn đầy, cõng ở sau lưng một cái trúc chế cái gùi, khinh miệt mà nhìn trước mắt thanh niên.

"Sơn Hải học viện Khôi Lỗi Sư? Ngươi không cố gắng chơi ngươi máy móc khôi lỗi, hiện tại bắt đầu nuôi côn trùng? Nếu như ngươi nhận ta làm lão sư, nói không chừng ta có thể để ngươi thêm Vạn Trùng học viện, dạy bảo ngươi một hai đâu!"

Khinh thị lời nói, trêu đến dưới đài học viên khác cười ha ha.

Kim Minh Diệp ánh mắt bình tĩnh, cũng không để ý tới Cole lời nói, mà là ánh mắt sáng rực nhìn xem Cole phía sau cái gùi.

Tự lẩm bẩm: "Đặc thù trùng loại sao? Cũng không tệ. . ."

Một bên thấp giọng nói, một bên lấy ra một con đen như mực, trên lưng mang theo màu xanh đậm hoa văn quỷ dị côn trùng.

Vừa nhìn thấy cái này côn trùng thời điểm, Cole ánh mắt bên trong khinh miệt rõ ràng thu liễm mấy phần.

Hắn có thể cảm nhận được, cái này quỷ dị màu đen côn trùng tuyệt đối có được Hi Hữu cấp thực lực..