Chương 640: Lục kim quỷ trùng

Chương 640: Lục kim quỷ trùng

Tuy nói thiếu đi mấy phần khinh miệt, nhưng cũng không có quá mức kiêng kị, hắn từ nhận là thực lực của mình không kém, cho dù là một con Hi Hữu cấp dã thú, hắn cũng không e ngại.

Nhưng mà chiến đấu vừa mới bắt đầu, tình huống liền thoát ly hắn chưởng khống.

Kim Minh Diệp trong tay độc trùng, bản thể là một con huyết mạch cực mạnh "Lục Kim Quỷ Trùng" có thể hấp thu cái khác côn trùng huyết mạch tăng thực lực lên, là có tỉ lệ đạt tới Hi Hữu cấp đỉnh phong, thậm chí hoàn mỹ cấp tồn tại.

Bất quá tại chiến tranh bên trong, ngoài ý muốn bị đánh thành trọng thương, sau đó bị bắt trở về.

Nửa chết nửa sống trạng thái dưới, trực tiếp bị chế tác thành thi khôi.

Bảo lưu lại nguyên bản năng lực thiên phú, cùng bộ phận trí tuệ, nhưng cũng phải giống như khôi lỗi đồng dạng nhận khống chế, ở vào một loại gần chết nửa sống thần kỳ trạng thái.

Nhưng không thể không, tiềm lực của nó cùng thực lực, đều không phải phổ thông dã thú có thể đánh đồng.

Chiến đấu vừa mới khai hỏa, Lục Kim Quỷ Trùng liền thể hiện ra không có gì sánh kịp áp chế lực, tuỳ tiện xé rách ra Kim Sí độc trùng thân thể, sau đó trực tiếp thôn phệ.

Một màn quỷ dị này, để Cole nhịn không được chau mày.

Thăm dò một hai sóng, không có một con Kim Sí độc trùng có thể kiên trì qua một hiệp.

Đối mặt như thế cách xa thực lực, Cole không thể không thả ra lá bài tẩy của mình.

Tại Kim Sí độc trùng bầy bên trong, hết thảy có hai con Hi Hữu cấp sơ kỳ trùng vương, Cole đồng thời đưa chúng nó phóng ra.

Có trùng vương dẫn đầu bầy trùng, cùng không có trùng vương dẫn đầu bầy trùng, thực lực tuyệt đối là ngày đêm khác biệt chênh lệch.

Hai con Kim Sí độc trùng nhanh chóng kích động giống như  sắt thép cánh, lấy tấn mãnh tốc độ bay thẳng mà đến, sau lưng bầy trùng như là màu vàng đen kim loại mây mù, nhanh chóng tràn ngập mà đến.

"Không tốt, Cole làm thật!"

Dưới đáy người quan chiến bên trong, hiểu rõ Kim Sí độc trùng người tất cả đều sắc mặt đại biến.

"Kim Sí độc trùng cá thể thực lực không mạnh, nhưng am hiểu quần thể tác chiến, một khi bị bầy trùng bao khỏa  bất kỳ cái gì sinh vật đều sẽ bị cắn nuốt ngay cả không còn sót cả xương."

"Ta trước đó cũng đã gặp Cole tác chiến, lúc ấy hắn còn chỉ có một con Hi Hữu cấp Kim Sí độc trùng, đối thủ đã bị đánh không hề có lực hoàn thủ. . . Không nghĩ tới nhanh như vậy! Liền đã bồi dưỡng ra cái thứ hai Hi Hữu cấp!"

"Kim Sí độc trùng sinh sôi không dễ, không phải tùy ý hắn sinh sôi, bầy trùng số lượng không ngừng mở rộng lời nói, thực lực tuyệt đối là kinh khủng!"

"Cái này cùng Khôi Lỗi Sư nhất định phải thua, thật tốt máy móc không cần, thế mà cùng trùng sư chơi côn trùng, thật sự là động thổ trên đầu Thái Tuế!"

Phần lớn người đều xem trọng Cole, nhưng cũng có một số nhỏ ủng hộ vô điều kiện Kim Minh Diệp.

"Kim Minh Diệp dù sao cũng là Hồ Tâm đảo người, nếu như không phải cái này khôi lỗi trùng không đủ cường đại, hắn không có khả năng lâm thời sửa đổi khôi lỗi của mình!"

"Xác thực, dù sao cũng là đỉnh tiêm nhân tài, khẳng định là có lo nghĩ của mình."

Người xem mỗi người nói một kiểu, lại hoàn toàn không cách nào nhiễu loạn Kim Minh Diệp.

Kim Minh Diệp thần sắc nhìn không ra bất kỳ biến hóa, xe nhẹ đường quen điều khiển thi khôi, thậm chí dẫn đầu phát động phản kích.

"Lục Kim Quỷ Trùng" đã hấp thu xong vừa mới thôn phệ Kim Sí độc trùng, vẫn chưa thỏa mãn phát ra "Chi chi chi" tiếng vang.

Lục Kim Quỷ Trùng, không chỉ có thể thông qua hấp thu cái khác trùng loại huyết mạch, từ đó tăng lên thực lực bản thân.

Tại thôn phệ đồng thời, nó cũng có thể giải loại này trùng loại huyết mạch đặc tính, từ đó tính nhắm vào tiến hành phản kích.

Cho nên, bất kỳ chỗ nào chỉ cần sinh tồn lấy Lục Kim Quỷ Trùng, vậy nó cơ hồ liền là khu vực này Trùng tộc vương, có rất ít những chủng loại khác có thể đối phó nó.

Lúc này cũng giống như nhau tình huống.

Kim Sí độc trùng dựa vào sinh tồn sắt thép cánh, căn bản là không có cách phá lục kim quỷ sủng trùng thân thể.

Sắc bén răng, cũng hoàn toàn không cách nào tạo thành tổn thương.

Ngược lại là Lục Kim Quỷ Trùng, mảy may không quan tâm chung quanh công kích, toàn tâm toàn ý săn mồi Kim Sí độc trùng, không ngừng tiến hành thôn phệ.

Chỉ có Hi Hữu cấp Kim Sí độc trùng, mới có thể để cho nó chuyên tâm phòng thủ.

Theo cắn nuốt càng ngày càng nhiều, Lục Kim Quỷ Trùng đối với địch nhân hiểu rõ cũng càng sâu, đối với Kim Sí độc trùng tất cả công kích quen thuộc đều rõ như lòng bàn tay.

Thậm chí, tất cả ưu thế cùng thiếu hụt nó cũng rõ rõ ràng ràng.

Lục Kim Quỷ Trùng không chút hoang mang, chờ cảm giác thực lực bản thân có chỗ tăng lên, lại thôn phệ cũng vô pháp tăng lên lúc, nó mới nâng lên tinh thần nhìn về phía Hi Hữu cấp Kim Sí độc trùng.

Một giây sau!

Vẻn vẹn một giây đồng hồ thời gian!

Lục Kim Quỷ Trùng thi triển mắt thường không thể gặp tập kích!

Ầm

Một tiếng rất nhỏ trầm đục, nương theo lấy răng cắn nát giáp xác thanh âm, không gian cơ hồ tại thời khắc này ngưng kết.

Trải qua hơn giây bình tĩnh về sau, Kim Sí độc trùng lập tức phát ra bén nhọn chói tai rên rỉ!

Chít chít chít chít. . . Chi chi chi. . . Lệ GRÀO! !

Tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Cùng lúc đó, răng nhấm nuốt âm thanh cũng tại không khí bên trong quanh quẩn mở.

"Kim Sí trùng vương! !"

Cole trọn vẹn dùng mười mấy giây, mới từ hoang mang cùng chấn kinh bên trong kịp phản ứng, phát ra lo lắng tiếng hô hoán.

Bởi vì vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian, một con Hi Hữu cấp Kim Sí độc trùng, liền đã bị cắn nát nửa người.

Lúc này chính thoi thóp trên mặt đất, trọng yếu nhất kim sắc cánh đã biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng cái này còn không phải nhất làm cho hắn hoảng sợ!

Nhất làm cho hắn lông tơ dựng ngược, là Lục Kim Quỷ Trùng công kích bộ vị! !

Hắn làm Kim Sí độc trùng chủ nhân, phi thường rõ ràng mình nuôi nhốt trùng loại nhược điểm.

Kim Sí độc trùng toàn thân che kín giáp xác, kim sắc như là giống như  sắt thép cánh càng là không gì không phá, nhưng là cánh gốc rễ tồn tại một tia kim tuyến, là Kim Sí độc trùng toàn thân chỗ yếu nhất, càng là mệnh mạch chỗ.

Mà kim thủy độc trùng, thế mà không chút do dự một kích bắn trúng kim tuyến!

"Là cái gì quỷ dị côn trùng? ! Chẳng lẽ lại biết Kim Sí độc trùng nhược điểm? !"

Cole đã đầu đầy mồ hôi, vội vàng triệu hoán về một cái khác Hi Hữu cấp trùng vương, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cái này cũng không phải cái gì phổ phổ thông thông côn trùng, nếu là hắn dùng nhiều tiền bồi dưỡng, tiêu hao lượng lớn tư nguyên mới bồi dưỡng ra tới.

Một con Tốt Đẹp cấp Kim Sí độc trùng, chi phí vượt qua 20 Linh tệ, Ưu Tú cấp càng là vượt qua 500 Linh tệ.

Mà đạt tới Hi Hữu cấp trùng vương, mỗi một cái giá trị đều vượt qua 10000 Linh tệ, đều là hắn vàng ròng bạc trắng ném ra tới.

Thậm chí, lão sư của hắn, cùng thế lực sau lưng đều duy trì không ít, hoặc là hắn căn bản nuôi không nổi.

Là hôm nay, hắn lại tổn thất một con Hi Hữu cấp trùng vương!

Gặp Cole thu liễm thế công, Kim Minh Diệp bình tĩnh giương mắt mắt, như là băng đao giống như ánh mắt nhìn Cole.

Nói: "Còn muốn tiếp tục đánh xuống sao?"

Cole ánh mắt giãy dụa, hắn không nghĩ tới mình thế mà đổ vào 400 tiến 200 tranh tài bên trên.

Vừa nghĩ tới mình sắp gặp phải trào phúng, hắn chỉ cảm thấy huyết mạch bành trương, không cam tâm cơ hồ lấp kín hắn đầu óc.

Đánh? Vẫn là đầu hàng?

Ngay tại hắn do dự thời điểm, đối đầu đối diện thanh niên con mắt, chỉ cảm thấy như là bị ác quỷ đang ngó chừng.

Không chỉ có là thanh niên trước mắt, đầu kia duy nhất màu xanh sẫm côn trùng, đồng dạng dùng sâu kín ánh mắt nhìn hắn.

"Ta. . . Ta đầu hàng."

Giãy dụa hồi lâu về sau, Cole vẫn là lựa chọn đầu hàng, mang theo còn sót lại

Kim Sí độc trùng trốn xuống lôi đài.

Lập tức, thổn thức âm thanh nổi lên bốn phía, tiếng cười nhạo bên tai không dứt.

Đây là cho tới bây giờ, ít có học viện mười cường giả đứng đầu lạc bại, tự nhiên đưa tới không ít người nghị luận..