Chương 641: Dược tề vs khống thực

Chương 641: Dược tề vs khống thực

Không chỉ có Kim Minh Diệp rực rỡ hào quang, Hồ Tâm đảo còn lại thành viên đồng dạng thể hiện ra thực lực kinh người, làm cho tất cả mọi người lau mắt mà nhìn.

Tất cả mọi người có thể nhìn ra, vẻn vẹn một ngày thời gian, thực lực bọn hắn tăng lên trên diện rộng.

Muốn nói không có Tề Nguyên ra tay, đánh chết bọn hắn cũng không tin.

Ngoại trừ Hồ Tâm đảo người, còn lại đỉnh cấp thiên phú học viên, đồng dạng thể hiện ra viễn siêu người bình thường thực lực.

Tề Nguyên cũng là có chút hăng hái nhìn xem tranh tài.

Đặc biệt là Dược tề sư cùng Khống Thực Sư, hắn còn là lần đầu tiên trông thấy hai loại nghề nghiệp tiến hành chiến đấu, có chút cảm thấy hứng thú.

Mà lại, dược tề cùng thực vật phương diện, Tề Nguyên cũng có chỗ đọc lướt qua, nhưng là phát triển trình độ cũng không cao, vừa vặn có thể hấp thụ kinh nghiệm.

Chỉ thấy trên lôi đài, một tên Dược tề sư thanh niên đứng thẳng, đối diện là một tên người mặc áo đen, tóc kim hoàng Khống Thực Sư.

Trận chiến đấu này, đồng dạng hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Một phương diện, là bởi vì đây là 200 tiến 100, quyết định xuất chiến danh sách một vòng cuối cùng tranh tài.

Một phương diện khác, chiến đấu song phương theo thứ tự là riêng phần mình nghề nghiệp bên trong người nổi bật.

Thanh niên, tại Dược tề học viện xếp hạng thứ 12, mặc dù không tính là cao cấp nhất, nhưng cũng coi là nhân vật có mặt mũi.

Nữ tử áo đen thực lực mạnh hơn, tại thực vật điều khiển học viện xếp hạng thứ sáu, chuyên môn bồi dưỡng thực vật vô cùng cường đại.

Chiến đấu vừa mới bắt đầu, song phương liền thể hiện ra thực lực kinh người.

Thanh niên tự biết thực lực không địch lại, thế là xuất thủ trước.

Mấy cái màu sắc khác nhau bình dược tề, bị hắn trực tiếp ném ra ngoài, trong nháy mắt trên lôi đài phá tan.

Ba loại màu sắc khác nhau dược tề, đồng thời tràn ngập trong không khí mở, sau đó vậy mà hỗn tạp cùng một chỗ, dần dần ngưng tụ thành một loại màu tím nhạt sương mù.

"Tử Độc Cương Vụ! Chuyên môn khắc chế thực vật đặc thù tổ hợp dược tề? !"

Có Dược tề học viện học viên lên tiếng kinh hô, kinh ngạc nhìn trên lôi đài tràng cảnh, trong giọng nói tràn đầy chấn kinh.

Cũng có người không rõ ràng cho lắm, hiếu kì hỏi: "Cái này là cái gì dược tề, làm sao chưa nghe nói qua?"

Người hảo tâm hồi phục: "Đây không phải nào đó một loại dược tề, mà là tổ hợp loại hình dược tề, từ nhiều loại phẩm chất cao dược tề phối hợp lẫn nhau mà thành, thực lực sẽ càng thêm cường đại."

"Mà lại, loại thuốc này là chuyên môn đối phó thực vật, có thể trên diện rộng suy yếu thực vật sinh mệnh lực, từ đó giảm xuống năng lực tác chiến."

Bất quá, đồng dạng có người mặt mũi tràn đầy khinh thường, nghi ngờ nói: "Ta nhớ được loại thuốc này, hẳn không phải là chính hắn phát minh, thế mà đường hoàng sử dụng ra."

"Hừ, ngươi quản hắn là không phải mình phát minh."

Có người hừ lạnh phản đối: "Chẳng lẽ lại ngươi sử dụng phương pháp chiến đấu, tất cả đều là chính ngươi phát minh? Vậy ngươi thật là không tầm thường!"

Âm dương quái khí lời nói, trêu đến một người khác sắc mặt đỏ lên.

Tề Nguyên cũng là lần đầu tiên kiến thức Dược tề sư thủ đoạn, cũng là phi thường tò mò.

Nhịn không được tự lẩm bẩm: "Không sai thủ đoạn, lợi dụng dược tề cải biến hoàn cảnh, đề cao tỷ số thắng của mình. Cũng không biết đối diện có cái gì phản chế thủ đoạn không."

Một bên, Dương Chính Hà mở miệng cười nói: "Đừng nhìn hiện tại Dược tề sư chiếm thượng phong, trên thực tế bọn hắn thủ đoạn cũng không nhiều, rất khó hữu hiệu khắc chế Khống Thực Sư."

"Thật sao? Khống Thực Sư thực lực mạnh như vậy?"

"Erin nữ nhân kia thủ đoạn không yếu, đối thực vật bồi dưỡng cùng khống thực có rất nghiên cứu sâu cứu, dưới đáy Khống Thực Sư đều rất mạnh."

Tề Nguyên khẽ gật đầu, tiếp tục xem một chút tranh tài.

Đen nữ tử thần sắc không thay đổi, đợi màu tím nhạt mê vụ tiếp cận, mới duỗi ra ngón tay thon dài, chụp vào bên hông sợi đằng hương bao.

Mấy cái hạt giống xuất hiện, bị nàng rơi vãi tại phía trước trên lôi đài, trong nháy mắt phát ra màu xanh lá huỳnh quang.

Đất đá vỡ tan, nồng đậm thực vật năng lượng phát ra, nguyên bản vẫn là hạt giống thực vật, trong nháy mắt bắt đầu bằng tốc độ kinh người tăng trưởng.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, trên đài liền sinh trưởng ra một gốc cao bốn, năm mét thực vật, màu xanh lá điểm lấm tấm cánh hoa để người không rét mà run, màu vàng kim nhạt nhụy hoa như là kim đâm, bị cánh hoa bao khỏa ở vùng trung tâm.

Đối mặt trước mắt khí độc, thực vật trực tiếp triển khai màu xanh lá cánh hoa, như là vực sâu miệng lớn đồng dạng bắt đầu thôn phệ.

"Đây là cái gì thực vật? Cũng dám trực tiếp thôn phệ Tử Độc Cương Vụ? !"

"Chưa từng gặp qua, rất ít nhìn thấy Khống Thực Sư chiến đấu, đây cũng là sản phẩm mới."

"Có chút cùng loại Độc Vương tiêu, nhưng hình dạng lại có chút khác biệt, hẳn là mới bồi dưỡng tạp giao chủng loại."

"Không biết uy lực như thế nào!"

To lớn đóa hoa đối mặt màu tím nhạt sương mù, trực tiếp há miệng tiến hành thôn phệ, không có chút gì do dự cùng sợ hãi.

Vẻn vẹn mười mấy giây, cơ hồ đem trên lôi đài tất cả sương mù, tất cả đều thôn phệ hầu như không còn.

Thanh niên lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị: "Làm sao có thể, loại thuốc này đặc biệt nhằm vào thực vật, bình thường thực vật đụng phải liền sẽ khô héo, làm sao có thể. . ."

Nhưng để người khiếp sợ còn không có kết thúc!

Đóa hoa thôn phệ xong sương độc, tựa hồ bắt đầu tiêu hóa hấp thu, đem sương độc làm chất dinh dưỡng hấp thu tiến trong cơ thể.

Mắt trần có thể thấy, cả cây đóa hoa nở bắt đầu biến hóa nhan sắc, toàn thân hiển hiện màu tím nhạt hoa văn, đồng thời bắt đầu có sương độc phiêu tán.

Chỉ bất quá, sương độc cũng không phải vật phẩm bình thường, thực vật tựa hồ cũng không thể hoàn toàn hấp thu.

Biến thành màu tím cánh hoa đột nhiên bắt đầu hư thối, thực vật năng lượng không cách nào hoàn toàn khống chế lại sương độc, bắt đầu chậm rãi từ nội bộ ăn mòn.

Thấy cảnh này, đối diện thanh niên lập tức lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Ha ha ha, cũng dám thôn phệ ta Tử Độc Cương Vụ, hiện tại biết kết cục gì đi? Cứ việc chờ chết đi!"

"Còn tưởng rằng ngươi bao nhiêu lợi hại đâu! Hiện tại biết Tử Độc Cương Vụ lợi hại a? Ngươi nếu là cầu xin tha thứ, nói không chừng ta còn có thể cho ngươi một bình giải dược."

Đang khi nói chuyện, nữ tử áo đen thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là đạm mạc nhìn bên cạnh đóa hoa.

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, to lớn đóa hoa cánh hoa bị hoàn toàn ăn mòn, biến thành màu xanh lá cùng màu tím giao nhau chất lỏng, đều nằm trên mặt đất.

Coi như tất cả mọi người coi là, thực vật đã hoàn toàn tử vong thời điểm, xuất hiện một màn quỷ dị.

Mất đi cánh hoa đóa hoa, chỉ để lại một cây thẳng tắp thân cành, cùng nội bộ nguyên bản được bảo hộ lấy nhụy hoa.

Nhụy hoa nhan sắc, đã từ nguyên bản kim sắc, chuyển biến làm nhàn nhạt tử kim sắc, mỗi một cây đều như gai nhọn giống như sắc bén!

Nữ tử áo đen chậm rãi ngẩng đầu, nhìn một chút thanh niên trước mắt, chỉ nói ra hai chữ: "Cẩn thận."

"Cái gì? !"

Một giây sau, vô số bén nhọn tử kim sắc độc châm phun ra, trực tiếp đâm về thanh niên bề ngoài.

Thanh niên con ngươi co vào, vội vàng móc ra một bình chất lỏng màu vàng, trực tiếp bôi lên tại mặt ngoài thân thể.

Nhưng là, tốc độ vẫn như cũ quá chậm.

Độc châm tốc độ có thể so với đạn, số lượng lại cực kỳ to lớn, trong chốc lát liền trực tiếp đính tại thanh niên trên thân.

Hắn bôi lên chất lỏng, là một loại thường gặp phòng ngự tính chất lỏng, tên là "Kim cương dịch" có thể làm cho làn da trong khoảng thời gian ngắn, có được như kim loại phòng ngự.

Nhưng là, độc châm lực lượng thế không thể đỡ!

Làn da chỉ giữ vững được 001 giây, liền bị độc châm đâm rách.

Trong nháy mắt, Tử Độc Cương Vụ tại bên ngoài thân nhanh chóng lan tràn, toàn thân làn da bắt đầu xuất hiện màu tím nhạt, thanh niên nam tử đột nhiên ngã nhào trên đất, sắc mặt tái xanh.

"Đây là vật gì?"

Thanh niên vội vàng móc ra giải dược, không chút do dự nuốt vào.

Nhưng là, nữ tử áo đen một câu, lập tức để hắn sắc mặt đại biến..