Chương 642: Mười đội

Chương 642: Mười đội

"Tìm lão sư giải độc cho ngươi đi, độc châm không chỉ có Tử Độc Cương Vụ, còn có thực vật tự mang tinh thần độc tố, chẳng mấy chốc sẽ lan tràn toàn thân, ngươi chỉ có năm phút!"

Bên cạnh trọng tài, nghe được câu này sau đồng dạng mồ hôi lạnh ứa ra.

Cái này phải có học viên chết trên lôi đài, hắn cũng không biết ảnh hưởng nên sẽ có bao nhiêu ác liệt!

Thế là, cấp tốc có sáu tên lão sư xông lên bục giảng, nhanh chóng cho thanh niên tiến hành khẩn cấp trị liệu, lượng lớn trân quý trị liệu dược vật bị sử dụng.

Đồng thời, cũng có "Thực vật điều khiển học viện" lão sư ra tay, lợi dụng trị liệu tính thực vật tiến hành cứu giúp, cuối cùng miễn cưỡng mới cứu được trở về.

Tề Nguyên là có chút cảm khái, sợ hãi than mà nhìn xem nữ tử áo đen thủ đoạn.

"Chậc chậc, mặc dù chỉ là duy nhất một lần thực vật, nhưng có thể có được biểu hiện như vậy, xác thực không tầm thường a!"

Dương Chính Hà gặm lấy hạt dưa, tựa hồ đã sớm dự liệu được tình huống như vậy, lời bình nói: "Tim Dược tề học xác thực rất mạnh, đáng tiếc không có một cái chân chính kinh tài tuyệt diễm người, có thể đem loại nghề nghiệp này phát dương quang đại."

Tề Nguyên vừa cười vừa nói: "Kỹ thuật cũng không phải là khó khăn nhất, khó khăn là như thế nào đi sử dụng."

"Xác thực, Dược tề học không nhất định so thực vật học yếu, nhưng là Tim đối với dược tề sử dụng, tựa hồ so ra kém Erin."

Tề Nguyên cũng là nhẹ gật đầu.

Tim Dược tề học hắn cũng đã có được, đồng thời cũng nghiên cứu qua nội dung trong đó.

Không chút nào khoa trương, đây là một môn không kém gì linh văn đỉnh cấp kỹ thuật, có được lượng lớn tác dụng khác biệt dược tề, tổ hợp bắt đầu sức chiến đấu tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Mà lại, Dược tề học tác dụng không hề chỉ ở chỗ chiến đấu, đối với khoa học nghiên cứu, giá trị của nó càng lớn!

Cũng tỷ như, lợi dụng Dược tề học tri thức, phối hợp thêm thực vật giới gân cốt cỏ, có thể điều phối ra một loại hoàn mỹ cấp dược tề.

Loại thuốc này, trước mắt chỉ có Hoắc Thối có thể sử dụng! Có thể cực lớn trình độ đề cao xương cốt, huyết nhục, gân mạch tính cứng cỏi.

Cũng tỷ như, huyết mạch dược tề nguyên bản chế tác cực kỳ thô ráp, vẻn vẹn rút ra huyết dịch, sau đó cưỡng ép vừa phối.

Thậm chí, liền ngay cả về sau "Bản nguyên tinh huyết" sử dụng, kỳ thật cũng là phi thường thô ráp cùng dễ hiểu.

Bây giờ có được Dược tề học lượng lớn kiến thức căn bản về sau, phương diện này kỹ thuật liền có thể nhanh chóng tăng trưởng, thực hiện kỹ thuật bay vọt.

Bất quá, Tim đối với Dược tề học sử dụng, cuối cùng vẫn là quá đơn nhất, dẫn đến Dược tề sư thực lực không mạnh.

Trải qua hơn một ngày chiến đấu, xếp hạng chiến đấu kỳ thật vẻn vẹn hoàn thành một nửa.

Bây giờ, trước 100 tên nhân tuyển đã xuất hiện.

Sau đó,100 tên về sau học viên sẽ tiếp tục tiến hành xếp hạng, mỗi người đều sẽ có được thứ tự.

Quá trình này tương đối chậm chạp, sẽ tiếp tục một đoạn thời gian rất dài, bất quá bởi vì trình độ kỹ thuật khá thấp, rất nhiều người cũng không có hứng thú quan chiến.

Một bên khác, trước 100 tên xếp hạng chiến đấu, mới là thật hút làm người khác chú ý.

Sau đó quá trình, Trương lão gia tử cũng cấp ra giải thích:

Cùng Thánh Vũ học viện tranh tài, sẽ tại ngày mai chính thức triển khai!

Chủ yếu đem chia làm đoàn thể chiến cùng cá nhân chiếu.

Đoàn thể chiến nhân số khá nhiều, sẽ đem 100 người chia mười tổ, trực tiếp đầu nhập một cái đại địa đồ bên trong tiến hành chiến đấu, quyết ra thắng lợi sau cùng đội ngũ.

Cá nhân chiến rất đơn giản, chỉ có thực lực mạnh nhất mười người có thể tham dự, trực tiếp tiến hành lôi đài chiến đấu.

Cho nên hiện tại, còn có một vòng cuối cùng sàng chọn.

Đó chính là sàng chọn ra mạnh nhất mười người.

Một phương diện, là vì cho đoàn thể chiến mỗi một tiểu tổ, đều phân phối một cái thực lực đủ mạnh đội trưởng.

Một phương diện khác, cũng là vì chọn lựa ra cuối cùng cá nhân chiến nhân tuyển.

Chẳng qua hiện nay tình huống, tự nhiên không có khả năng để trước 100 tên tuyển thủ, lần nữa tiến hành chiến đấu kịch liệt.

Cái này không chỉ có sẽ ảnh hưởng nội bộ quan hệ, cũng có khả năng dẫn đến thụ thương, không cách nào toàn lực đối mặt ngày mai chiến đấu.

Thế là, trước mười chọn lựa, trực tiếp dùng một loại phương thức khác —— đề cử!

Học viên đề cử, viện trưởng đề cử, cùng bản thân đề cử.

Từng cái học viện bên trong, kỳ thật đều có bài danh của mình, mọi người đối lẫn nhau thực lực cũng đều có hiểu biết.

Cũng tỷ như, Diêm Quân thực lực là hoàn toàn xứng đáng trước mười.

Bởi vì thực lực của hắn, đã đạt đến Hi Hữu cấp hậu kỳ, thuộc về độc nhất ngăn tồn tại.

Dù cho không dựa vào đặc thù linh khí, hắn cũng có thể đứng ở thế bất bại, bằng vào cường đại tố chất thân thể chiến thắng đối thủ.

Cùng cái khác người, các chức nghiệp thứ nhất đều là lôi cuốn nhân tuyển.

Trải qua một hệ liệt phức tạp quá trình, cùng từng cái phương diện đề cử cùng nghiên cứu thảo luận, cuối cùng dùng hơn một giờ thời gian, cuối cùng từ 100 người bên trong, chọn lựa ra trước mười cái đội trưởng danh ngạch.

Một đội: Siêu năng giả —— Diêm Quân.

Hai đội: Thuần thú sư —— Andrew · Jess.

Ba đội: Linh Sư —— Lục Linh Quân.

Bốn đội: Khống Thực Sư —— Santa Ana.

Đội năm: Trùng sư —— Badyom.

Sáu đội: Khôi Lỗi Sư —— Nạp Lan Xu.

Bảy đội: Chiến sư —— Diệp Trấn.

Tám đội: Chiến sư —— Olin.

Chín đội: Dược tề sư —— Jaylen Tucker.

Mười đội: Thuần thú sư —— Tông Uyên.

Cơ hồ mỗi một loại nghề nghiệp, cũng chính là mỗi một cái học viện, đều có được một cái mười hạng đầu ngạch.

Bọn hắn đều là các học viện bồi dưỡng tinh anh, thực lực không thể khinh thường.

Hồ Tâm đảo có ba người trúng tuyển, Tề Nguyên tâm tình cũng rất không tệ.

Về phần từng cái đội ngũ phân phối, tất cả đều từ đội trưởng cùng đội viên mình quyết định.

Bình thường mà nói, cũng đều là lựa chọn thế lực nội bộ thành viên, hoặc là quan hệ hơi tốt người.

Rốt cuộc muốn kề vai chiến đấu, nếu như giữa lẫn nhau có mâu thuẫn, nhiều ít sẽ ảnh hưởng quá trình chiến đấu bên trong phối hợp.

Lục Linh Quân, Nạp Lan Xu, Tông Uyên ba người, tất cả đều là Hồ Tâm đảo nội bộ người, cho nên chọn lựa đội viên cũng đều là Hồ Tâm đảo người.

Mà lại, nội bộ nghề nghiệp phối trí cũng có thể càng thêm đều đều.

Lục Linh Quân đúng đúng Linh Sư, mà lại thực lực cũng là mạnh nhất một cái, cho nên hắn chọn bộ phận những nghề nghiệp khác học viên, tỷ như Khôi Lỗi Sư.

Nạp Lan Xu cùng Tông Uyên cũng giống như vậy.

Nhân số không đủ, cũng sẽ kéo một chút học viện khác người, tỷ như một chút không thuộc về bất kỳ thế lực nào người tự do.

Tề Nguyên cũng không có tham dự quyết sách của bọn họ, chỉ là đứng ở một bên nhìn xem bọn hắn phân phối.

Làm Hồ Tâm đảo tương lai, không có khả năng mọi chuyện tự thân đi làm trợ giúp bọn hắn, nhất định phải cho bọn hắn đầy đủ trưởng thành cùng rèn luyện không gian.

Lần này dẫn đội kinh nghiệm, tương lai cũng sẽ cho bọn hắn không ít tăng lên.

Một bên khác, Diêm Quân đồng dạng không cần lo lắng.

Làm toàn bộ liên hợp học viện nhân vật phong vân, thực lực của hắn không cần đưa, đồng thời nhận lượng lớn học viên thổi phồng cùng đi theo.

Cho nên, đội ngũ của hắn nhân số trong khoảng thời gian ngắn liền đầy.

Nhưng là, để Tề Nguyên trợn mắt hốc mồm là, thế mà tại trong đám người thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.

Vệ Tịch? !

Tề Nguyên nhìn xem hắn đứng ở trong đám người, một bộ người vật vô hại dáng vẻ, chỉ cảm thấy trở nên đau đầu.

Phát giác được Tề Nguyên quăng tới ánh mắt, Vệ Tịch cũng là thức thời đi tới, cung kính hô một tiếng "Lão đại."

"Tiểu tử ngươi làm sao cũng tham gia? Không phải để ngươi điệu thấp làm việc sao?"

Vệ Tịch thu liễm lại trên mặt băng sương, buông buông tay nói: "Ta cũng tới học hỏi kinh nghiệm. . ."

"Cái rắm! Ngươi mịa nó cái gì thực lực? Đặt cái này cùng Hi Hữu cấp tiểu bằng hữu rèn luyện?"

Vệ Tịch cười cười xấu hổ, nghiêm túc nói: "Kỳ thật ta cũng có lo nghĩ của mình, tham dự trong đó xác thực càng tốt hơn một chút.".