Chương 643: Đoàn thể chiến

Chương 643: Đoàn thể chiến

Nghe được Vệ Tịch nói đến nghiêm túc, Tề Nguyên cũng bình phục một chút cảm xúc, tỉ mỉ suy tư một phen.

Nghĩ đến xác thực như thế.

Lần này cùng Thánh Vũ học viện tranh tài, ai cũng không biết sẽ xảy ra tình huống gì, nhất định phải lưu lại thủ đoạn mới được.

Có một vị đỉnh tiêm tồn tại trấn trận, tính an toàn rõ ràng sẽ cao rất nhiều.

Mà lại, tham dự học viên đều là đỉnh tiêm nhân tài, đều là trân bảo bên trong trân bảo, không ai nói chắc được cỡ lớn căn cứ có thể hay không chơi ngáng chân?

Chung sống hoà bình còn tốt, nếu như trong bóng tối làm một ít làm người buồn nôn hoạt động, Vệ Tịch cũng có thể đề phòng tại chưa xảy ra.

"Được thôi, ngươi đi theo cũng tốt, bất quá không muốn tùy ý bại lộ thực lực."

"Không có vấn đề."

Vệ Tịch cười đáp ứng, ngữ khí bình tĩnh nói: "Có rất nhiều người đang chú ý Diêm Quân, ta sợ bọn hắn sẽ trong bóng tối nhằm vào, ta đi theo cũng có thể yên tâm điểm."

"Ừm, cái khác đội ngũ ngươi cũng chiếu ứng điểm."

Được

Đối với Vệ Tịch, Tề Nguyên đối với hắn yên tâm trình độ, không kém gì Trương Vĩ cùng Hoắc Thối.

Bởi vì chỉ có hắn mới biết được, tên này cả ngày giữ im lặng, mặt như băng sương, ngẫu nhiên cũng sẽ chỉ đùa một chút đơn bạc thanh niên, trong thân thể đến tột cùng ở một cái đáng sợ đến bực nào ma quỷ!

Mà lại hắn lúc này thực lực, trải qua linh khí số định mức không ngừng cung cấp nuôi dưỡng, đã vượt xa học viên tiêu chuẩn.

Hắn là chân chính, Hồ Tâm đảo nội bộ nhóm người mạnh nhất!

Nhìn xem Vệ Tịch rời đi bóng lưng, Tề Nguyên thì thào nói nhỏ: "Tại tiểu tử trên thân hẳn là còn có chỉ Đồ Đằng đi. . . Hi vọng hắn thu liễm lấy điểm, đừng cho ta làm loạn đi."

Phân phối xong đội ngũ, nhiệm vụ hôm nay cũng liền hoàn thành.

Tề Nguyên miễn cưỡng vài câu về sau, cũng liền quay trở về chỗ ở.

. . .

Ngày thứ hai, ngày mới sáng.

Hai học viện lớn tranh tài chính thức bắt đầu.

Tề Nguyên cũng dậy thật sớm, tham dự trận này nhân loại cầu sinh người thịnh hội.

Thế lực khác cũng đều đồng dạng,8 đại khu đỉnh tiêm thế lực người cầm quyền, cũng đều nhao nhao đi tới hiện trường quan chiến.

Cơ hồ cả nhân loại cầu sinh người ánh mắt, tất cả đều hội tụ đến trận này người tuổi trẻ tỷ thí bên trên.

Cái này không hề chỉ mang ý nghĩa một lần cuối kỳ trắc thí.

Càng mang ý nghĩa hai đại căn cứ ở giữa tương đối!

Đám người tuổi trẻ này đại biểu, là riêng phần mình học viện, cùng riêng phần mình căn cứ bề ngoài.

Càng là nhân loại sau này.

Cỡ lớn căn cứ người, cũng không có tại về thời gian động tay chân, ngược lại là dị thường đúng giờ đến.

Đồng dạng là 100 học viên, cùng mười mấy tên thực lực cường đại lão sư.

Dẫn đội người, không ngoài dự liệu liền là Acleutis bản nhân.

Đứng tại Tề Nguyên bên cạnh Dương Chính Hà, thần sắc cảm thán nói: "Đây cũng là từ khi Acleutis chiếm cứ cỡ lớn căn cứ về sau, lần thứ nhất cùng siêu cấp căn cứ chính thức tiếp xúc a?"

Tề Nguyên rất nhỏ hừ lạnh một tiếng: "Bằng vào một chút lo lắng, cưỡng ép chiếm cứ cỡ lớn căn cứ, cũng bất quá là bọn chuột nhắt thôi."

Bằng vào thực lực cường đại, cướp đoạt toàn bộ căn cứ, hắn Tề Nguyên đồng dạng có được thực lực này.

Chỉ bất quá, loại chuyện này đối với nhân loại phát triển cũng không có chỗ tốt.

Hắn nhưng là tự mình hiểu qua, bị Acleutis chiếm cứ cỡ lớn căn cứ, từ đầu đến cuối bị cường quyền thống trị, bách tính dân chúng lầm than.

Các phương thế lực cường đại cát cứ, tạo thành cực kỳ không tốt tập tục, căn bản không đem nhân loại cầu sinh người làm người nhìn.

Ức hiếp, giết hại, ghê tởm, cấu kết, mục nát. . . Đây chính là bây giờ cỡ lớn căn cứ hiện trạng.

Tụ tập tất cả mọi người tài phú, cưỡng ép đẩy ra một cái Kim Tự Tháp đỉnh thế lực, đối với chỉnh thể phát triển mà nói, cũng không có quá lớn chỗ tốt.

Đối với Acleutis, Tề Nguyên từ đầu đến cuối không có quá tốt ấn tượng.

Bất quá, hắn nhìn thấy Acleutis thân ảnh lúc, vẫn như cũ nhịn không được nhíu mày.

Dù cho cách nhau rất xa, hắn cũng có thể mơ hồ cảm nhận được tên này nam tử cao lớn toát ra khí thế cường đại, như núi lớn khó mà rung chuyển.

"Hi Hữu cấp đỉnh phong. . . Nhưng là hẳn là mang theo hoàn mỹ cấp chiến lực."

Tề Nguyên âm thầm đánh giá, đối Acleutis thực lực có đại khái giải.

Acleutis đồng dạng chuyển qua ánh mắt, nhìn về phía Tề Nguyên chỗ đài cao, ánh mắt có chút co vào, cũng không có biểu hiện ra rõ ràng cảm xúc.

Mặc dù hai người lần thứ nhất gặp mặt, nhưng cũng đều lẫn nhau gặp qua đối phương chân dung, không tồn tại không biết nói chuyện.

Không chỉ có là hai người, cách đó không xa Krampus đồng dạng nhìn qua, ánh mắt tụ vào ở giữa ẩn ẩn có vô hình khí thế va chạm, mang đến to lớn lực áp bách.

Trên đất bụi đất, tại trong lúc lơ đãng dâng lên, hình thành nho nhỏ vòng xoáy.

Tại tất cả mọi người trong lúc lơ đãng, ba người đã hoàn thành nho nhỏ tranh phong.

Đối mặt thời gian cũng không dài, Acker đức đế tư làm Thánh Vũ học viện lĩnh đội, đã tiến về tiến hành giao tiếp.

Những này phàm trần nhục tiết, Tề Nguyên không có bất kỳ cái gì tâm tư tham dự, trực tiếp chờ đợi đoàn thể chiến bắt đầu.

May mắn chính là, thân ở mê vụ thế giới nhân loại cầu sinh người, ngươi đã từ bỏ kéo dài thói quen.

Vẻn vẹn đến 8 giờ, song phương liền quyết định là tranh tài quy tắc.

Đoàn thể chiến quy tắc cũng đã minh xác.

Song phương hai trăm người, tổng cộng 20 chi đội ngũ, sẽ toàn bộ đầu nhập không biết khu vực bên trong nơi nào đó linh địa.

Chiến đấu quy tắc cũng vô cùng đơn giản.

Mỗi một chi đội ngũ, đều sẽ mang theo một viên đại biểu riêng phần mình học viện lệnh bài.

Giới hạn thời gian một ngày, cướp đoạt đối phương đội ngũ lệnh bài, cuối cùng thu hoạch được đối phương lệnh bài số nhiều học viện chiến thắng.

Bất quá cũng yêu cầu nghiêm khắc, cấm chỉ tàn sát lẫn nhau, phàm là cố ý giết người người, trực tiếp hủy bỏ tại tư cách, đồng thời sẽ nhận nghiêm khắc chế tài.

Tề Nguyên nhẹ giọng trò chuyện với nhau: "Không sai, quy tắc đầy đủ đơn giản, cạnh tranh ý vị hết sức rõ ràng."

Dương Chính Hà mở miệng cười: "Kia là tự nhiên, Thánh Vũ học viện hướng chúng ta khởi xướng khiêu chiến, vốn là ôm cạnh tranh mục đích mà đến, vậy liền thỏa mãn bọn hắn."

"Chậc chậc, chính phủ sùng thượng cạnh tranh, trình độ kịch liệt có thể nghĩ."

Chiến đấu kế tiếp, liền cần tiến hành chuyển di trận địa.

Trương lão gia tử tuyển định linh địa, là một cái diện tích đạt tới phương viên 20 km đỉnh cấp Hi Hữu cấp linh địa.

Hẳn không phải là một cái linh địa, mà là có mấy cái linh địa tổ hợp lại với nhau, từ đó hình thành một mảnh loại cực lớn linh địa.

Tựa như căn cứ đồng dạng, mấy chục tòa nơi ẩn núp dựa chung một chỗ, hình thành một cái căn cứ.

Linh địa vị trí, ở vào phía tây không biết khu vực, là một chỗ còn chưa bị khai thác nguyên thủy dãy núi, địa hình phức tạp quỷ dị, nội bộ sinh hoạt tối thiểu trên trăm đầu Hi Hữu cấp dã thú.

Thực lực mạnh nhất, cũng đã đạt tới Hi Hữu cấp đỉnh phong.

Môi trường tự nhiên ác liệt, dã thú thực lực cường đại, nội bộ cạnh tranh kịch liệt.

Khi tất cả học viên, toàn bộ tụ tập tại linh địa bên ngoài lúc, Trương lão gia tử lần nữa nói ra một cái tin tức nặng ký.

"Nội bộ một ít địa phương, chúng ta đã xách trước cất giữ Hi Hữu cấp tư nguyên, làm mọi người ban thưởng, các ngươi có thể tự hành thăm dò."

"Đã bao hàm trực tiếp tăng thực lực lên vũ khí, cường đại trị liệu tính dược vật, có thể tăng thực lực lên Hi Hữu cấp máu hoàn, thậm chí linh thạch, khoáng thạch, bảo rương vân vân."

Tất cả tham dự học viên, con mắt đều đột nhiên phát sáng lên.

Những vật này, Tề Nguyên có lẽ cũng không phải là cực kỳ để ý, đối với một chút phổ thông học viên mà nói, lại là hiếm có trân bảo.

Dạng này thiết lập, không thể nghi ngờ lần nữa tăng lên cạnh tranh tính cùng giải trí tính, để giữa học viên chiến đấu càng thêm tấp nập, cũng làm cho tranh tài càng thêm đẹp mắt..