Chương 644: Đoàn thể chiến bắt đầu

Chương 644: Đoàn thể chiến bắt đầu

Mà để Tề Nguyên im lặng, là hắn phát hiện tại những phần thưởng này bên trong, thế mà còn có mấy thứ là mình trước mấy ngày đưa cho Trương lão gia tử.

"Đắc, nguyên lai ta mới là phía sau đại cổ đông."

Tề Nguyên tự giễu cười nói.

Bất quá hắn cũng cũng không thèm để ý, những tài liệu này mặc dù có giá trị không nhỏ, nhưng đối với hắn mà nói cũng không tính là gì.

Hắn giờ khắc này ở ý, là như thế nào tiến hành quan chiến.

Trương lão gia tử đã mời đám người tới quan chiến, khẳng định đã làm tốt chuẩn bị, không có khả năng ngồi ở chỗ này nhìn rừng rậm nguyên thủy.

Quả nhiên, tiếp xuống Trương lão gia tử hiện ra một môn toàn kỹ thuật mới.

Toàn bộ tin tức thạch ảnh kỹ thuật!

Một chủng loại giống như hình chiếu đặc biệt kỹ thuật, sử dụng vật liệu cực kỳ đặc thù, có thể đem xa xa hình tượng bắn ra tới.

Đồng thời, Trương lão gia tử cũng lợi dụng kỹ thuật đặc biệt, để truyền hình ảnh càng thêm ổn định cùng rõ ràng.

Loại đặc thù kỹ thuật, là "Tinh Hà học viện" liên hợp "Sáng tạo học viện" cùng nhau nghiên cứu phát minh chế tạo, thuộc về hoàn toàn mới kỹ thuật.

Tại nhân viên công tác trợ giúp xuống, phía trước bị bố trí ròng rã 201 khối màu ngà sữa mảnh đá.

Trong đó, diện tích lớn nhất một mảnh, là toàn bộ linh địa chỉnh thể hình chiếu, hình chiếu linh địa địa hình hoàn cảnh.

Đồng thời, phía trên xuất hiện 100 cái điểm đỏ,100 cái điểm xanh, phân biệt đại biểu hai học viện lớn hai trăm Nhân Vị đưa.

Còn lại 200 khối mảnh đá, thì là đại biểu cho 200 học viên.

Mỗi một người bọn hắn, đều mang theo một cái cùng loại máy chiếu đạo cụ, có thể đem trước mắt kính tượng bắn ra tới, để mọi người thấy bọn hắn cảnh tượng trước mắt.

Trong đó, có 20 khối diện tích càng tảng đá lớn hơn mảnh, đại biểu cho 20 cái đội trưởng.

Còn thừa 180 cái mảnh đá, vẻn vẹn chỉ có TV lớn nhỏ, đại biểu cho còn lại học viên.

Nhìn thấy cái này tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác hình tượng, tất cả mọi người lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Thật thần kỳ đạo cụ, thế mà thật cùng máy chiếu đồng dạng."

"Đây chính là liên hợp học viện trình độ khoa học kỹ thuật sao? Thế mà đã đạt tới loại trình độ này."

"Lợi dụng mê vụ thế giới tư nguyên, cùng đặc thù kỹ xảo, nói không chừng thật có thể một lần nữa đi đến khoa học kỹ thuật xã hội đâu!"

"Quá thần kỳ, loại kỹ thuật này nếu như có thể  lượng sản, tất nhiên có được cực lớn lợi nhuận!"

Liền ngay cả Tề Nguyên cùng Dương Chính Hà, cũng không nhịn được nhìn nhau, ánh mắt bên trong tất cả đều là vẻ khát vọng.

Tề Nguyên có chút kinh ngạc: "Không nghĩ tới Trương lão gia tử Tinh Hà học viện, thế mà thật đúng là nghiên cứu ra hữu dụng đồ vật."

Dương Chính Hà không nói liếc hắn một cái: "Ngươi nói như vậy Trương lão gia tử, cẩn thận bị hắn đánh."

Tề Nguyên vô tình giang tay ra: "Ta liền ở trước mặt ngươi nói, Trương lão gia tử nếu là biết, vậy khẳng định liền là ngươi mật báo!"

"Ta mịa nó. . ."

Tề Nguyên xem ở màn ảnh trước mắt, phía trên quả thật truyền tống về linh địa nội bộ hình tượng, mà lại phi thường rõ ràng, sắc thái cũng phi thường tiên diễm.

Thậm chí, so TV cảm nhận còn tốt hơn.

"Thật sự là thần kỳ đạo cụ!"

Tề Nguyên cảm thán, nhịn không được thấp giọng nói: "Không biết Trương lão gia tử kỹ thuật thế nào, có cơ hội làm điểm trở về, chúng ta năm người liên minh nội bộ cũng làm cái tư nhân diễn luyện."

Dương Chính Hà lắc đầu: "Một mực chưa nghe nói qua loại kỹ thuật này, khả năng lớn không thể lượng sản."

"Không có việc gì, chúng ta có tiền!"

Tề Nguyên không để ý chút nào nói: "Chỉ cần chúng ta đầu tư, cung cấp tư nguyên cùng vật liệu, loại kỹ thuật này nhất định có thể được đến mở rộng."

"Ừm, đến lúc đó ta đi tìm Trương lão tâm sự, cũng không biết hắn có thể hay không còn nhớ hận chúng ta."

Ây

Đối với vấn đề này, Tề Nguyên cũng biểu thị bất đắc dĩ.

Vô luận là đối Trương Trọng Nhạc, vẫn là đối Tim, áp dụng loại này cực đoan phương pháp khống chế, cũng đúng là hành động bất đắc dĩ.

Tề Nguyên tuyệt không có khả năng, bỏ mặc hai cái đặc thù khế đất tại trong tay người khác, nói không chừng sau này song phương còn có thể trở thành địch nhân.

Đây là hắn tuyệt đối không có khả năng cho phép.

Đã làm, vậy thì phải gánh chịu kết quả.

Hắn ngăn cách tự nhiên là gieo, mặc dù mặt ngoài sẽ không quá rõ ràng, nhưng tình cảm tuyệt đối nhận lấy phá hư.

Bất quá Tề Nguyên tin tưởng, nếu như chuyện của mình làm có lợi cho nhân loại cầu sinh người, Trương lão gia tử khả năng lớn vẫn là sẽ ủng hộ.

Đem toàn bộ tin tức thạch ảnh kỹ thuật để ở trong lòng, Tề Nguyên đem ánh mắt quay lại linh địa bên trong tranh tài.

Lúc này, đỏ lam song phương chung 200 học viên, đã phân biệt từ hai cái phương hướng tiến vào linh địa, bắt đầu tiến hành sơ bộ thăm dò.

Tại lớn nhất trên bản đồ, có thể rõ ràng nhìn thấy: Linh địa mặt phía bắc, tán loạn phân bố 10 đoàn màu lam điểm.

Mỗi một đoàn điểm xanh, đều thay thế một con Thánh Vũ học viện đội ngũ.

Mà tại linh địa mặt phía nam, đồng dạng là tình huống tương tự, liên hợp học viện mười chi đội ngũ đã bắt đầu thăm dò.

Từ đại địa đồ bên trên, kỳ thật không nhìn thấy quá nhiều tin tức.

Đại địa đồ chủ yếu tác dụng, nhưng thật ra là dùng để quan sát song phương đội ngũ chiến đấu xu thế, cùng chỉnh thể thế cục.

Liền trước mắt mà nói, Tề Nguyên đem ánh mắt nhìn về phía độc lập tiểu đội.

Hắn để ý nhất, tự nhiên vẫn là hài tử nhà mình.

Cho nên, ánh mắt của hắn chuyển hướng đại biểu Lục Linh Quân hình tượng.

Lục Linh Quân quyết sách, vẫn là thiên hướng về bảo thủ, cũng không có tùy tiện tiến vào linh địa chỗ sâu.

Bằng vào thực lực cường đại, đội ngũ tại linh địa bên ngoài vô cùng an toàn, Lục Linh Quân trực tiếp du đãng ở ngoại vi, bắt đầu không ngừng săn giết thực lực yếu kém dã thú.

Tề Nguyên nhịn không được nhíu mày, dạng này quyết sách đối với kẻ thắng lợi cuối cùng, tựa hồ cũng không có quá lớn ảnh hưởng.

Nhìn thấy Tề Nguyên biểu lộ, Dương Chính Hà mở miệng nói ra: "Đừng cầm suy nghĩ của chúng ta thả trên người bọn hắn."

Tề Nguyên thần kinh cổ quái nhìn lại: "Săn giết dã thú, xác thực không có bất kỳ cái gì tác dụng, bọn hắn hẳn là dẫn đầu dò xét địch tình, hiểu rõ đối diện chiến lực bố trí."

Dương Chính Hà cười lắc đầu: "Cái này chỉ là ý nghĩ của chúng ta, đối với bọn hắn tới nói, mỗi một con dã thú đều đại biểu cho tài sản to lớn, dạng này tùy ý săn giết thời cơ, đối với bọn hắn tới nói cực kỳ trân quý."

Tề Nguyên nhất thời im lặng, hắn còn thật không nghĩ tới những thứ này.

Ánh mắt nhìn một chút cái khác đội ngũ, phát hiện tình huống còn xác thực như thế.

Không chỉ có là liên hợp học viện, thậm chí Thánh Vũ học viện là giống nhau tình huống, học viên đều ở vòng ngoài săn giết dã thú.

Có lẽ không chỉ là vì tài phú, cũng là vì tốt hơn giải mình sinh thái cùng hoàn cảnh, cùng càng mau vào hơn nhập trạng thái chiến đấu.

Phần lớn người đều không nóng nảy, mà là tiến hành theo chất lượng hướng nội bộ thăm dò.

Nhưng duy chỉ có hai người, tình huống có chỗ khác biệt, mà lại hai người này còn tại cùng một đội tổ.

Đó chính là Diêm Quân.

Diêm Quân dẫn đầu đội ngũ, đội viên cũng không là chính hắn chọn lựa, mà là học viện chuyên môn vì hắn phối trí, đều là tinh anh nhân tài.

Mà Vệ Tịch có thể tiến vào, vẫn là từ Diêm Quân chuyên môn đảm bảo.

Chi đội ngũ này càng khác biệt, Diêm Quân đạt được nhiệm vụ vô cùng đơn giản, chính là muốn làm một thanh đao nhọn, dẫn đầu liên hợp học viện thủ thắng.

Cho nên hắn không có bất kỳ cái gì tất yếu săn giết dã thú, mà là trực tiếp tiến vào linh địa chỗ sâu.

Đồng thời, trong đội ngũ Vệ Tịch, thì là làm du binh, trực tiếp một mình tiến vào linh địa, hoàn toàn biến mất ở những người khác tầm mắt.

"Nhìn đến Trương lão hẳn là chuyên môn ra lệnh cho Diêm Quân, mục tiêu của hắn phi thường minh xác."

Dương Chính Hà vừa cười vừa nói..