Chương 645: Đánh cược

Chương 645: Đánh cược

Mới đầu quá trình tương đối nhàm chán, ngoại trừ Diêm Quân có hành động bên ngoài, những người còn lại đều tương đối an ổn.

Nhưng là, linh địa diện tích nói nhỏ không nhỏ, nói lớn cũng không lớn, rất nhanh liền có đội ngũ gặp nhau.

Bất quá, cũng không phải là hành động nhanh nhất Diêm Quân một đội!

Mà là thứ chín đội, từ Dược tề sư Jaylen Tucker dẫn đầu đội ngũ, tại linh địa góc đông bắc, sắp cùng một chi Thánh Vũ học viện đội ngũ gặp nhau.

Ánh mắt mọi người, đều vào lúc này hội tụ tới.

"Cái kia dược tề sư, sắp cùng đối diện chạm mặt."

Dương Chính Hà hạ giọng, nhẹ nói.

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, lông mày cau lại: "Phiền toái, chung quanh không có cái khác liên hợp đại học đội ngũ, ngược lại có hai con Thánh Vũ học viện người!"

"Sách lược trên sai lầm  ấn lý thuyết hẳn là dẫn đầu tập hợp, bọn hắn vẫn là quá tự tin."

Dương Chính Hà nói trúng tim đen, chỉ ra riêng phần mình đội ngũ kinh nghiệm không đủ.

Cái này là lần đầu tiên cuối kỳ trắc nghiệm, cũng là lần đầu tiên tiến hành đoàn thể chiến, rất nhiều người kinh nghiệm cũng không phong phú.

Theo lý mà nói, nếu là hai tòa học viện đối kháng, các tiểu đội nhất định phải nhanh tập hợp, đánh đối diện một cái nhân số kém ưu thế.

Bất quá, bọn hắn hiển nhiên không có dạng này dự kiến trước, mà lại cũng khuyết thiếu tìm kiếm đồng đội thủ đoạn.

Sát vách, Thánh Vũ học viện lão sư tụ tập địa phương, cũng truyền ra trò chuyện âm thanh, cùng không đúng lúc vui cười.

Mà Thánh Vũ học viện hiệu trưởng, càng là con mắt nhắm lại, nhẹ nhõm vuốt ve râu ria.

Đây là một 60 đến tuổi lão giả, tên là Krens, thực lực đã đạt tới Hi Hữu cấp đỉnh phong, là Acleutis thủ hạ đỉnh cấp cường giả.

Nhưng bởi vì tuổi tác quá lớn, không nguyện ý thường xuyên ra ngoài săn giết dã thú, thế là tại học viện đảm nhiệm một cái chức quan nhàn tản.

Trông thấy truyền tống về tới tình cảnh, Krens thư giãn thích ý nhìn thoáng qua Trương Trọng Nhạc, giật ra cuống họng nói: "Trương hiệu trưởng, phải không chúng ta đánh cược thế nào?"

Trương Trọng Nhạc mày nhăn lại, đã từng có chút không vui.

Tình huống trước mắt, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, bằng vào Jaylen Tucker thực lực, đồng thời đối mặt ba chi đội ngũ, khả năng lớn sẽ bị đào thải ra khỏi cục.

Lúc này tìm đến mình đánh cược, ôm tâm tư gì ai cũng minh bạch.

Trương Trọng Nhạc vừa muốn mở miệng, dưới đáy một tên tóc héo úa, thân hình tiều tụy tóc vàng nam tử, dẫn đầu cơ mở miệng cười: "Vậy thật đúng là khó xử Trương lão hiệu trưởng, thanh này tuổi tác, sợ là cũng không lá gan này đi."

Đơn giản phép khích tướng, đối với Trương Trọng Nhạc tự nhiên không có hiệu quả, nhưng vẫn như cũ để người chung quanh trợn mắt nhìn.

Krens giả ý quở trách: "Không muốn nói mò, bằng vào Trương hiệu trưởng thân phận, làm sao lại sợ? Đây không phải là đọa liên hợp học viện tên tuổi?"

Trương Trọng Nhạc ánh mắt băng lãnh, nhàn nhạt nhìn hắn một cái: "Lão sinh thực lực yếu kém, đảm đương không nổi liên hợp học viện bề ngoài, không giống Krens hiệu trưởng như này có quyền thế."

"Ha ha, ngươi cũng không cần đào hố cho ta nhảy, liền nói đánh cược hay không đi."

Hai người đều là người già thành tinh, lời đơn giản ngữ đối chọi tương đối, ai cũng không có rơi vào hạ phong.

Có thể đảm nhiệm hiệu trưởng nhân vật, lại làm sao có thể đơn giản đâu?

Lúc này, ngồi tại Trương Trọng Nhạc bên cạnh Daniel, thanh âm thô kệch nói: "Hừ, nhất thời thắng bại đáng là gì? Có bản lĩnh so tài một chút sau cùng thắng thua a?"

"Ha ha, Daniel viện trưởng ngược lại là người sảng khoái, vậy chúng ta cũng đừng từ chối, vô luận là hiện tại thắng thua vẫn là về sau thắng thua, chúng ta đều cược thế nào?"

Krens đúng lý không tha người, mặc dù không có từ bỏ dự định.

Động tĩnh của nơi này, cũng đưa tới chú ý của những người khác, ánh mắt mọi người đều nhìn lại.

Như thế tình huống dưới, Trương Trọng Nhạc cũng liền không tốt lần nữa từ chối, rốt cuộc làm liên hợp đại học hiệu trưởng, cuối cùng đại biểu cho học viện bề ngoài.

"Kia Krens hiệu trưởng, ngươi muốn cược pháp làm sao cái?"

"Ha ha ha, đã Trương hiệu trưởng đáp ứng, vậy chúng ta hôm nay liền thật tốt đánh cược một keo, nhìn xem ta nhân loại tương lai hi vọng, có thể hay không cho chúng ta thêm thêm thể diện?"

Krens già nua nếp nhăn đè ép cùng một chỗ, con mắt híp lại thành một đường nhỏ, già nua làn da cũng không lộ ra khô gầy, ngược lại mang theo khỏe mạnh hồng nhuận.

"Vậy chúng ta liền cược các ngươi liên hợp học viện chi tiểu đội này, nửa giờ sau sẽ hay không bị đào thải, như thế nào?"

"Tiền đặt cược?"

"Chúng ta đánh cược nhỏ di tình, cược loại này toàn bộ tin tức thạch ảnh kỹ thuật như thế nào?"

Tề Nguyên ánh mắt nhìn tới, khóe miệng kéo lên một tia cười lạnh, trong lòng thầm nghĩ: Khó trách đột nhiên nghĩ đến đánh cược, nguyên lai là đánh cái này kỹ thuật mới chủ ý.

Trương Trọng Nhạc hừ lạnh một tiếng, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Một cái đánh cược nhỏ, liền muốn chúng ta toàn bộ tin tức thạch ảnh kỹ thuật? Các hạ là không phải lòng quá tham?"

"Thế nào, Trương hiệu trưởng không dám sao?"

Trương Trọng Nhạc nhìn không chớp mắt, ngồi ngay ngắn ở chỗ mình mặt không đổi sắc, bình tĩnh nói: "Nếu là lần này tỷ thí, các ngươi có thể thu được kẻ thắng lợi cuối cùng, môn kỹ thuật này đưa các ngươi cũng không sao."

Nghe thấy lời này, Krens ánh mắt chỗ sâu nhiều vẻ kích động.

"Vậy liền một lời đã định. Bất quá trước mắt. . . Liền lấy một phần hoàn mỹ cấp vật liệu làm tiền đặt cược đi."

Trương Trọng Nhạc chỉ là hơi suy nghĩ, liền gật đầu đồng ý xuống tới.

Hắn cũng phi thường rõ ràng, cái này cược là quyết định, mà lại khả năng lớn sẽ thua, bất quá hắn cũng chỉ có thể kiên trì đáp ứng.

Tề Nguyên khẽ nhíu mày, Thánh Vũ học viện hiệu trưởng thái độ tựa hồ cực kỳ tự tin, để hắn ẩn ẩn có một loại dự cảm xấu.

"Nhìn đến đám người này, hẳn là có khác chuẩn bị ở sau. . ."

Dương Chính Hà đồng dạng nhìn chăm chú: "Ta xem qua bọn hắn thực lực, ngoại trừ số ít mấy người còn nhìn được, những người còn lại thực lực cực kỳ bình thường."

Tề Nguyên có chút không yên lòng, nhưng nghĩ tới có Vệ Tịch tại, cũng là an tâm mấy phần.

"Xác thực, bọn hắn học viện mở muộn, phát triển tốc độ cũng không có chúng ta nhanh, thực lực có vẻ không bằng cũng là bình thường."

Tề Nguyên cũng có tỉ mỉ tra xét, bọn hắn mặc dù học tập liên hợp học viện một chút dạy bảo phương pháp, nhưng cuối cùng có vẻ không bằng.

Cũng tỷ như nghề nghiệp phương diện, bọn hắn mặc dù cũng lợi dụng một chút kỹ thuật, dạy bảo ra một chút có cường đại năng lực người, nhưng số lượng cùng chất lượng cũng không sánh nổi liên hợp học viện.

Nghề nghiệp của bọn hắn, vẻn vẹn chỉ có sáu cái chủng loại.

Trong đó, thuần thú sư, siêu năng giả, chiến sư là phỏng theo liên hợp học viện, năng lực cũng đều không sai biệt lắm.

Bất quá bọn hắn cũng có được ba loại hoàn toàn khác biệt kỹ thuật, diễn sinh ra ba loại hoàn toàn mới nghề nghiệp.

Theo thứ tự là cổ sư, Liệp sát giả, Cường Thể Sư.

Cổ sư phi thường cùng loại trùng sư, chỉ bất quá đám bọn hắn thao túng chính là cổ, nghe nói là đặc thù bồi dưỡng côn trùng.

Bất quá theo Tề Nguyên, kỳ thật cổ sư cùng trùng sư cũng không có khác biệt quá lớn, chỉ là chi nhánh khác nhau thôi, năng lực có rất nhiều trùng điệp bộ phận.

Mà Liệp sát giả, vận dụng kỹ thuật là một loại ẩn nấp phương thức, có thể đề cao mạnh săn giết hiệu suất, lực sát thương cũng phi thường đủ.

Thay cái danh tự, kỳ thật liền là thích khách.

Cuối cùng một loại Cường Thể Sư, ngược lại là Tề Nguyên chú ý nhiều nhất nghề nghiệp.

Nguyên bản hắn coi là, Cường Thể Sư chẳng qua là chiến sư một loại chi nhánh, chủ yếu dựa vào cường đại thể phách cùng kỹ xảo chiến đấu tác chiến, chỉ là thay cái danh tự cố ý để người chú ý thôi.

Nhưng là, khi hắn thực sự tiếp xúc đến thời điểm, mới phát hiện loại nghề nghiệp này khác biệt..