Chương 646: Vây quanh

Chương 646: Vây quanh

Bởi vì hắn nhận được tin tức, loại này Cường Thể Sư vận dụng đến một loại duy nhất hoàn mỹ cấp kỹ thuật, là Acleutis chuyên môn bồi dưỡng một loại chiến sĩ.

Đã sử dụng duy nhất hoàn mỹ cấp kỹ thuật, vậy liền tuyệt đối không có khả năng phổ thông!

Mặc dù chưa có tiếp xúc qua Cường Thể Sư, nhưng hắn đại khái giải được, loại nghề nghiệp này thể phách viễn siêu nhân loại cực hạn, có thể tại thời khắc mấu chốt bộc phát ra có thể so với dã thú thực lực.

Nhưng đem đối ứng, cũng sẽ tồn tại một chút thiếu hụt.

Đầu tiên, Cường Thể Sư quá trình huấn luyện phi thường thống khổ, mà lại phi thường khó khăn.

Tiếp theo, năng lực bay liên tục cũng tương đối kém, thuộc về tính dễ nổ phương thức chiến đấu, không cách nào thời gian dài tác chiến.

Loại này thần kỳ nghề nghiệp, mới xem như chân chính mở ra một đầu con đường mới.

Mà lúc này, Dược tề sư Jaylen Tucker sắp đụng phải địch nhân, liền là từ một tên Cường Thể Sư dẫn đầu đội ngũ.

Mắt thấy khoảng cách song phương càng ngày càng gần, Tề Nguyên ánh mắt cũng bị hấp dẫn, nhìn về phía đại biểu Jaylen Tucker hình tượng.

Làm khoảng cách song phương chỉ còn lại 50m lúc, gần như đồng thời phát hiện đối phương.

Trong nháy mắt, hai chi 10 người đội ngũ lập tức cảnh giác lên, bày biện ra phòng ngự tư thái.

Nhưng chỉ nhìn một chút, Tề Nguyên liền biết việc lớn không tốt, nói thầm một tiếng: Quả thật có chuẩn bị mà đến!

Từ song phương phòng ngự tư thái đến xem, có thể nhìn ra rất rõ ràng khác biệt.

Jaylen Tucker đội hình phòng ngự, rõ ràng tự nhiên lui lại, cảnh giác đồng thời cũng không muốn xảy ra chiến đấu, mà là chậm rãi rời đi.

Nhưng là đối diện lại hoàn toàn khác biệt, mặc dù đồng dạng cảnh giác, nhưng lại tràn đầy tiến công tính.

Thậm chí ẩn ẩn hiện ra vây quanh trạng thái, lấy một loại xảo diệu góc độ tiến hành chỗ đứng.

Nếu như từ Jaylen Tucker góc độ đến xem, kỳ thật căn bản nhìn không ra bất kỳ khác biệt.

Nhưng là, nếu như từ đại địa đồ nhìn lại, đối diện ý nghĩ liền hết sức rõ ràng —— bọn hắn muốn tiến hành bao bọc!

Bởi vì, tại bọn hắn phát hiện dược tề Jaylen Tucker trước tiên, phụ cận mặt khác hai chi địch quân tiểu đội, tựa hồ cùng một thời gian nhận được tin tức, cũng đều hướng cái phương hướng này xúm lại.

Đây cũng là Tề Nguyên thầm nghĩ không tốt nguyên nhân.

Đối diện. . . Xác suất rất lớn có được lẫn nhau liên hệ thủ đoạn.

Tề Nguyên cau mày, ánh mắt trầm thấp nhìn về phía Thánh Vũ học viện phương hướng.

Liên hợp học viện chẳng lẽ không có lẫn nhau liên hệ thủ đoạn?

Đây là tuyệt không có khả năng!

Linh Sư bắt buộc khoa mục bên trong, liền đã bao hàm giản dị Tốt Đẹp cấp thông tin linh văn, chế tác vô cùng đơn giản.

Cho nên, thông tin linh văn cũng sớm đã tại siêu cấp căn cứ phổ cập.

Giống như vậy chiến đấu, cơ hồ là thiết yếu thông tin linh văn.

Chỉ bất quá, tại giai đoạn trước chế định quy tắc thời điểm, Thánh Vũ học viện liền chuyên môn đưa ra yêu cầu, cấm chỉ sử dụng linh văn tiến hành phụ trợ.

Tất cả mang theo đạo cụ, đều cần tiến hành nghiêm khắc kiểm tra.

Điều này sẽ đưa đến, rất nhiều ngày thường tác chiến đạo cụ, cũng không có bị mang vào đoàn thể trong cuộc chiến.

Chẳng qua hiện nay nhìn đến, bọn hắn cấm chỉ liên hợp học viện đại bộ phận kỹ thuật, ngược lại mình trong bóng tối vận dụng bẩn thỉu thủ đoạn.

Thạch ảnh bên trong từng màn, cũng lập tức đưa tới liên hợp đại học giáo sư chú ý.

Một tên Chiến Tranh Học Viện Phó viện trưởng, lập tức đứng dậy, nghiêm nghị nói: "Krens hiệu trưởng, ngươi không cảm thấy hẳn là cho chúng ta một cái công đạo sao?"

Krens cố ý làm ra nghi ngờ biểu lộ, không hiểu hỏi: "Bàn giao? Cái gì bàn giao? Ta làm sao nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì?"

"Hừ, không cho phép sử dụng thông tin linh văn chờ đạo cụ, cái này quy tắc hẳn là chính các ngươi nói ra a?"

Krens liếc qua Chiến Tranh Học Viện Phó viện trưởng, nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Đúng là chúng ta nói ra, có vấn đề gì không?"

"Vấn đề gì? Con mẹ nó ngươi làm chúng ta mù sao? Hai chi tiểu đội vừa mới gặp nhau, các ngươi những tiểu đội khác liền lập tức vây tới, ngươi dám nói nội bộ không có liên hệ?"

Còn lại liên hợp đại học viện dài cùng lão sư, cũng đều lộ ra ánh mắt bất thiện, gắt gao nhìn chằm chằm Thánh Vũ học viện người.

Đối phương nói lên lượng lớn quy củ, đã sớm để đám người không sợ người khác làm phiền, hiện tại tìm tới cơ hội, tuyệt đối không thể tuỳ tiện buông tha.

Đối mặt tình cảnh như thế, một tên Thánh Vũ học viện lão sư vừa định nói chuyện, liền bị Krens ngăn lại.

Krens giang tay ra, bất đắc dĩ nói: "Bọn hắn xác thực có được liên hệ thủ đoạn, thì tính sao?"

"Krens ngươi chẳng lẽ choáng váng? Quy tắc là chính các ngươi định ra, hiện tại lại công nhiên trái với? Các ngươi cái gì ý tứ?"

Không chỉ có dưới đáy viện trưởng có ý kiến, Trương Trọng Nhạc đồng dạng ánh mắt sắc bén, chỉ là hắn có chút hoang mang.

Vì sao Krens dễ dàng như thế thừa nhận?

Trong đó phải chăng có ẩn tình khác? Vẫn là có khác thủ đoạn?

Krens vuốt vuốt râu ria, hời hợt nói: "Chúng ta xác thực hạn chế sử dụng đạo cụ, bất quá chúng ta sử dụng cũng không phải là đạo cụ."

Trương Trọng Nhạc nhìn chăm chú lên hắn, trầm giọng nói: "Không phải đạo cụ, chẳng lẽ lại là năng lực đặc thù? Hi vọng Krens hiệu trưởng có thể cho chúng ta một lời giải thích."

"Vẫn thật là là năng lực đặc thù."

Krens đắc ý cười, giải thích nói: "Chúng ta trong đó một tên siêu năng giả, hắn linh khí có truyền tống tin tức năng lực! Bám vào tại trên tảng đá, liền có thể lẫn nhau liên lạc."

Lời này nói xong, lập tức để liên hợp học viện người sửng sốt, vừa muốn chửi ầm lên, nhưng lại không phải nói cái gì.

Siêu năng giả?

Linh khí có thông tin công năng?

Năng lực này dù ai ai không mơ hồ? !

Theo lý mà nói, xác thực không có trái với quy tắc, chẳng qua là sử một chút thủ đoạn nhỏ thôi.

Trương Trọng Nhạc tâm tư thâm trầm, đã có đại khái suy đoán, tìm hiểu tình huống sau cũng không có quá kinh ngạc.

Bất quá những người khác, chỉ cảm thấy ăn ngậm bồ hòn, trong lòng bị chặn lại khẩu khí.

Krens khinh miệt cười, nói: "Nếu như các vị không tin tưởng, một hồi có thể cho mọi người chứng minh. Bất quá bây giờ sự chú ý của mọi người, vẫn là chuyển dời về đón lấy chiến đấu đi."

Lúc này hình tượng bên trong.

Nguyên bản hai hai giằng co tình huống, đã bắt đầu chuyển biến làm ba bao một!

Mặt khác hai đội điểm xanh, đã thu được tin tức, đã từ Jaylen Tucker mặt sau bao bọc tới, hành động bí ẩn mà cấp tốc.

Ba đối một,30 người đánh 10 người.

Tất cả mọi người tim cũng nhảy lên đến cuống họng, dự cảm không tốt ngay tại trong lòng dâng lên.

Jaylen Tucker vô ý chiến đấu, đang muốn rời khỏi vòng chiến đấu thời điểm, sau lưng lần nữa 10 đạo thân ảnh xuất hiện.

"Đây là. . . Thánh Vũ học viện người? Làm sao có thể từ phía sau xuất hiện?"

Jaylen Tucker con ngươi co vào, đột nhiên lui về phía sau một bước, trái tim nắm chặt.

Hắn đã ẩn ẩn có dự cảm: "Chẳng lẽ là cạm bẫy? Không đúng, hắn vừa mới kinh ngạc không phải diễn xuất tới, đây là lâm thời hành động!"

Nhanh chóng điều chỉnh trận hình, 10 người đều là tinh anh, kỳ thật đối mặt loại tình huống này cũng không có bối rối.

"Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, đối diện khả năng sớm có dự bị, không nên khinh thường."

Jaylen Tucker đơn giản phân phó, nhanh chóng từ trong bọc móc ra lượng lớn dược tề, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Nhưng sau một khắc, để người tuyệt vọng một màn xuất hiện.

Tại khác một cái không có nhân phương hướng, lần nữa đi ra một đội người mặc Thánh Vũ học viện quần áo đội ngũ.

"Fuck, tuyệt đối là cạm bẫy, lại có ròng rã ba chi đội ngũ!"

Jaylen Tucker hàm răng cắn chặt, động tác trong tay càng lúc càng nhanh, trong đầu óc không ngừng tự hỏi phá cục chi pháp.

"Đội trưởng, phiền toái! Chúng ta nên làm cái gì?".