Chương 647: Sắt thép bụi gai giáp dây leo

Chương 647: Sắt thép bụi gai giáp dây leo

"Bọn hắn có ròng rã ba đội người, liều mạng tuyệt đối không phải là đối thủ. Nghĩ biện pháp hướng những phương hướng khác trốn."

Một tên đội viên ngắm nhìn bốn phía, lui lại bước chân có chút sửng sốt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tất cả đường đều bị phong kín, bọn hắn không có ý định cho chúng ta lưu đường sống."

Jaylen Tucker sắc mặt tái xanh, thấp giọng nói: "Vậy liền đánh ra một con đường, chuẩn bị ra tay."

Không có chút gì do dự, hắn phi thường rõ ràng, hôm nay trận này khung không thể không đánh.

Dạng này cơ hội trời cho, Thánh Vũ học viện tuyệt đối không có khả năng buông tha bọn hắn.

Theo hai tay vỗ xuống, Jaylen Tucker cầm trong tay vài bình dược tề quẳng xuống đất, ba loại màu sắc khác nhau chất lỏng tại mặt đất chảy xuôi, trong thời gian ngắn hoá khí thành nồng đậm sương mù màu trắng.

Sương mù cấp tốc tràn ngập ra, đem phương viên vài trăm mét hoàn toàn bao phủ.

Thánh Vũ học viện ba chi đội ngũ, cảnh giác hướng lui về phía sau mấy bước, bất quá vẫn không có từ bỏ dự định.

Chỉ là hình thành càng lớn vòng vây, đồng dạng trận địa sẵn sàng đón quân địch chuẩn bị chiến đấu.

Jaylen Tucker động tác cũng không có kết thúc.

Trước mắt sương mù màu trắng, cũng không có quá cường sát tổn thương lực, đây là một loại phạm vi giảm ích tính dược tề, tác dụng cũng vô cùng đơn giản.

Đó chính là che lấp hành tung, mà lại nếu như thời gian dài đợi tại sương trắng, có nhất định mê huyễn cùng gây tê hiệu quả.

Nhưng mọi người đều là cường giả, kỳ thật rất khó chịu đến sương trắng hiệu quả.

Sương trắng càng lớn tác dụng, càng nhiều vẫn là kéo dài thời gian.

"Dược tề sư chuẩn bị phối trí dược tề, Khống Thực Sư bố trí trận địa, chiến sư thu nạp trận hình, bảo hộ Khống Thực Sư."

Jaylen Tucker nhanh chóng phân phối nhiệm vụ, căn cứ chính mình đội ngũ phối trí, lâm thời hình thành một bộ tác chiến phương án.

Hắn trong đội ngũ, hết thảy có được ba loại nghề nghiệp đội viên.

Bốn tên Dược tề sư, ba tên Khống Thực Sư, ba tên chiến sư.

Hắn làm Dược tề học viện thực lực mạnh nhất Dược tề sư, dược tề phương diện thực lực mạnh nhất  ấn lý thuyết là công kích mạnh nhất thủ đoạn.

Bất quá, trở ngại Thánh Vũ học viện nói lên một hệ liệt yêu cầu, khiến cho hắn cực kỳ cường đại tính sát thương dược tề không cách nào sử dụng.

Cho nên trước mắt mà nói, ngược lại là Khống Thực Sư tổng hợp chiến lực mạnh nhất.

Đã không cách nào đào thoát, Jaylen Tucker lựa chọn trực tiếp tiến vào trận chiến.

Tại không di động tình huống dưới khống chế sư trận địa chiến cường độ phi thường cao.

Ba tên Khống Thực Sư biết tình huống khẩn cấp, lập tức dùng ra đòn sát thủ.

Lượng lớn hạt giống bị bọn hắn lấy ra, vẩy rơi trên mặt đất tiến hành thúc, trong thời gian ngắn sinh trưởng ra lít nha lít nhít kim loại cảm nhận bụi gai.

Sắt thép bụi gai giáp dây leo!

Một loại nhân công chế tạo đặc thù thực vật, toàn thân che kín giống như  sắt thép bụi gai gai nhọn, chủ thân cành hiện ra bằng phẳng hình, có cực mạnh phòng ngự hiệu quả.

Mà lại, hắn cũng không phải là lớn lên giống sắt thép, mà là bản thân ngay tại vòng kim loại cảnh bên trong bồi dưỡng, ẩn chứa cực kỳ to lớn kim loại năng lượng.

Cho nên, một khi sinh trưởng, nó bản thân liền là một cái sắt thép thành lũy.

Đồng thời, Dược tề sư cũng đang tiến hành phụ trợ.

Jaylen Tucker lấy ra hai loại dược tề, phân biệt hiện ra màu xanh nhạt cùng màu trắng bạc.

Màu xanh nhạt dược tề, là một loại thường gặp sinh trưởng dược tề, có cường đại thực vật năng lượng, có thể cực lớn trình độ tăng tốc thực vật sinh trưởng.

Đồng thời, nồng đậm thực vật năng lượng cũng có hiệu quả trị liệu, có thể để cho sắt thép bụi gai giáp dây leo thụ thương về sau, trong thời gian ngắn khôi phục lại.

Loại thuốc này, Jaylen Tucker bình thường căn bản không cần đến, là chuyên môn là trong đội ngũ Khống Thực Sư chuẩn bị.

Mà đổi thành một mảnh ngân bạch sắc dược tề, là sắt thép cố hóa dược tề.

Cũng vô cùng đơn giản, chính là vì bổ sung sắt thép bụi gai giáp dây leo sắt thép thuộc tính.

Sắt thép bụi gai giáp dây leo trong thời gian ngắn hoàn thành sinh trưởng, hình thành hình nửa vòng tròn phòng ngự thành lũy, đem 10 người hoàn toàn bao khỏa ở bên trong.

Đợi cho sương trắng dần dần tiêu tán, trận hình cũng hoàn toàn thành hình, nhìn từ đằng xa, cả một cái liền là màu bạc trắng mũi khoan kim loại cầu.

Thấy rõ tình huống trước mắt, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

Vây quanh ba con Thánh Vũ học viện tiểu đội, trong chốc lát nhíu mày lại, không nghĩ tới lần này tiểu đội tốc độ phản ứng nhanh như vậy.

Mà bên ngoài người vây xem, đồng dạng nhịn không được phát ra tiếng thán phục.

Liên hợp học viện lão sư, khẩn trương trên mặt cũng hiển hiện một vòng nụ cười.

Đặc biệt là Dược tề học viện, tóc vàng trung niên viện trưởng mắt lộ ra vui mừng: "Không hổ là chúng ta Jaylen Tucker, an bài chiến lược liền là nhanh a, bây giờ trận hình thành hình, nhìn đối diện như thế nào phá cục!"

"Quả thật không tệ, nhìn đến đã sớm tưởng tượng qua phương án chiến đấu, đã sớm có dự bị."

Nhưng tương tự cũng có người, cũng không xem trọng Jaylen Tucker tác chiến phương pháp.

"Hừ, bất quá là bị động bị đánh thôi, không có bất kỳ cái gì chủ động công kích năng lực."

Người nói chuyện, là Thánh Vũ học viện một người trung niên lão sư, thanh âm bình tĩnh mà sắc bén.

Bất quá, liên hợp học viện cũng không có người phản đối, hắn nói đúng là sự thật.

Jaylen Tucker đội ngũ phối trí cũng không tính tốt, chiến sư thực lực bản thân liền yếu, Dược tề sư tại quy tắc hạ nhận không ít suy yếu, ba tên Khống Thực Sư thực lực cũng không tính mạnh.

Tổng hợp tới nói, tại mười chi đội ngũ bên trong cơ hồ là đếm ngược.

Bọn hắn lớn nhất thiếu hụt, liền là thiếu khuyết mạnh mẽ năng lực công kích.

Thời gian dài phòng thủ, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện sơ hở thời điểm.

Thánh Vũ học viện ba chi đội ngũ, trải qua ngắn ngủi suy tư về sau, liền trực tiếp bắt đầu hành động, cũng không có biểu hiện ra cái gì e ngại.

Cái này ba chi đội ngũ, chủ yếu có ba loại nghề nghiệp tạo thành, theo thứ tự là cổ sư cùng Liệp sát giả, cùng một số nhỏ chiến sư.

Một tên cao to vạm vỡ thiếu niên mặc áo đen, trong tay cầm một thanh so với hắn mình vóc dáng còn cao cự hình khảm đao, bước đầu tiên bước ra.

"Liệp sát giả? !"

Tề Nguyên lần thứ nhất nhìn thấy Liệp sát giả cái nghề nghiệp này, không nghĩ tới cùng trong tưởng tượng của hắn còn có chỗ khác biệt.

Dựa theo dự đoán của hắn, đây cũng là một loại lấy ẩn nấp làm chủ, một kích trí mạng thích khách hình nghề nghiệp.

Nhưng nhìn người trước mắt cách ăn mặc, hoàn toàn là một tên lấy công kích làm chủ trận công kiên sĩ.

Sau một khắc, áo đen cự đao thanh niên mở ra quỷ dị bộ pháp, thân ảnh giống như quỷ mị, bằng tốc độ kinh người nhanh chóng lên trước, đột nhiên một đao chém vào tại sắt thép bụi gai giáp dây leo!

Ầm! Thử!

Lực lượng cường đại phát ra tiếng vang, đao cùng bụi gai va chạm, phát ra một dài mảnh sáng chói đốm lửa nhỏ.

Nhưng cái này còn chưa kết thúc, thanh niên thế công một kích coi như thôi, một kích lại lên, giống như mưa to gió lớn công kích oanh tạc tại sắt thép bụi gai giáp dây leo bên trên.

Dù cho phòng ngự tính mạnh hơn, nhưng đối mặt dạng này cường thế công kích, vẫn như cũ rất khó chống đỡ.

Giáp dây leo mặt ngoài, không ngừng bị cự đao mở ra lỗ to lớn, chất lỏng màu xanh lục chảy xuôi tới mặt đất, như là máu tươi giống như lâm ly.

Mặc dù, chung quanh có dược tề hình thành đặc thù hoàn cảnh, có thể trợ giúp hắn trong khoảng thời gian ngắn khôi phục.

Nhưng là, theo thương thế càng ngày càng nặng, chữa trị tốc độ cũng càng ngày càng chậm.

"Sức tấn công thật là đáng sợ!"

Vừa mới còn tràn đầy tự tin đám người, giờ phút này cũng nhịn không được hít sâu một hơi, trước mắt đen thanh niên lực công kích, quả thật làm cho bọn hắn giật nảy cả mình.

Đặc biệt là thực vật điều khiển hạ học viện người, đối với sắt thép bụi gai giáp dây leo bọn hắn hiểu rõ nhất, cho nên cũng càng thêm giật mình.

"Làm sao có thể! Thực lực của hắn đến cùng là đẳng cấp gì? Sắt thép bụi gai giáp dây leo có thể chống cự Hi Hữu cấp hậu kỳ công kích, bây giờ lại có dược tề phụ trợ, làm sao có thể như thế yếu ớt?".