Chương 648: Áo đen cự đao

Chương 648: Áo đen cự đao

"Phiền toái, vừa vặn gặp được lấy công kích làm chủ đội ngũ, dạng này đánh xuống căn bản chịu không được a!"

Mà lúc này, cũng rốt cục có người nhận ra áo đen cự đao thanh niên thân phận.

Sơn Hải học viện một tên lão sư, đứng tại Tề Nguyên đám người sau lưng, đột nhiên mở miệng nói ra: "Đây cũng là Thánh Vũ học viện bài danh thứ ba cái kia học viên a? Giống như gọi là Lý Cấu."

"Lý Cấu? !"

Hiển nhiên có không ít người biết hắn, mà lại có thể tại Thánh Vũ học viện bài danh thứ ba, thực lực kia tự nhiên không thể nghi ngờ.

Tề Nguyên quay đầu hỏi: "Hắn thực lực rất mạnh sao?"

Người lão sư kia cau mày, nhớ lại nói: "Nhận được tin tức rất ít, chỉ là biết đại khái hắn thực lực rất mạnh, là hai chỗ học viện liên hợp bồi dưỡng thiên tài."

"Hai chỗ học viện?"

"Đúng, hẳn là đồng thời học tập Liệp sát giả cùng Cường Thể Giả kỹ thuật, cho nên thân thể lực lượng phi thường bạo tạc, sức chiến đấu cũng phi thường khủng bố, gồm cả tốc độ, lực lượng cùng sức chịu đựng."

Tề Nguyên nghe ánh mắt sáng lên, không nghĩ tới đồng thời thấy được Liệp sát giả cùng Cường Thể Giả hai cái hoàn toàn khác biệt nghề nghiệp.

Mà lại trước mắt nhìn đến, người này thực địa xác thực mạnh đáng sợ.

Vung đao tốc độ cùng lực lượng, cho dù là ngang cấp dã thú đều rất khó ngăn cản.

"Mặc dù hắn giới thiệu là Liệp sát giả, nhưng trên thực tế hắn hẳn là lấy cường thể làm chủ! Cứ như vậy lời nói, hắn bây giờ biểu hiện ra thực lực, còn không phải hắn trạng thái mạnh nhất!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người nhịn không được hít sâu một hơi.

Dương Chính Hà cảm thán nói: "Bây giờ biểu hiện ra chiến lực, hẳn là đến gần vô hạn tại Hi Hữu cấp hậu kỳ, nếu như lại đề thăng. . ."

Câu nói kế tiếp không cần nhiều lời, tất cả mọi người trong lòng đều hiểu.

Tề Nguyên sắc mặt không giống những người còn lại khó coi như vậy, chỉ là cười nhạt một tiếng nói: "Nhìn đến Thánh Vũ học viện, cũng coi là bồi dưỡng được mấy cái không tầm thường thiên tài a!"

"Dù sao cũng là cả một cái căn cứ, ra mấy cái nhân vật như vậy cũng coi như bình thường."

Thụy lão viện trưởng đồng dạng bình chân như vại, bình tĩnh nhìn trước mắt tranh tài, rất ít mở miệng nói chuyện.

Tầm mắt của bọn hắn càng rộng rãi hơn, cũng sẽ không bởi vì trước mắt nhất thời thắng bại, từ đó gây nên ba động tâm tình.

Mà lại, ba đánh một, gặp phải vẫn là đối trước mặt ba cường giả, đánh không lại cũng đúng là bình thường.

Tề Nguyên cùng thụy lão, đối với mình thủ hạ bồi dưỡng được học viên, hay là vô cùng tự tin.

"Tề lãnh chúa, chỗ này chiến trường sẽ không có quá lớn tình thế hỗn loạn, liền nhìn đối diện dùng thủ đoạn gì đánh bại. . ."

Thụy lão tuổi già sức yếu, thấp giọng cùng Tề Nguyên trò chuyện với nhau.

Ngay lúc này, không ngừng vung vẩy cự đao thanh niên đột nhiên dừng động tác lại, thu hồi trong tay cự đao.

Sau đó, hướng về bên cạnh đội ngũ người nói mấy câu, liền trực tiếp lui về đám người.

"A? Đây là có chuyện gì, làm sao không tiến công?"

"Cũng đã gần muốn thành công! Hẳn là sẽ không từ bỏ đi?"

"Chẳng lẽ là phòng ngự tính quá mạnh? Hắn tự nhận không cách nào công phá, sở dĩ chủ động từ bỏ."

Lời này đưa tới sát vách Thánh Vũ học viện bất mãn, hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi sợ không phải ánh mắt không tốt lắm, thấy không rõ thế cuộc trước mắt a? Chỉ bằng cái này mấy cây phá cỏ, thật sự cho rằng có thể ngăn cản Triệu Cấu?"

"Chớ ồn ào, các ngươi nhìn! Bụi gai tựa hồ xuất hiện một chút biến hóa."

Có mắt sắc người, lập tức phát hiện không thích hợp.

Chờ tỉ mỉ xem xét về sau, mọi người mới phát hiện bụi gai giáp dây leo không giống bình thường, đột nhiên hiểu thành gì Triệu Cấu chọn thu tay lại.

Theo cự đao không ngừng bổ ra, ngoại tầng sắt thép bụi gai giáp dây leo quả thật bị lớn diện tích phá hư, cơ hồ đã nhanh muốn bị hoàn toàn bổ ra.

Nhưng là, theo mặt ngoài một tầng bị phá hủy, nội bộ thế mà xuất hiện biến hóa mới.

Lần nữa có tân sinh sắt thép bụi gai giáp dây leo, từ nội bộ chậm rãi mọc ra, gia công tại nguyên bản giáp dây leo bên trên, một lần nữa cấu tạo ra hoàn toàn mới phòng ngự thành lũy.

Cực kỳ hiển nhiên, Khống Thực Sư mang theo lượng lớn hạt giống, đã tại nội bộ lại bắt đầu lại từ đầu bồi dưỡng.

Bên ngoài một tầng bị phá hư, vậy liền tại nội bộ nặng hơn nữa một tầng.

Mà lại thực vật năng lượng đều là có sẵn, trực tiếp hấp thu chết đi thực vật năng lượng, cũng sẽ không hao tổn quá nhiều.

Cứ như vậy, vốn là vô cùng kiên cố bụi gai thành lũy, bây giờ phảng phất có sinh mệnh đồng dạng, một tầng chồng lên một tầng, liên tục không ngừng!

"Thủ đoạn cao cường!"

Có người nhịn không được tán dương.

Liền ngay cả Thánh Vũ học viện, cũng đều lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

Bọn hắn tự nhận là đối mặt trước mắt tình, cho dù là chính bọn hắn, cũng rất khó tìm đến hiệu suất cao nhanh chóng phương án giải quyết.

Bất quá, bọn hắn không nghĩ tới, cũng không đại biểu Triệu Cấu bọn hắn cũng không nghĩ tới.

Theo Triệu Cấu rút lui, ba tên người mặc áo bào đen cổ sư đi đến trận, tiếp quản chiến đấu kế tiếp.

Đang lúc đám người nghi hoặc, cổ sư có được thủ đoạn gì có thể giải quyết trước mặt nan đề lúc, xuất hiện một màn quỷ dị.

Ba người phân biệt lấy ra một con màu đỏ giáp trùng, nhan sắc cực kỳ tiên diễm, toàn thân giáp xác chiếu sáng rạng rỡ, phát ra ánh sáng chói mắt.

Dù cho cách hình tượng, cũng có thể cảm nhận được loại giáp trùng này ẩn chứa lực lượng cường đại.

"Đây là cái gì côn trùng? Tại sao không có gặp qua?"

"Hẳn là cổ sư chuyên môn bồi dưỡng, không thuộc về tự nhiên côn trùng, không biết cũng rất bình thường."

Có trùng sư tiến hành giải thích.

Bình thường mà nói, trùng sư càng nhiều là bắt giữ trong giới tự nhiên trùng loại, sau đó tiến hành rất nhỏ bồi dưỡng và điều chỉnh.

Nhưng là cổ sư hoàn toàn khác biệt, đối với bọn hắn đến, tự nhiên hình thành trùng loại tồn tại to lớn thiếu hụt, cho nên căn bản là không có cách trực tiếp sử dụng.

Bọn hắn sẽ lợi dụng thủ đoạn đặc thù, hoàn toàn dựa theo ý nghĩ của mình bồi dưỡng.

Tốt trước mắt màu đỏ giáp trùng, hiển nhiên liền là loại này sản phẩm.

Có người nghi hoặc: "Trước đó cự đao thanh niên mạnh như thế, đều không thể phá vỡ Jaylen Tucker phòng ngự, chẳng lẽ bằng vào cái này ba con côn trùng, liền có thể thành công?"

Không giống với liên hợp học viện nghi hoặc, Thánh Vũ học viện một phương lộ ra kích động nụ cười, tựa hồ biết được côn trùng tác dụng.

Ba tên cổ sư cũng không có trực tiếp công kích, mà là lựa chọn trên làm một đống màu đen côn trùng, từ dưới đất chui vào.

"Bọn hắn đây là muốn làm gì?"

"Hẳn là thăm dò có thể hay không từ dưới đất công kích, dù sao cũng là hình nửa vòng tròn phòng ngự thành lũy, đối diện rất có thể không có tiến hành bảo hộ."

"Đây chẳng phải là phiền toái? Nếu như từ dưới đất đánh lén. . ."

Bất quá lời còn chưa nói hết, thực vật điều khiển học viện viện trưởng liền trực tiếp mở miệng làm nói: "Không có khả năng, bọn hắn tuyệt không có khả năng phạm thấp như vậy cấp sai lầm! Mặt đất phòng thủ là môn bắt buộc, đều là trọng điểm dạy bảo, bọn hắn không có khả năng chủ quan!"

Kế tiếp hình tượng, cũng nghiệm chứng viện trưởng nói tới

Màu đen côn trùng bò vào dưới mặt đất không bao lâu, liền lại lần nữa bò trở về, hiển nhiên không công mà lui.

Điều này cũng làm cho không ít người nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá để mọi người kỳ quái là, ba tên cổ sư, cùng mọi người tại đây cũng không có lộ ra bất luận cái gì biểu tình thất vọng, ngược lại nhếch miệng lên một vòng mỉa mai.

Sau đó, dùng liền thấy: Ba con màu đỏ côn trùng bắt đầu hành động.

Bọn chúng nhìn cực kỳ ôn hòa, bình tĩnh leo đến sắt thép bụi gai giáp dây leo bên trên, động tác chậm chạp mà bình tĩnh.

Bất quá, chính là như vậy ôn hòa côn trùng, vậy mà bằng vào sắc bén răng, trực tiếp tại giáp dây leo trên gặm ăn ra một cái lỗ nhỏ.

Mà lại, tựa hồ lợi dụng thủ đoạn đặc thù, để cái lỗ nhỏ này không cách nào khép lại..