Chương 649: Toàn diệt! ! !

Chương 649: Toàn diệt! ! !

Tại tất cả mọi người ánh mắt kỳ quái bên trong, ba con tiểu trùng chậm rãi gặm ăn, chậm rãi bò vào giáp dây leo chỗ sâu.

Dương Chính Hà rất là hoang mang: "Bọn hắn đây là đang làm cái gì? Muốn dựa vào cái này ba con côn trùng đoàn diệt một chi tiểu đội?"

Tề Nguyên không có trả lời, liền là yên tĩnh nhìn xem một màn này, một cỗ dự cảm không tốt tại trong lòng dâng lên.

Đồng thời, trong lòng cũng đang không ngừng suy nghĩ: Áo đen cự đao thanh niên thực lực rất mạnh, nếu có những người khác phối hợp, dù cho giáp dây leo có thể không ngừng khôi phục, khả năng lớn cũng căn bản là không có cách gánh vác ba chi đội ngũ tiến công."

Thế nhưng là, bọn hắn vì sao khởi xướng loại này tiến công thủ đoạn, ngược lại sử dụng cổ sư?

Hắn đã có đại khái suy đoán: Độc? Vẫn là thủ đoạn khác?

Khẳng định là càng thêm nhẹ nhõm, hơn nữa là tính sát thương càng lớn phương thức.

"Hi vọng những học viên này có thể gánh vác a?"

Bởi vì không tại hiện trường, vẻn vẹn thông qua hình tượng hắn cũng vô pháp suy đoán ra quá nhiều.

Cũng không lâu lắm, ba con giáp trùng liền thành công phá vỡ giáp dây leo, trực tiếp chui vào bụi gai thành lũy chỗ sâu.

Ánh mắt mọi người, tất cả đều tụ tập tới.

Sau đó liền sau đó một khắc, xuất hiện làm cho tất cả mọi người đầu óc nổ tung tràng cảnh, chỉ cảm thấy rơi vào hầm băng, toàn thân thật lạnh.

Ngay tại ba con giáp trùng hoàn toàn chui vào thời điểm, ba tiểu đội tất cả đều rời xa. . .

Sau đó chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, phía trước hình tượng hoàn toàn mơ hồ.

Tề Nguyên chỉ cảm thấy đầu óc bị tạc mở.

Bởi vì toàn bộ tin tức thạch ảnh kỹ thuật, chỉ có thể đem hình tượng truyền tới, căn bản không thể truyền thanh âm.

Cho nên vừa mới tiếng nổ kia, không phải từ hình tượng bên trong truyền đến, mà là trực tiếp từ linh địa bên trong truyền tới.

Trước mắt hoàn toàn biến mất hình tượng, càng làm cho đám người dự cảm không tốt càng ngày càng mãnh liệt.

Tề Nguyên con ngươi phóng đại, trong nháy mắt nghĩ rõ ràng thủ đoạn của đối phương.

"Hỗn trướng, bọn này súc sinh trực tiếp lựa chọn giết người! !"

Mặc dù thấy không rõ hình tượng, nhưng rất nhiều người lập tức cân nhắc ra đối diện thủ đoạn, tất cả đều đột nhiên từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Jaylen Tucker, cùng nguyên một chỉ tiểu đội đại biểu hình tượng, tất cả đều trong nháy mắt biến mất, chỉ còn lại trống rỗng.

Sẽ liên lạc lại vừa rồi dấu hiệu, kỳ thật có thể tuỳ tiện nghĩ đến chuyện mới vừa phát sinh.

Bạo tạc!

Cái này ba con côn trùng, tuyệt đối là duy nhất một lần bạo tạc loại côn trùng!

Mà lại phẩm chất tuyệt đối tiếp cận Hi Hữu cấp đỉnh phong!

Bằng không mà nói, không có khả năng bộc phát ra như thế lực lượng cường đại.

Kể từ đó, đối phương sử dụng thủ đoạn liền vô cùng rõ ràng.

Tề Nguyên trong đầu óc, đã hoàn toàn não bổ ra toàn bộ kế hoạch chiến đấu.

Jaylen Tucker chế tạo ra toàn phong bế thành lũy, trên dưới trái phải tất cả đều bị bao trùm.

Mà đối phương liền là lợi dụng loại tình huống này, trực tiếp đem ba con có được cường đại bạo tạc năng lực cổ trùng nhét đi vào.

Chật hẹp hoàn cảnh, kiên cố thành lũy, kín không kẽ hở phòng ngự, cùng Hi Hữu cấp đỉnh phong bạo tạc, triệt để đem nơi này biến thành một tòa phần mộ!

Liên hợp học viện tất cả mọi người, đều trong cùng một lúc đứng thẳng lên, trợn mắt nhìn.

Trương Trọng Nhạc càng là kém chút ngã nhào trên đất, một ngụm nghịch huyết phun ra ngoài, lập tức chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa.

Tề Nguyên tay mắt lanh lẹ, vội vàng đứng dậy đem nó đỡ lấy, mới phòng ngừa hắn ngã xuống.

"Các ngươi bọn này súc sinh, đồ hỗn trướng, vậy mà ngay trước mặt mọi người tùy ý tàn sát, thật cho là chúng ta liên hợp học viện không người nào?"

Mỗi chữ mỗi câu, Trương Trọng Nhạc thanh âm khàn khàn ngoan lệ, vằn vện tia máu con ngươi hung hăng trừng mắt đối diện.

Nhưng là, Krens bình tĩnh ngồi trên ghế, thần sắc đều không có quá lớn biến hóa.

Chỉ là lãnh đạm nói: "Cớ gì nói ra lời ấy? Cái này dù sao cũng là chiến đấu, ngẫu nhiên có chút tiểu tổn thương rất bình thường! Chủ yếu vẫn là học viên của các ngươi thực lực quá yếu, không nghĩ tới không chịu được như thế một kích, trực tiếp liền bị tạc chết rồi, ta có thể có biện pháp nào? ."

"Hỗn trướng!"

Trương Trọng Nhạc trán nổi gân xanh lên, ánh mắt tinh hồng, gằn từng chữ: "Cuối kỳ trắc nghiệm, vốn là vì kiểm nghiệm người tuổi trẻ thực lực, khích lệ học viên tiếp tục tiến bộ. Các ngươi ác liệt như vậy hành vi, liền không sợ gặp báo ứng."

Krens đứng dậy, toàn thân Hi Hữu cấp đỉnh phong khí thế hiển lộ không thể nghi ngờ, thanh âm lạnh lùng nói: "Quy tắc chỉ nói không thể tận lực giết người, chúng ta hẳn không có trái với a? Vậy liền không có sai!"

Ầm

Tại Krens phóng thích khí thế một giây sau, liền bị một đạo lực lượng càng thêm cường đại va chạm ra ngoài.

Tề Nguyên trên thân, một cỗ như là như Địa ngục cường đại uy thế, như núi lớn trấn áp xuống, hung hăng đánh vào Krens trên thân.

Một ngụm máu tươi phun ra, Krens trực tiếp bay rớt ra ngoài mấy chục mét.

Tề Nguyên ánh mắt bình tĩnh: "Liền ngươi điểm này thực lực, cũng dám hướng ta thị uy?"

Ta

Krens vừa định nói chuyện, lần nữa bị Tề Nguyên hừ lạnh đánh gãy, trong nháy mắt lại là một ngụm máu tươi phun ra.

Vô luận là linh địa bên trong, vẫn là linh địa bên ngoài, thế cục biến hóa, đều vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Thánh Vũ học viện vậy mà không kiêng nể gì như thế, vừa ra tay trực tiếp diệt nguyên một tiểu đội.

Hơn nữa còn như thế mặt dày vô sỉ, lẽ thẳng khí hùng.

Cũng không nghĩ tới, Tề Nguyên sẽ dùng thủ đoạn cứng rắn như thế, trực tiếp nhằm vào Krens.

Việc đã đến nước này, ngồi tại nơi hẻo lánh Acleutis, cũng chậm rãi giương mắt mắt.

Như là dã thú tràn ngập uy nghiêm cùng lực lượng thanh âm vang lên.

"Tề Nguyên lãnh chúa, ngươi lấn ta Thánh Vũ học viện không người?"

Làm đạo thanh âm này vang lên, tất cả mọi người tâm thần chấn động.

Nếu như là Trương Trọng Nhạc cùng Krens mâu thuẫn, vậy liền giới hạn trong hai học viện lớn ở giữa mâu thuẫn, sự tình còn sẽ không làm lớn chuyện.

Nhưng là nếu như Tề Nguyên cùng Acleutis trực tiếp giằng co, chuyện kia tính chất liền hoàn toàn khác nhau.

Thậm chí, đều không chỉ là hai đại căn cứ chiến đấu.

Mà là sẽ lên lên tới hai đại cao cấp nhất nơi ẩn núp chiến đấu.

Nghĩ đến khả năng chuyện sẽ xảy ra, tất cả mọi người chỉ cảm thấy hô hấp khó khăn.

Tề Nguyên lạnh lùng nhìn về phía trước mắt nam tử cao lớn, song phương khí thế đụng thẳng vào nhau, ai cũng không có lui ra phía sau một bước.

Khí thế như là gợn sóng, hướng về bốn phương tám hướng ba động, áp chế ở ở đây tất cả mọi người trên thân, cho người ta không có gì sánh kịp áp lực.

Ngoại trừ một số nhỏ người có thể ngăn cản, những người còn lại chỉ cảm thấy trên thân cõng một tòa núi lớn, sắp không thở nổi.

Lúc này trong lòng mọi người, vẻn vẹn chỉ còn lại ba chữ: "Hoàn mỹ cấp? !"

Hai tên hoàn mỹ cấp!

Tại đặc thù khế đất gia trì dưới, hai người thực lực tất cả đều đạt đến hoàn mỹ cấp, cường đại đến đáng sợ.

Như thế tình huống, ở đây có thể hành động cũng chỉ còn lại số ít người.

Krampus lên trước một bước, đang muốn gia nhập lần này tranh phong lúc, lại bị Tề Nguyên một thanh ngăn lại.

Ánh mắt đối mặt ở giữa, Tề Nguyên khẽ lắc đầu.

Krampus có chút hoang mang, nhưng vẫn là không có tùy tiện hành động.

Tề Nguyên còn muốn Acleutis, chậm rãi mở miệng nói ra: "Lần này tỷ thí, vì nhân loại cầu sinh người tương lai, các ngươi quả thật muốn làm quyết tuyệt như vậy?"

Mặc dù giận từ trong lòng lên, nhưng Tề Nguyên vẫn như cũ có lưu lý trí, hai tòa căn cứ đại biểu cho nhân loại sau này, nhưng xảy ra chiến đấu, hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.

Hắn còn nghĩ. . . Cho đối phương một cơ hội cuối cùng.

Nhưng là đáng tiếc là. . .

Acleutis tránh mà không nói, bình thản nói: "Quy tắc bên trong, tài nghệ không bằng người thôi."

Không có trực tiếp trả lời, kia cũng đã là trả lời.

Tề Nguyên nhếch miệng lên một vòng nụ cười, thần sắc bình tĩnh nhẹ gật đầu: "Tốt, tốt, tốt!"

Liên tục ba cái "Tốt" chữ, để bầu không khí trong nháy mắt hạ xuống điểm đóng băng..