Chương 650: Tụ tập

Chương 650: Tụ tập

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng, Acleutis làm đỉnh cấp cầu sinh người, lại là cỡ lớn căn cứ vương, không nói làm người chính trực, tối thiểu cũng coi là cái nhân vật.

Nhưng là không nghĩ tới, quả thật sẽ vì một lần học sinh ở giữa chiến đấu, liền mất ranh giới cuối cùng.

Thật sự là buồn cười.

Một bên Krampus, nhìn thấy Acleutis mưa đạn lời nói, cũng không nhịn được thất vọng lắc đầu, nỉ non một câu: "Ngu xuẩn!"

Tề Nguyên không nói thêm gì nữa, mà là đề cao âm lượng, đối toàn bộ linh địa mở miệng nói ra: "Liên hợp học viện Jaylen Tucker cả đội tử vong, không ai sống sót, còn lại tiểu đội tiếp tục tranh tài!"

Thanh âm cao vút, tại linh khí tác dụng dưới lần nữa mở rộng, truyền đến toàn bộ linh địa bên trong.

Còn lại 19 chi đội ngũ, đều là lộ ra khác nhau ánh mắt.

Có người mắt lộ ra chấn kinh, có người mặt mũi tràn đầy bi phẫn, có người mừng rỡ như điên, cũng có người cười lạnh không thôi.

Liên hợp học viện học sinh, trong nháy mắt như là cảnh báo gõ vang, hành động đều trong nháy mắt vướng víu, ngừng săn giết dã thú bộ pháp.

Thánh Vũ học viện học viên, thần sắc vẫn như cũ đạm mạc, chỉ là mơ hồ tăng nhanh hành động.

Bên ngoài sân đám người, cũng không có người dám ngăn cản Tề Nguyên động tác, yên tĩnh chờ hắn nói dứt lời.

Krens bị người từ dưới đất nâng đỡ, chà xát khóe miệng máu tươi, thanh âm trầm thấp mà lạnh lẽo: "Ngươi giống như này tự tin, cái này âm thanh nhắc nhở sẽ không để cho liên hợp học viện học sinh sĩ khí đại giảm?"

Tề Nguyên chỉ là liếc hắn một cái, một câu đều không nói, vịn Trương Trọng Nhạc quay trở về chỗ ngồi.

Giảm không giảm sĩ khí, không quan trọng!

Chỉ cần có ít người nghe được là đủ rồi!

Riêng phần mình trong tiểu đội, Diêm Quân nghe được thanh âm, sắc mặt triệt để đen lại, màu đen nhạt linh khí như là đến từ Địa Ngục khói đen, tại quanh thân tràn ngập ra.

Chung quanh 9 tên đội viên, đồng dạng mặt như băng sương, toàn thân lộ ra sát khí.

"Không phải nói lẫn nhau luận bàn, không thương tổn tới tính mệnh sao? Đây là ý gì?"

"Hừ! Còn có thể có ý gì, thanh âm nói rất rõ ràng, Jaylen Tucker cả đội tử vong, không một bỏ mình!"

"Kia loại tình huống này, làm sao sẽ còn tiếp tục tranh tài?"

Diêm Quân hừ lạnh một tiếng, nói: "Ý tứ còn không rõ ràng lắm sao? Không cần thủ hạ lưu tình, trận đấu này đã không có ranh giới cuối cùng, đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử!"

. . .

Nơi nào đó trong rừng, săn giết lượng lớn dã thú Lục Linh Quân, đã dần dần tiến vào linh địa chỗ sâu.

Nghe được bầu trời bên trong thanh âm, lập tức cảnh giác lên.

"Lão đại thanh âm? Jaylen Tucker đoàn diệt? !"

Sau lưng Lư Ánh Tuyết đồng dạng khiếp sợ không thôi: "Toàn bộ tử vong? Người nào đem sự tình làm được loại tình trạng này?"

"Đường đi tuyệt!" Đến từ bí chiến cuộc Lưu Dương, cau mày nói: "Như thế tình huống còn không kết thúc chiến đấu, bây giờ lại có lão đại tự mình phát biểu, lần tranh tài này kết cục, rất có thể sẽ diễn hóa đến không thể dự đoán tình trạng!"

Lục Linh Quân trải qua ban sơ kinh ngạc cùng kinh ngạc, rất nhanh liền kịp phản ứng, lập tức hạ đạt chỉ lệnh: "Không muốn săn giết dã thú, tìm kiếm cái khác đội ngũ."

Hắn quay đầu nhìn về phía trong đội ngũ Chu Luyện, hỏi: "Chu huynh, không kịp khắc dấu thông tin linh văn, các ngươi Khôi Lỗi Sư hẳn là có liên hệ thủ đoạn a?"

Chu Luyện gật đầu, trực tiếp lấy ra một con như là nhện con đồng dạng khôi lỗi, bỏ vào trên mặt đất.

"Đi theo nhện đi là được, Nạp Lan Xu có thể cảm giác được."

Được

. . .

Không chỉ có là Lục Linh Quân, nhận được tin tức Nạp Lan Xu, lập tức minh bạch lúc này thế cục.

Lúc này quyết đoán quyết định nói: "Chu Luyện đang tìm chúng ta, chuẩn bị tập hợp."

Kim Minh Diệp nói: "Ta đến thông tri Tông Uyên, cùng một chỗ hành động điểm an toàn."

"Ừm, ngươi đi liên hệ!"

Không có thông tin linh văn, cũng không đại biểu đám người hoàn toàn không có liên hệ thủ đoạn.

Từ đầu đến cuối, bọn hắn chỉ cho là đây là một trận tranh tài tính chất đọ sức, cũng không có quá mức vội vàng xao động, cũng hoàn toàn dựa theo quy tắc làm việc.

Nhưng biết được Jaylen Tucker tình huống về sau, kia tranh tài tính chất liền hoàn toàn khác nhau.

Cùng liên hợp học viện đồng dạng, Thánh Vũ học viện cũng không có thừa thắng xông lên, mà là thu nạp trận hình, tất cả đội ngũ bắt đầu tập trung lại.

"Chúng ta đã chiếm thượng phong, không nên tùy tiện hành động, từng bước một đến."

Đây là bọn hắn thông tin trong đá truyền bá tin tức.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn cũng không phải một giới võ phu, đồng dạng có đầy đủ lý tính cùng trí tuệ.

Từ bên ngoài đại địa đồ trên nhìn, tất cả điểm đỏ điểm xanh bắt đầu nhanh chóng hành động.

Chỉnh thể bố cục, cũng bắt đầu trở nên chặt chẽ cùng tụ tập.

Cũng bởi vì lấy nhanh chóng tụ tập hành động, dẫn đến chỗ vị trí có người, đều đang không ngừng hướng linh địa ở trung tâm dựa vào, gặp nhau khả năng có thể lớn bức đề cao.

Nhưng may mắn là, không tiếp tục xuất hiện cùng loại Jaylen Tucker tình huống.

Diêm Quân hành động cấp tốc, trong thời gian ngắn tụ họp năm chi đội ngũ, thực lực cấp tốc đề cao.

Mà Lục Linh Quân, Nạp Lan Xu, Tông Uyên ba người, lại riêng phần mình dẫn đầu đội ngũ của mình, hội tụ đến cùng một chỗ.

Đồng thời, bọn hắn cũng đã liên hệ với Diêm Quân.

Bất quá cũng không có hội tụ, mà là giữ liên lạc đồng thời, góc cạnh tương hỗ, đóng tại hai cái không cùng vị trí.

Bây giờ duy nhất dị thường, liền là còn thừa lại cuối cùng một chi đội ngũ, cũng cũng không đến hội tụ.

"Cái gì, Santa Ana cũng không có cùng các ngươi tụ tập?"

Diêm Quân nhận được tin tức, thần sắc lập tức nghiêm túc lên.

Khống Thực Sư Santa Ana, cùng dẫn đầu tiểu đội, cho tới bây giờ đều không có liên hệ với.

Loại tình huống này phi thường không bình thường.

Coi như không có phương thức liên lạc, cũng có thể phát hiện cái khác đội ngũ động tĩnh, không có khả năng núp trong bóng tối không ra.

Dự cảm không tốt tại trong lòng hiển hiện.

Diêm Quân lập tức hỏi thăm: "Santa Ana tại khu vực nào hành động? Có ai biết sao?"

"Đại khái tại phía đông biên giới, bất quá tiến vào vị trí đều tương đối tản, cũng không rõ ràng."

"Phiền toái, liên hệ Lục Linh Quân bọn hắn, tận khả năng hướng phía đông dựa vào,  chiến đấu có thể sẽ dẫn đầu từ nơi đó phát sinh."

Diêm Quân làm bề ngoài người, tại mọi người tụ tập tình huống dưới, trực tiếp bắt đầu đảm nhiệm tổng chỉ huy chức phận.

Những người còn lại cũng không có ý kiến, đến lấy trước bọn hắn liền nhận được tin tức, dưới tình huống khẩn cấp, cần nhận Diêm Quân điều phối.

Chỉ cần không phải vi phạm nguyên tắc, như là mệnh lệnh cần nghe theo.

. . .

Liên hợp học viện hoàn thành tụ tập đồng thời, Thánh Vũ học viện động tác không chậm chút nào.

Thậm chí, bọn hắn hành động càng thêm trực tiếp,10 tiểu đội toàn bộ tụ tập!

"Triệu Cấu, là các ngươi ra tay a?"

Một tên mặc màu đen nhánh áo bào đen, dáng người gầy còm, trên cánh tay bò một con con rết màu đen bóng người, nhìn về phía Triệu Cấu hỏi.

Mặc dù là người trẻ tuổi, nhưng là vô luận là thân hình vẫn là thanh âm, tất cả đều như cùng năm bước lão giả đồng dạng.

Người này chính là Thánh Vũ học viện, thực lực xếp hạng thứ hai cổ sư.

Hắn đã bỏ đi tên của mình, bị những người khác xưng là Hắc Cổ Nhân.

Triệu Cấu đơn giản nhìn thoáng qua. Hắc Cổ Nhân, nói: "Đúng là chúng ta ra tay, trực tiếp dùng nứt ra bạo cổ nổ chết, cơ hồ không phí cái gì lực."

"Kiệt kiệt kiệt, không sai không sai! Nhìn đến liên hợp học viện cũng không gì hơn cái này."

"Vậy cũng không, 3 con nứt ra bạo cổ liền giết bọn hắn nguyên một tiểu đội, thật đúng là rác rưởi."

"Hiện tại tình trạng này, bởi vì đã không có chủ động kêu dừng tranh tài, đó chính là muốn cùng chúng ta ăn thua đủ a! Hắc hắc!"

"Lá gan thật sự là không nhỏ a!".