Chương 651: Mâu thuẫn

Chương 651: Mâu thuẫn

Đám người trò chuyện thời điểm, một đạo thô kệch thanh âm vang lên.

"Không nên khinh thường, quên lúc đến bàn giao?"

Nam nhân thân hình cao lớn, cao tới hơn hai mét, mặc vải thô áo gai, toàn thân lông tơ nồng đậm, nhìn như là hình người dã thú.

Đặc biệt là hắn thon dài hai tay, tự nhiên rủ xuống tình huống dưới, vậy mà vượt qua đầu gối.

Mà lại ánh mắt của hắn, đã không giống nhân loại, hiện ra hung thú giống như băng lãnh ánh sáng, để người không rét mà run.

Tất cả mọi người nghe được âm thanh, tất cả cũng không có phản bác.

Thân phận của người này, so ở đây bất cứ người nào đều muốn tôn quý!

Thánh Vũ học viện người mạnh nhất, thực lực xếp hạng thứ nhất Cường Thể Giả —— Rom.

Hắn tại Thánh Vũ học viện địa vị, cùng loại với Diêm Quân tại liên hiệp học viện địa vị, thậm chí tới một mức độ nào đó tới nói, địa vị của hắn cao hơn Diêm Quân!

Trong đó một nguyên nhân, là bởi vì thực lực.

Tại liên hiệp trong học viện, theo các loại cường đại kỹ thuật không ngừng bị nghiên cứu, từng cái học viện cũng bắt đầu hiện lên thiên tài, thực lực sai biệt càng ngày càng nhỏ.

Trước đó, Diêm Quân còn có thể bằng vào đặc thù linh khí, nghiền ép một đám cao thủ, không người có thể địch.

Nhưng là hiện tại, không ai nói rõ được hắn có hay không là cái kia đệ nhất!

Rốt cuộc, đặc thù linh khí mạnh hơn, cùng lắm thì không cùng ngươi trực tiếp tiếp xúc, dùng thủ đoạn khác cùng ngươi đánh.

Tỉ như trùng sư, che ngợp bầu trời độc trùng công kích, chỉ cần đẳng cấp đầy đủ cao, số lượng đủ nhiều, Diêm Quân xác suất rất lớn cũng gánh không được.

Lại hoặc là Linh Sư, hoàn toàn dựa vào linh văn tác chiến, viễn trình tiêu hao.

Khôi Lỗi Sư càng không cần nói, vốn là tử vật, chọi cứng đặc thù linh khí đều không có vấn đề.

Diêm Quân duy nhất để người kiêng kị, kỳ thật vẫn là với thân thể người công kích.

Nếu như không cao hơn hắn một cái đại cảnh giới, cùng cầu sinh người cùng hắn trực tiếp tiếp xúc, cơ hồ đều không có sống sót khả năng tới tính.

Đây chính là hắn độc nhất vô nhị chỗ cường đại.

Bất quá, trước mắt tên này Rom, thật là Thánh Vũ học viện hoàn toàn xứng đáng thứ nhất.

Mà lại, hắn là Acleutis thủ hạ người, chịu đựng chính là chính thống nhất Cường Thể Sư bồi dưỡng, không chỉ có thực lực mạnh, mà lại địa vị cao.

"Rom, vậy chúng ta tiếp xuống làm thế nào?" Triệu Cấu bình tĩnh hỏi.

Rom giống như dã thú con ngươi, bình tĩnh nhìn hướng linh địa phía đông: "Nơi đó có một con đơn độc tiểu đội, bị ta lợi dụng Hi Hữu cấp đỉnh phong hắc thủy cự mãng khốn trụ, bọn hắn những tiểu đội khác tất nhiên sẽ hướng nơi đó đi. . ."

Lời nói chưa hoàn toàn nói xong, những người còn lại đều là ánh mắt sáng lên.

"Thật sự không hổ Rom, thế mà sớm có dự bị!"

"Chúng ta bây giờ đã hoàn toàn chiếm thượng phong, lại có Rom đại nhân trong bóng tối thiết một chút cạm bẫy, lần này kế hoạch tất nhiên có thể thành công."

Rom đối với những này a dua nịnh hót, cực kỳ thản nhiên tiếp nhận, bình tĩnh nói: "Triệu Cấu, đen cổ, hai người các ngươi các mang hai con tiểu đội, đi đem bị khống lại con kia tiểu đội vây quanh."

"Vậy còn ngươi?" Triệu Cấu hỏi.

"Ta sẽ dẫn lĩnh những người khác, mai phục tại bọn hắn cứu viện lộ tuyến."

"Vây điểm đánh viện binh? !"

Rom khẽ gật đầu, thô kệch bề ngoài dưới, là vô cùng tinh tế tỉ mỉ cùng xảo trá tâm tư.

Thậm chí, suy nghĩ của hắn so với người bình thường càng thêm chu đáo.

Tại đơn giản vừa phối xong nhiệm vụ về sau, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, mở miệng nói ra: "Thực lực bọn hắn không yếu, dù cho vây điểm đánh viện binh, không nhất định có thể đem bọn hắn viện binh thuận lợi đánh bại. . . Nếu như chuyện không thể làm, ta sẽ lập tức trở về, các ngươi trực tiếp đánh giết lần đó bị vây công đội ngũ."

Làm xong về sau, Rom trực tiếp mang theo sáu tiểu đội, tiến vào trong rừng.

Thái độ của hắn, cũng không phải là tại cùng Triệu Cấu, Hắc Cổ Nhân thương lượng, mà là trực tiếp mệnh lệnh.

Loại này mệnh lệnh rõ ràng thái độ, tựa hồ không có gây nên người khác bất mãn.

Chính là thực lực, thân phận, trí tuệ đa trọng gia trì, hắn mới có thể trở thành Thánh Vũ học viện đúng nghĩa đệ nhất nhân.

Thánh Vũ học viện kế hoạch, đã bắt đầu triển khai. . .

. . .

Diêm Quân cùng Lục Linh Quân, đã chia binh hai đường, hướng về linh địa phía đông tiến đến.

Lục Linh Quân ánh mắt trầm thấp, tựa hồ đang suy tư điều gì, vẫn tại do dự.

Sau lưng, Nạp Lan Xu sơ lược tóc dài che mắt, thanh tú khuôn mặt nhìn không đến bất luận cái gì biểu lộ, thân thể gầy ốm cùng những người khác không hợp nhau.

Nhìn thấy Lục Linh Quân vẫn tại suy tư, thanh âm thanh thúy vang lên: "Không cần lại suy tư  dựa theo kế hoạch của ta tới đi."

Lục Linh Quân nhíu mày: "Ta cảm thấy còn có kế hoạch tốt hơn, không cần thiết làm đến bước này."

Nạp Lan Xu dừng bước lại, nhìn về phía phía đông: "Lục Linh Quân, ta tin tưởng ta phán đoán, ta nói lên cái phương án này, liền là phương án tốt nhất."

Giống như mười tám mười chín tuổi khuôn mặt thiếu niên bên trên, hiển hiện tuyệt đối tự tin, thậm chí là một tia bá đạo.

Đối mặt Nạp Lan Xu cường ngạnh thái độ, Lục Linh Quân cũng không có thỏa hiệp.

Mà là tiếp tục phản đối nói: "Càng bảo thủ kế hoạch, sẽ cho tất cả mọi người thêm cơ hội nữa, đây là tranh tài, mà không phải đồ sát."

Nạp Lan Xu duỗi ra ngón tay thon dài, thậm chí so nữ tử còn muốn tinh tế, hướng lên bầu trời chỉ chỉ.

Nói: "Không rõ ý tứ phía trên sao? Lòng dạ đàn bà!"

"Lòng dạ đàn bà? Ta mới là hành động lần này người quyết định, cần cân nhắc càng nhiều!"

Mắt thấy song phương mùi thuốc súng càng ngày càng đậm, một tên khác đội trưởng Tông Uyên bận bịu lên trước khuyên can: "Các đại ca chớ quấy rầy! Các ngươi đều cùng là bí chiến cuộc cùng viện nghiên cứu đỉnh cấp tinh anh, hợp tác vô địch thiên hạ, lẫn nhau chiều theo một chút tốt bao nhiêu? !"

"Ngươi ngậm miệng!"

"Ngươi ngậm miệng!"

Không trăm miệng một lời, hai người nhìn không chớp mắt, cùng nhau quát lui Tông Uyên.

Kia cùng là Hồ Tâm đảo tinh anh, nhưng thân phận vẫn là có chỗ chênh lệch.

Lục Linh Quân cùng Nạp Lan Xu, tất cả đều có được hai tầng thân phận.

Đã là bí chiến cuộc tinh anh đội viên, lại là viện nghiên cứu nhân viên nghiên cứu khoa học, hơn nữa còn là Sơn Hải trong học viện định tương lai lão sư.

Bọn hắn đại biểu cho Hồ Tâm đảo đời thứ hai bên trong, thiên phú mạnh nhất một nhóm thiên tài.

Bất luận là trí tuệ, năng lực, thiên phú, tâm tính, đều là đỉnh cấp!

Mà Tông Uyên, mặc dù cũng là nhất đẳng thiên tài, nhưng ở mọi phương diện đều bị hai người đè ép một đầu, đồng thời cũng thiếu khuyết một chút lãnh tụ khí chất.

Bất đắc dĩ, Tông Uyên đành phải gãi gãi đầu, về sau rụt một bước.

Nạp Lan Xu nhìn phía trước Lục Linh Quân, gặp hắn mảy may không chịu nhượng bộ, cũng bỏ đi thuyết phục ý nghĩ của hắn.

"Chia binh hai đường, giữ liên lạc."

Vẫn như cũ lựa chọn đã từng thường dùng nhất phương thức.

Lục Linh Quân không có nhiều lời, mà là nhìn về phía một bên Tông Uyên: "Ngươi cùng ta hành động, kế hoạch của hắn quá nguy hiểm, để chính hắn gánh chịu đi."

Tông Uyên nhìn chung quanh một chút, có chút do dự nói: "Cái này không tốt lắm đâu. . ."

Kia lời còn chưa nói hết, Nạp Lan Xu mang theo tiểu đội mình, trực tiếp tiến vào trong rừng.

Nạp Lan Xu tiểu đội, nhân viên phối trí vô cùng đơn giản, mỗi một cái đều là từ hắn tự mình chọn lựa.

Đối với mình đội ngũ, Nạp Lan Xu có cố chấp yêu cầu, nhất định phải là quen thuộc, hơn nữa có thể phục tùng mệnh lệnh người.

Cho nên, trong đội ngũ chỉ có Khôi Lỗi Sư cùng Linh Sư, mà lại cơ hồ tất cả đều là người một nhà.

Nhìn như như là thư sinh yếu đuối, nhưng những người khác minh bạch, Nạp Lan Xu không chỉ có có được ngạo nhân thiên phú, cùng nghiền ép đám người trí tuệ, càng là có chút gần như cố chấp bá đạo.

Nhưng hết lần này tới lần khác liền là trí tuệ cùng bá đạo kết hợp, lại mang đến một loại thiên nhiên lãnh tụ khí chất..