Chương 652: So sánh rõ ràng

Chương 652: So sánh rõ ràng

Song phương mỗi người đi một ngả.

Nạp Lan Xu dẫn đầu tiểu đội mười người, trực tiếp xâm nhập phía đông rừng rậm chỗ sâu, bắt đầu dựa theo kế hoạch của mình hành động.

Lục Linh Quân thì là mang theo còn thừa hai chi tiểu đội rời đi.

Đi vài trăm mét, Tông Uyên đột nhiên mở miệng nói: "Lục Linh Quân, chúng ta cứ như vậy tách ra sao? Có thể hay không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?"

Những người còn lại, cũng đều lo lắng nhìn lại.

Bọn hắn cùng những người khác khác biệt, cũng không phải là lâm thời tụ cùng một chỗ đồng học, mà là phần lớn đến từ cùng một cái thế lực.

Coi như không phải Hồ Tâm đảo người, cũng là cùng Hồ Tâm đảo giao hảo người.

Cho nên, trong lòng mọi người vẫn là có chỗ lo lắng.

Lục Linh Quân dừng bước lại, thở dài một hơi, mấy giây đều không nói gì, không biết đang suy tư điều gì.

"Lục Linh Quân? Lục Linh Quân?"

Thẳng đến Tông Uyên lần nữa gọi hắn, hắn mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

"Đừng kêu!" Quay đầu nhìn thoáng qua Nạp Lan Xu rời đi phương hướng, thanh âm bình tĩnh mới vang lên lần nữa: "Nạp Lan Xu cực kỳ thông minh, kế hoạch của hắn cũng phi thường tinh diệu  đáng tiếc. . ."

"Đáng tiếc cái gì?"

"Đáng tiếc hắn tuổi còn rất trẻ, cũng quá tự phụ!"

Lục Linh Quân sáng tỏ trong ánh mắt, lóe ra cùng tuổi tác không tương xứng thành thục: "Thích hợp tự phụ, quả thật có thể để hắn mạnh hơn, thế nhưng là có đôi khi. . . Quá độ tự phụ, sẽ mang đến khó mà gánh chịu hậu quả!"

Tông Uyên trầm mặc mấy giây, thu liễm lại nụ cười, nói: "Ngươi vẫn là không đồng ý kế hoạch của hắn? Nếu có dị nghị, mọi người có thể tiếp tục thương lượng, không cần thiết. . ."

"Không cần thiết!"

Lục Linh Quân đánh gãy Tông Uyên lời nói, bình tĩnh nói: "Ta đã nói qua, kế hoạch của hắn cực kỳ tốt, chỉ bất quá tồn tại một chút lỗ thủng, một khi xuất hiện chỗ sơ suất, tất nhiên vạn kiếp bất phục! Mà chúng ta. . . Cần chừa cho hắn đầu đường lui."

Tiếng nói vừa ra, Lục Linh Quân cũng không quay đầu lại đi thẳng về phía trước.

Tông Uyên bất đắc dĩ bĩu môi, dùng nhỏ không thể nghe được thanh âm nói: "Cái rắm, hai người đều một cái chết dạng! Liền bắt nạt ta đầu óc không dùng được!"

Cần cù chăm chỉ đảm nhiệm lão đại Diêm Quân, lúc này còn không biết, hai vị tự phụ đội trưởng, đã đem lời nói của hắn ném đến lên chín tầng mây.

Dẫn đầu năm chi đội ngũ, Diêm Quân thẳng đến phía đông.

Đối với hắn mà nói, kỳ thật cũng không có quá nhiều lựa chọn.

Mặc dù có thể điều động đại bộ phận tiểu đội, cũng có đầy đủ quyền lên tiếng, nhưng là hắn cũng không thể hoàn toàn dựa theo ý nghĩ của mình đi làm việc.

Cũng tỷ như hiện tại.

Santa Ana tiểu đội thân ở nguy hiểm, vậy hắn quyết sách cũng chỉ có một.

Đó chính là: Cứu!

Vô luận dùng loại kia thủ đoạn, đều có thể sẽ gặp phải cạm bẫy cùng mai phục, nhưng hắn cũng nhất định phải dứt khoát quyết nhiên tiến đến cứu.

Bởi vì hắn đại biểu, là toàn bộ liên hợp học viện thái độ, là hiệu trưởng, viện trưởng, cùng tất cả mọi người ý chỉ.

Nếu như không cứu, tất nhiên để người thất vọng đau khổ.

Cho nên lúc này, năm tiểu đội liên hợp hành động.

Giữa lẫn nhau cách xa nhau 20m tả hữu, hình thành chuyên môn đi đường trận hình, lẫn nhau ở giữa góc cạnh tương hỗ, dùng tuyệt đối bảo thủ phương thức tiến hành đi đường.

Đồng thời, từng cái học viện đều tại sử dụng riêng phần mình khác biệt thủ đoạn, ý đồ liên hệ Santa Ana.

Andrew · Jess, đến từ St. Petersburg học viện mạnh nhất thuần thú sư, đột nhiên dừng bước, nhìn trong bàn tay nhỏ lớn chừng bàn tay chuột.

Diêm Quân cũng thuận thế dừng lại, hỏi: "Có đầu mối sao?"

Andrew · Jess không có trả lời ngay, mà là chăm chú nhìn trong tay chuột, dùng linh khí bao trùm tại chuột trên thân, chuột phát ra "Chi chi chi" thanh âm.

Tất cả mọi người không có quấy rầy, bọn họ cũng đều biết, đây là thuần thú sư cùng dã thú đặc biệt giao lưu phương thức.

Qua hồi lâu, Andrew · Jess mới ngẩng đầu lên.

"Thế nào?" Đám người vội vàng hỏi nói.

"Tìm tới vị trí cụ thể, nhưng tình huống không tốt lắm." Andrew · Jess trực tiếp hồi đáp.

"Tình huống không tốt lắm? Cụ thể như thế nào?" Diêm Quân nhíu mày, có chút không hiểu hỏi.

"Bọn hắn bị một đầu Hi Hữu cấp hung thú dây dưa kéo lại, hãm tại một mảnh trong vùng đầm lầy, trong thời gian ngắn ra không được, hơn nữa còn cần ứng phó hung thú, rất có thể sẽ có nguy hiểm tính mạng."

Tất cả mọi người nhịn không được sợ hãi than: "Hi Hữu cấp đỉnh phong? !"

Có đội viên nhịn không được oán trách: "Làm sao lại như thế không cẩn thận! Tổng cộng mới vài đầu Hi Hữu cấp đỉnh phong hung thú, hết lần này tới lần khác chạy đến người ta hang ổ bên trong đi, đây không phải không đầu óc sao?"

Ầm

Nghe một tiếng bàn tay đập vào hắn trên trán, thân là đội trưởng Diêm Quân không chút nào nuông chiều, lạnh lùng nói: "Không rõ ràng tình huống liền ngậm miệng, lại nói nhảm hậu quả ngươi rõ ràng."

Đoàn đội tác chiến, kiêng kỵ nhất nội chiến cùng đâm lưng, đây là tối kỵ.

Đội viên cũng lập tức bị thức tỉnh, minh bạch mình nói sai, lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Không có phát hiện Thánh Vũ học viện hành tung?"

Andrew · Jess lắc đầu, nói: "Tìm ẩn Hắc Thử cũng không thuộc về dò xét loại hình dã thú, có thể tìm tới Santa Ana đã không dễ dàng, nghĩ phát hiện càng nhiều liền làm không được."

Diêm Quân nhẹ gật đầu, cũng không có.

Andrew · Jess làm thuần thú sư nghề nghiệp người mạnh nhất, thực lực tự nhiên không thể nghi ngờ.

Chỉ là trở ngại một ít quy tắc, để hắn thuần hóa dã thú không thể tất cả đều mang vào, cho nên thực lực nhận rất lớn suy yếu.

"Không quan tâm thế nào, chúng ta trước đi qua, mọi người tùy thời cẩn thận động tĩnh chung quanh, để phòng Thánh Vũ học viện đánh lén."

Cái này, Vạn Trùng học viện, Badyom đột nhiên mở miệng hỏi: "Hồ Tâm đảo kia ba chi đội ngũ đâu? Bây giờ loại này trước mắt, bọn hắn tại sao không có tới?"

"Bọn hắn có những nhiệm vụ khác, đồng dạng lại hướng phía đông đuổi, một hồi sẽ chạm mặt."

Diêm Quân chỉ là bình tĩnh ứng một đường.

Ba chi đội ngũ cũng không đến, những người còn lại ít nhiều có chút ý kiến, bất quá hắn không thể để cho loại này ý kiến bạo phát đi ra.

Đã là đối Hồ Tâm đảo bảo hộ, cũng là đối cái khác người bảo hộ.

Badyom không có cứ thế từ bỏ, tiếp tục bất mãn nói: "Hừ, vốn là thiếu khuyết một chi đội ngũ, hiện tại bọn hắn lại đơn độc hành động, liền không sợ cuối cùng toàn quân bị diệt?"

Diêm Quân hai đầu lông mày hiển hiện lãnh ý: "Đây là sắp xếp của ta, ngươi có ý kiến gì không?"

"Hi vọng sắp xếp của ngươi, có thể mang cho chúng ta thắng lợi!"

Badyom thanh âm âm lãnh, nói một câu về sau, liền lui trở về đám người ở giữa.

Diêm Quân ngươi không quá để ý, cũng không phải là tất cả mọi người phục hắn, thế lực khắp nơi rắc rối khó gỡ, xa không phải nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Hình tượng bên trong từng màn tình huống, tất cả đều biểu hiện ra đến trước mặt mọi người.

Hai phe học viện, kỳ thật tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Thánh Vũ học viện, cơ hồ là Rom độc đoán, có được tuyệt đối quyền lên tiếng, những người khác nói từ kế nghe.

Cái này cũng tượng trưng cho cỡ lớn căn cứ cách cục.

Rom liền là Acleutis, có được tuyệt đối cao thượng địa vị, có được tuyệt đối lực độ chưởng khống.

Mà liên hợp học viện tình huống, trình độ nhất định cũng mang ý nghĩa thế lực khắp nơi quan hệ.

Tề Nguyên cầm đầu Hồ Tâm đảo thế lực, có được thực lực càng mạnh mẽ hơn, cho nên rời rạc tại thế lực khác bên ngoài.

Mà tại nội bộ, thế lực khắp nơi quan hệ phức tạp, làm không được hoàn toàn thống nhất.

Mặc dù bên ngoài Diêm Quân, nhưng trên thực tế nhận rất lớn hạn chế, căn bản là không có cách thuận lợi triển khai thích hợp kế hoạch.

Liên hợp học viện giáo sư cùng viện trưởng, thậm chí là Trương Trọng Nhạc, tất cả đều lộ ra biểu tình bất an.

Nội bộ tình huống, cuối cùng có chút mất đi chưởng khống..