Chương 653: Nạp Lan trụ cột quỷ dị hành vi

Chương 653: Nạp Lan trụ cột quỷ dị hành vi

Thánh Vũ học viện trên mặt, thì là xuất hiện một vòng mỉa mai.

Đặc biệt là Krens, bị Tề Nguyên dùng khí thế cưỡng ép đánh một kích, nhưng lại không dám phản kháng, trong lòng chính nghẹn luống cuống.

Bây giờ nhìn thấy hình tượng bên trong tình cảnh, lập tức gương mặt nụ cười giễu cợt.

Bất quá khi hắn nhìn qua lúc, đối đầu Tề Nguyên bình tĩnh ánh mắt.

Bất quá hắn cũng xác thực không nghĩ tới, Lục Linh Quân cùng Nạp Lan Xu vậy mà lại bởi vì ý kiến không hợp, dẫn đến hai người chia ra hành động.

"Chỉ có thể nhìn bọn hắn biểu hiện, tính tình xác thực không nhỏ, không biết năng lực thế nào."

Tề Nguyên nhìn xem hình tượng, trong lòng cũng không sốt ruột.

Bởi vì tại tất cả hình tượng bên trong đại biểu cho Vệ Tịch hình tượng đồng dạng bắt đầu cải biến.

Làm Tề Nguyên mở miệng hướng mọi người nói chuyện về sau, Vệ Tịch rõ ràng nhận lấy ý chỉ, đồng dạng bắt đầu hướng đông mặt tiến đến.

Bất quá, hắn hành động tốc độ cũng không nhanh, ngược lại có chút khoan thai tự đắc.

Hắn phi thường rõ ràng định vị của mình, là cuối cùng lật tẩy tồn tại, giai đoạn trước tranh tài hắn không cần tham dự quá nhiều, chỉ cần ở bên cạnh treo là được.

Hành vi của hắn, cũng không có gây nên chú ý của những người khác, chỉ coi là một cái phụ trách dò xét, nhưng năng lực lại không quá đủ phổ thông học viên.

Liên hợp học viện tình huống tương đối phức tạp, nhưng là Thánh Vũ học viện kế hoạch lại là vô cùng rõ ràng.

Triệu Cấu cùng đen cổ, riêng phần mình dẫn đầu hai cái đội ngũ, lấy tốc độ nhanh nhất tiến về phía đông.

Kỳ thật, bọn hắn đã đi tới Santa Ana chỗ khu vực, bắt đầu ở bên ngoài tiến hành bố trí.

Từ đại địa đồ trên có thể rõ ràng nhìn thấy, bốn chi đội ngũ đã tản ra, đem Santa Ana bao vây lại, cục diện câu đối hợp học viện phi thường bất lợi.

Mà đổi thành một bên, Rom dẫn đầu mặt khác sáu chi đội ngũ, đã đợi chờ tại Diêm Quân đám người trên đường.

Kế hoạch hoàn toàn dựa theo Rom ý nghĩ tiến hành, đơn giản vây điểm đánh viện binh, xác thực làm cho tất cả mọi người bóp một cái mồ hôi lạnh.

Mặc dù, song phương chiến đấu vừa mới bắt đầu, nói Rom đã thể hiện ra viễn siêu những người khác bố cục.

Xách trước thiết kế hãm hại Santa Ana, sau đó lợi dụng vây điểm đánh viện binh, phương pháp đơn giản hiệu suất cao.

Càng quan trọng hơn là, liên hợp học viện thiếu khuyết hai chi đội ngũ, trên thực tế bản thân thực lực liền suy yếu nhất đại thành.

Cho nên, hết lần này tới lần khác chính là như vậy không kỹ thuật hàm lượng mưu kế, có thể đưa đến rất mạnh tác dụng.

Tối thiểu nhất, Santa Ana chi tiểu đội này, tại đồng thời đối mặt Hi Hữu cấp đỉnh phong hung thú, cùng bốn chi đội ngũ tình huống dưới, đã tuyên án tử hình.

Nếu như Diêm Quân muốn cưỡng ép cứu vớt, vậy chỉ có thể không ngừng bị Thánh Vũ học viện tiêu hao, đời này tuyệt đối sẽ không tiểu!

Đối với dạng này cục diện, tất cả mọi người thấy vô cùng rõ ràng.

Thắng lợi cây cân, đã tại hướng về Thánh Vũ học viện nghiêng.

Mắt thấy Diêm Quân đại bộ đội, càng ngày càng tới gần Rom đám người mai phục, tất cả mọi người tim cũng nhảy lên đến cuống họng.

Một khi đại bộ đội bị phá hủy, vậy sẽ không còn xoay người cơ hội.

Chỉ bất quá, Tề Nguyên ánh mắt cũng không có đặt ở trên thân Diêm Quân, mà là đang nhìn chăm chú Nạp Lan Xu.

"Tiểu tử này. . . Rốt cuộc muốn đi làm cái gì?"

Dẫn đầu tiểu đội mình Nạp Lan Xu, bởi vì người ít, hành động thuận tiện, cho nên đã đi đến Santa Ana bị vây quanh địa phương.

Bất quá không có người để ý bọn hắn.

Rốt cuộc, nơi này có toàn bộ bốn chi đội ngũ, nếu như bọn hắn tùy tiện giải cứu Santa Ana, chắc chắn sẽ có đến mà không có về, đồng dạng trở thành vây điểm đánh viện binh bên trong "Điểm" .

Bất quá, làm cho tất cả mọi người hoang mang chính là, hắn tựa hồ đã sớm ngờ tới chung quanh sẽ có mai phục, cho nên cũng không có tiến về cứu.

Giấu ở đầm lầy chung quanh, Nạp Lan Xu chỉ làm một việc.

Thả ra mấy chục con cỡ nhỏ khôi lỗi, tiến vào đầm lầy bên trong.

Làm Linh Khôi một mạch người nổi bật, những khôi lỗi này đều là trải qua đặc thù chế tạo, toàn thân hiện đầy tinh diệu linh văn.

Bất quá đó cũng không phải chiến đấu loại hình khôi lỗi, năng lực chiến đấu vẻn vẹn chỉ có Ưu Tú cấp.

Tác dụng chân chính, là có thể tại đầm lầy hình bên trong tới lui tự do.

Rộng lượng bàn chân, tốc độ bén nhạy, có thể để cho bọn chúng trực tiếp cất bước tại đầm lầy mặt ngoài.

Thậm chí, tại một chút càng ẩm ướt hoàn cảnh bên dưới, còn có thể tiến hành dưới nước di động.

Đối với Santa Ana chỗ đầm lầy hoàn cảnh tới nói, loại này đặc thù khôi lỗi, tuyệt đối có thể để cho bọn hắn an toàn rút lui.

Làm xong đây hết thảy về sau, Nạp Lan Xu cũng mặc kệ khôi lỗi có thể hay không thuận lợi tiến vào đầm lầy, trực tiếp quay người rời đi.

Nhưng mà hắn tiến về phương hướng, lại làm cho Thánh Vũ học viện người trong lòng giật mình.

Bởi vì, hắn đi thẳng tới Rom mai phục điểm, cùng trong vùng đầm lầy ở giữa vị trí.

Cái này đặc thù vị trí, bộc lộ ra tin tức lại làm cho tất cả mọi người kinh hãi.

Nơi này, là Rom đại bộ đội cùng còn lại bốn chi đội ngũ lẫn nhau liên hệ yếu đạo.

Vô luận là vây điểm đánh viện binh, vẫn là lẫn nhau chi viện tụ hợp, đều nhất định muốn trải qua yếu đạo.

Nạp Lan Xu còn ở nơi này, vậy liền mang ý nghĩa, hắn khả năng lớn đã đoán được địch nhân đều vị trí, đồng thời bắt đầu tiến hành phản chế.

"Thật là nhạy cảm khứu giác, hắn thế mà đã phát hiện Rom kế hoạch!"

"Hắn vì sao có thể chắc chắn như thế, đối diện nhất định sẽ sử dụng vây điểm đánh viện binh? Hắn kẹt tại vị trí này, quả thật làm cho Rom bọn người rất khó chịu a."

"Xác thực, vô luận là công kích vẫn là phòng thủ, đều có thể lại bởi vì hắn quấy nhiễu mà vướng víu!"

Rất nhiều người cũng nhịn không được tán thưởng!

Đồng thời bằng vào rất ít tin tức, Nạp Lan Xu tinh chuẩn đả kích mệnh mạch.

Chỉ cần hắn kế hoạch có thể thành công, khôi lỗi có thể thuận lợi mang theo Santa Ana bọn người rời đi, mà hắn cũng có thể trong bóng tối Âm La mẫu.

Chỉ là, Thánh Vũ học viện trào phúng âm thanh rất nhanh truyền đến.

"Chỉ bằng một mình hắn? Chẳng lẽ lại thật sự cho rằng có thể ảnh hưởng cục diện?"

"Ha ha, nhìn như tiểu thông minh không ngừng, kì thực thật quá ngu xuẩn! Hắn muốn làm bất kỳ một cái nào hành vi, một cái cũng không thể hoàn thành."

"Ha ha ha vậy cũng không sao! Toàn bộ đầm lầy đều bị bao vây, hắn cho là mình khôi lỗi có thể tiến vào? Ta nhìn hắn căn bản không có ý định cứu người!"

Đối diện với mấy cái này trào phúng, mặc dù có lòng muốn muốn phản bác, nhưng lại lại không phải nói cái gì.

Bởi vì bọn hắn nói tới, tựa hồ phi thường chính xác.

Cứu vớt Santa Ana?

Chỉ bằng mấy cái không có trí tuệ khôi lỗi, coi như kỹ thuật cao siêu đến đâu, cũng rất khó thuận lợi tiến vào đầm lầy.

Ưu Tú cấp thực lực, tùy tiện gặp gỡ một chi Thánh Vũ học viện đội ngũ, một đám khôi lỗi liền sẽ bị phá hủy!

Nếu như cứu không ra Santa Ana, kia kế hoạch sau này cũng đều không thể nào nói đến.

Thậm chí, bọn hắn khả năng rất lớn sẽ trở thành vây điểm đánh viện binh bên trong mộtt cái điểm khác!

Kế tiếp, tình huống cũng ấn chứng suy đoán của bọn hắn.

Một nhóm mấy chục cái khôi lỗi, vui sướng chạy ở đầm lầy bên trên, "Lạch cạch lạch cạch" ngõ nhỏ chỗ sâu chạy tới.

Hình tượng nhìn rất là buồn cười.

Loại này khôi lỗi, thuộc về nhiều chức năng cứu viện hình khôi lỗi, quả thật có thể thích ứng đầm lầy hoàn cảnh.

Đáng tiếc là, không chỉ có sức chiến đấu yếu kém, mà lại ẩn nấp tính cũng phi thường kém, không có chút nào ẩn tàng hành tung.

Cũng không lâu lắm, liền đưa tới mai phục tại phụ cận Triệu Cấu chú ý.

"Đội trưởng, nơi đó có một bầy khôi lỗi, hẳn là liên hợp học viện người tới."

Triệu Cấu sắc mặt biến hóa, kinh ngạc nhìn sang: "Diêm Quân chủ lực hẳn là còn ở trên đường, Rom hẳn là sẽ xử lý bọn hắn, tại sao có thể có cái khác đội ngũ đã qua tới?"

Một bên, một tên khác đội trưởng suy đoán nói: "Diêm Quân nơi đó chỉ có năm chi đội ngũ, hẳn là còn có mặt khác ba chi đội ngũ.".