Chương 654: Các phương bố trí

Chương 654: Các phương bố trí

"Vậy trong này xuất hiện, hẳn là rời rạc bên ngoài kia ba chi đội ngũ!"

"Triệu Cấu, chúng ta cần chủ động xuất kích, ta lo lắng bọn hắn có những hành động khác."

Triệu Cấu hơi suy nghĩ một hồi, lắc đầu: "Không cần phải để ý đến bọn hắn, đem khôi lỗi xử lý là được, thế cục vẫn tại chúng ta chưởng khống bên trong."

Tốt

Mấy đội viên xuất hiện, nhanh chóng đem cái này mấy chục con khôi lỗi vây quanh.

Khôi lỗi có được nhất định ý thức tự chủ, thấy có người tới gần, lập tức ý đồ lặn xuống nước chạy trốn.

Bất quá, hắn đối mặt chính là hai chi Thánh Vũ học viện tinh anh đội ngũ, tự nhiên không thể nào là đối thủ.

Chạy tương đối chậm, trực tiếp bị chặn lại, bẻ gãy cổ, sau đó tùy ý ném ở trong đầm lầy.

Có một ít tương đối nhanh nhẹn, vọt thẳng tiến đầm lầy chỗ sâu, nhưng cũng bị tấn công từ xa trực tiếp phá huỷ.

Nhưng cũng còn tốt, khôi lỗi số lượng đủ nhiều, có một ít tiềm ẩn tại đầm lầy đáy nước, miễn cưỡng trốn khỏi công kích, thuận lợi trốn vào đầm lầy chỗ sâu.

Loại tình huống này, tham dự vây công thành viên cũng có chút bất đắc dĩ.

Nhịn không được phàn nàn nói: "Đội trưởng, cái này khôi lỗi có phải hay không có chút nhiều lắm, tổng cộng cứu mười người, thế mà phái ra mấy chục con khôi lỗi, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách tất cả đều đánh giết."

Triệu Cấu không có để ý, thuận miệng nói: "Rộng tung lưới thôi, bọn hắn hẳn phải biết chung quanh có mai phục, cho nên mới sẽ phóng thích lượng lớn khôi lỗi, luôn có mấy cái có thể chạy vào đi, có thể cứu mấy cái là mấy cái."

"Vậy chúng ta muốn không cần tiếp tục truy kích?"

"Không cần, mấy cái khôi lỗi râu ria, thật sự cho rằng dạng này là có thể đem người giải cứu ra đi? Ý nghĩ hão huyền!"

Loại này thủ đoạn nhỏ, rõ ràng không có gây nên Triệu Cấu cảnh giác.

Hắn thấy, dùng khôi lỗi giải cứu Santa Ana hành vi, không có bất kỳ cái gì thành công khả năng.

Chỉ là tại hắn không thấy địa phương, phát sinh một chút ngoài ý liệu tình huống.

Đắm chìm tại trong đầm lầy khôi lỗi, cũng không có trực tiếp tử vong.

Đang chậm rãi chìm tới đáy quá trình bên trong, khôi lỗi thân thể chậm rãi phân liệt, chia ra thành vô số cái nhỏ bé khối vụn.

Mà tại trong quá trình này, khôi lỗi nội bộ hiển hiện lượng lớn linh văn, đồng thời đều đang phát ra nhàn nhạt sáng ngời, chậm rãi phóng thích ra năng lượng.

Đặc thù năng lượng phóng thích đến trong đầm lầy, cùng trong đầm lầy nguyên tố kết hợp với nhau, phát sinh không muốn người biết biến hóa.

Nếu có người trông thấy, liền sẽ kinh ngạc phát hiện, loại này khôi lỗi chế tạo phi thường không bình thường.

Cấu thành khôi lỗi tự thân linh văn, vẻn vẹn chỉ năm sáu viên, miễn cưỡng duy trì hành động.

Mà phân giải về sau, giấu ở nội bộ nhỏ bé linh văn, thật là ròng rã có mấy trăm viên, mà lại toát ra năng lượng, là Hi Hữu cấp hậu kỳ!

Cái này, cũng không phải cái gì hàng tiện nghi rẻ tiền!

Chỉ là những biến hóa này, đều theo khôi lỗi chìm tới đáy mà bị che giấu, không có bất kỳ người nào có thể phát hiện.

Đồng thời, chạy trốn mấy chục con khôi lỗi, cũng không có giống mọi người dự liệu như thế tìm kiếm Santa Ana.

Mà là tại chạy ra vài trăm mét, tiến vào đầm lầy chỗ sâu lúc, liền tự hành tại trong đầm lầy tiến hành giải thể, phát sinh cùng trước đó đồng dạng biến hóa.

Tại khôi lỗi không ngừng phân liệt đồng thời, Nạp Lan Xu rõ ràng có cảm ứng, ánh mắt nhìn về phía đầm lầy phương hướng.

"Khôi lỗi bị phá hư. . . Kế hoạch chính thức bắt đầu."

Kim Minh Diệp thuận ánh mắt nhìn, bình tĩnh nói: "So tưởng tượng bên trong nhanh hơn, nhìn đến kế hoạch của ngươi cực kỳ thành công."

"Ừm, so tưởng tượng bên trong còn muốn thuận."

Nạp Lan Xu trong ánh mắt lấp lóe ánh sáng, nói: "Bắt đầu bước thứ hai kế hoạch đi  dựa theo khôi lỗi bị hủy vị trí, bọn hắn bốn tiểu đội cũng đã tiến vào đầm lầy."

Một bên khác, Chu Luyện có chút do dự: "Santa Ana còn tại nội bộ, nhất định phải hiện tại ra tay?"

Bốn tên thực lực mạnh nhất Khôi Lỗi Sư, ngoại trừ Cố Chính Hàn tại Lục Linh Quân nơi đó, còn lại ba vị đều tại chi đội ngũ này.

Nghe được Chu Luyện lời nói, Nạp Lan Xu thần sắc không thay đổi, lãnh đạm mở miệng nói: "Đối phương đã bắt đầu giết người, mà lại không có chút nào lưu thủ ý tứ, chúng ta nhất định phải sử dụng thủ đoạn cường ngạnh giải quyết hết bọn chúng."

"Thế nhưng là. . ."

"Không có thế nhưng là, Santa Ana là Khống Thực Sư, phòng thủ cùng hiệu quả trị liệu đều tương đối mạnh, hẳn là có thể miễn cưỡng kháng trụ."

"Được thôi, đến lúc đó chúng ta kịp thời quá khứ, đừng đem người một nhà đều giết chết."

Đang khi nói chuyện, Nạp Lan Xu đã bắt đầu hành động, từ trong túi móc ra mấy chục cái Linh Khôi.

Một bên Chu Luyện cùng Kim Minh Diệp, cũng bắt đầu chuẩn bị các loại khôi lỗi linh kiện.

Những khôi lỗi này đều rất đặc thù, từ Chu Luyện tự mình chế tạo, tại chi tiết tuyệt đối tinh vi.

Nạp Lan Xu tiến hành linh văn khắc dấu, sử dụng linh văn đều là đặc thù chế tạo, đặc biệt nhằm vào hành động lần này đầm lầy hoàn cảnh.

Ngoài ra, còn vận dụng hai loại cái khác kỹ thuật.

Viện nghiên cứu chuyên môn nghiên cứu phối trí, lợi dụng thi khôi thu thập đặc thù thi độc, cùng Dược tề học một chút không biết tên độc tố, chuyên môn điều phối độc môn dược tề.

Loại này viện nghiên cứu đặc thù dược tề, làm khắc dấu minh văn cần thiết linh dịch, cung cấp năng lượng cho khôi lỗi mạnh linh văn vận hành.

Đem nhiều mặt kỹ thuật dung hợp về sau, cuối cùng phẩm chất đạt đến Hi Hữu cấp đỉnh phong.

Hoàn thành sau cùng điều phối về sau, năm con viên cầu hình khôi lỗi, cùng nhau đứng tại đầm lầy biên giới.

Đây chính là cuối cùng thành quả, một cái chỉ có đầu lớn nhỏ, bề ngoài xấu xí, đã tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác, lại mang theo linh văn cảm giác thần bí đặc thù viên cầu khôi lỗi.

Nạp Lan Xu nhìn xem thời gian, yên lặng chờ đợi.

"Dựa theo khôi lỗi bị hủy thời gian đến xem, đại khái cần khoảng 10 phút thời gian, kíp nổ mới có thể khuếch tán nói đầm lầy biên giới."

Chu Luyện nhíu mày, nói: "Tốc độ quá chậm, đến tiếp sau kế hoạch có thể sẽ xuất hiện chênh lệch thời gian."

"Để Linh Sư ra tay, lợi dụng hỏa diễm linh văn đề cao đầm lầy nhiệt độ, tăng tốc quá trình tốc độ."

Nạp Lan Xu quyết định thật nhanh, vì cam đoan kế hoạch thuận lợi, trực tiếp mở miệng phân phó nói.

. . .

"Lục đội trưởng, Nạp Lan đội trưởng đã bắt đầu hành động, mà lại hẳn là cực kỳ thuận lợi."

Nơi nào đó bí ẩn bụi cỏ, ẩn ẩn có âm thanh truyền đến.

Lục Linh Quân yên tĩnh nghe, bình tĩnh nói: "Bằng vào hắn năng lực, kế hoạch thuận lợi rất bình thường."

"Diêm Quân nơi đó, tựa hồ đã cùng Rom đối đầu. . ."

Lục Linh Quân nhíu mày, nói: "Nhanh như vậy sao? Rom đến cùng ẩn giấu ở nơi nào, thế mà từ đầu đến cuối không để chúng ta phát hiện."

"Hẳn là dùng cổ sư thủ đoạn, ẩn tàng tới lòng đất dưới, trong bóng tối đánh lén Diêm Quân đội ngũ."

"Đánh lén hiệu quả như thế nào?"

"Bọn hắn hành động cực kỳ cẩn thận, mặc dù có mấy người thụ thương nghiêm trọng, nhưng cũng không có người tử vong."

Nghe được tin tức truyền đến, Lục Linh Quân cũng nhẹ nhàng thở ra.

Rất nhanh, đối diện truyền đến Tông Uyên thanh âm: "Tiếp xuống chúng ta nên làm như thế nào? Là đi giúp Diêm Quân, vẫn là đi giúp Nạp Lan Xu."

Tông Uyên chính đang suy tư, giúp một bên nào ích lợi càng lớn 3 lúc, Lục Linh Quân lại nói ra một cái để hắn kinh ngạc quyết định.

"Đều không cần giúp, nhìn xem là được."

"Vì sao tử lặc?"

Tông Uyên trong nháy mắt cảm thấy mình đầu óc không đủ dùng, ngay cả tiếng địa phương đều không trải qua nói ra.

Lục Linh Quân thản nhiên tự nhiên nói: "Nạp Lan Xu nơi đó tương đối nguy hiểm, không cần thiết đi lẫn vào một cước. Mà lại, ta cũng đã tại nơi đó lưu lại một tay, sẽ không có vấn đề quá lớn."

"Về phần Diêm Quân. . . Bọn hắn không đánh được quá lâu, chúng ta đi cũng vô dụng.".