Chương 655: Chiến sư bi ai

Chương 655: Chiến sư bi ai

Mặc dù không biết rõ ý tứ trong đó, bất quá Tông Uyên vẫn là gãi gãi đầu, không nói thêm gì.

Trầm mặc thêm vài phút đồng hồ về sau, Lục Linh Quân mở miệng nói ra: "Tông Uyên, Nạp Lan Xu kế hoạch ngươi hẳn là có hiểu biết a?"

Tông Uyên sững sờ: "Ta hiểu rõ cái gì? Các ngươi cũng không nói với ta a!"

Lục Linh Quân khóe miệng giật một cái, nhịn không được nâng trán: "Ngươi mẹ hắn một cái đội trưởng, làm sao cái gì cũng không biết?"

"Thao, vừa đến thời khắc mấu chốt các ngươi liền tự mình trò chuyện, nơi nào coi ta là đội trưởng?"

Tông Uyên cũng là giận không chỗ phát tiết, chỉ cảm thấy thông minh của mình nhận lấy vũ nhục.

Lục Linh Quân cũng lười cùng hắn nhao nhao, mình mở miệng nói ra:" ta có nhiều thứ, muốn đưa đến đầm lầy chỗ sâu, ngươi có thể làm được sao?"

Tông Uyên nghĩ nghĩ, nói: "Có mấy cái đào đất thú, hẳn là có thể không có trở ngại."

"Được, ngươi lập tức tới, giúp ta đưa vài thứ."

"Là cho Santa Ana? Bây giờ loại tình huống này hẳn là không giúp được bọn họ, bọn hắn chỉ có thể mình tìm đường lui."

Lục Linh Quân thần sắc nghiêm túc, lắc đầu, nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta đây là tại cho Nạp Lan Xu lại tìm một đầu đường lui. . ."

"Vậy ngươi đối với hắn thật tốt!"

Lục Linh Quân: ". . ."

. . .

Hai phe thế lực, nhiều chỗ bố cục, đã ở trong tối bên trong triển khai.

Trước mắt nhìn đến, hết thảy đều tại dựa theo Rom kế hoạch tiến hành.

Bốn chi đội ngũ vây quanh Santa Ana, vây mà không giết, cho liên hợp học viện cái khác đội ngũ mang đến áp lực, bức bách bọn hắn đến đây cứu viện.

Sự thật cũng đúng như dự liệu của hắn.

Làm đại bộ đội Diêm Quân, không có bất kỳ cái gì lựa chọn, nhất định phải chạy tới.

Mà Rom mai phục tại trên đường, thuận lợi tiến hành đánh lén, đạt thành không sai hiệu quả.

Mà lại, ra tay không có bất kỳ cái gì thu liễm, hoàn toàn là chạy giết người mục đích công kích, cho nên phàm là người bị thương, cơ hồ đều là trọng thương, không còn có năng lực tác chiến.

Đánh lén, lại thêm nguyên một đội nhân số kém, triệt để đánh Diêm Quân một trở tay không kịp.

Nhưng may mắn chính là, liên hợp học viện thực lực tổng hợp chung quy là tương đối mạnh.

Vẻn vẹn Diêm Quân một người, liền kiềm chế lượng lớn chiến lực.

Diêm Quân năng lực đặc thù, để hắn đối chiến sư, Liệp sát giả, Cường Thể Sư thời điểm, có được thiên nhiên ưu thế.

Bất luận cái gì dựa vào thân thể cùng linh khí chiến đấu người, chỉ cần bị Diêm Quân tìm tới cơ hội, đó chính là một chiêu một cái, không có chút nào năng lực phản kháng.

Lại bằng vào hắn Hi Hữu cấp hậu kỳ thực lực, cơ hồ đối mặt ai cũng là nghiền ép.

Cho dù là Rom, cũng không có lựa chọn chính diện đối đầu Diêm Quân, loại này tốn công mà không có kết quả sự tình, hắn mới lười đi làm.

Cho nên, tất cả chiến sư, Liệp sát giả, Cường Thể Sư tất cả đều lựa chọn rời xa Diêm Quân.

Mà là để cổ sư, thuần thú sư tiến hành vây công.

Lượng lớn quỷ dị cổ trùng, cùng thực lực cường đại dã thú, cũng làm cho Diêm Quân phiền phức vô cùng.

Mặc dù, đặc thù linh khí đồng dạng đối dã thú hữu dụng.

Nhưng là. Dã thú hoặc là hình thể quá lớn, hắn có thể tạo thành tính sát thương quá nhỏ.

Hoặc là số lượng quá nhiều, căn bản giết không hết.

Loại này xấu hổ tình huống, để hắn cũng có chút bất lực.

Lúc này, trong lòng nhịn không được phàn nàn: "Nếu là Linh Sư cùng Khôi Lỗi Sư ở đây tốt biết bao nhiêu, trực tiếp một mồi lửa thiêu chết cổ trùng, sau đó lợi dụng khôi lỗi đối phó dã thú, quả thực không nên quá dễ chịu."

Những tiểu đội khác tình huống cũng giống vậy, tại mười mấy người nhân số kém dưới, trực tiếp bị đè lên đánh, thương vong tỉ lệ cũng đang không ngừng đề cao.

Badyom càng đánh càng nổi nóng, nhịn không được gầm thét lên: "Diêm Quân, Hồ Tâm đảo đám người kia đâu? Lúc đầu nhân số liền thiếu đi, kết quả thời điểm chiến đấu người còn không tại, nghĩ xem chúng ta toàn diệt?"

"Đúng đấy, bọn hắn đến cùng đang làm gì? Chẳng lẽ không biết chuyện khẩn cấp sao?"

"Nhanh thông tri bọn họ chạy tới, hiện tại không chỉ có riêng là tranh tài, xảy ra chuyện sẽ bỏ mệnh."

Đám người hỏa khí càng lúc càng lớn, tại sinh tử nguy cơ dưới, trái tim tất cả mọi người thái đều phát sinh biến hóa.

Nếu không phải liên hợp học viện thực lực tổng hợp mạnh, bọn hắn rất có thể tại mấy đợt thế công dưới, liền trực tiếp bị đánh băng.

Nhưng lúc này, cũng thể hiện ra bọn hắn cường đại người tố chất.

Đặc biệt là từng cái tiểu đội trưởng, làm riêng phần mình nghề nghiệp bên trong người nổi bật, kia trước ra thực lực để đám người kinh hãi.

Badyom mặc dù kêu gào đến kịch liệt, nhưng thực lực cũng mạnh đáng sợ.

Làm là cường đại nhất trùng sư, có được hai loại cực kỳ cường hãn Hi Hữu cấp trùng loại.

Phệ hồn Long Chu cùng mặt trắng quỷ ong!

Phệ hồn Long Chu thực lực đạt tới Hi Hữu cấp trung kỳ, hình thể khổng lồ, chiến lực cường đại.

Mà lại đáng sợ nhất là, nó có nhất định tinh thần công kích, phát ra tê minh có thể khiến người ta tinh thần hỗn loạn, đối với thực lực yếu kém địch nhân, có thể sẽ trực tiếp biến thành người thực vật.

Phun ra tơ nhện, cũng có được tê liệt thân thể tác dụng.

Cái này phệ hồn Long Chu, tại hai cái học viện tất cả thuần thú sư bên trong, đều thuộc về thực lực mạnh nhất hung thú, căn bản không người có thể ngăn cản.

Cho dù là Hi Hữu cấp đỉnh phong nhân loại, đối mặt khổng lồ như thế hình thể hung thú, đều cần cẩn thận ứng đối.

Ngoại trừ phệ hồn Long Chu, Badyom càng có được mấy vạn con mặt trắng quỷ ong, ong chúa thực lực đạt tới Hi Hữu cấp trung kỳ.

Bầy ong bên trong càng có 3 con Hi Hữu cấp sơ kỳ tồn tại.

Tại trên phiến chiến trường này, Badyom cho thấy uy hiếp, đã tại Diêm Quân phía trên!

So sánh dưới, chính thống thuần thú sư Andrew · Jess, thực lực ngược lại tương đối yếu kém.

Hắn có hai đầu Hi Hữu cấp trung kỳ dã thú, tất cả đều là đến từ băng nguyên hung thú, tại bây giờ hoàn cảnh thực lực cũng không mạnh.

Cho nên, đều bị đối diện thuần thú sư kiềm chế, thậm chí bị thương không nhẹ.

Về phần hai vị chiến sư đội trưởng, Tinh Hà học viện Diệp Trấn, cùng kỵ sĩ Olin, thực lực tương đối mà nói yếu hơn một chút.

Không có bất kỳ cái gì cái khác kỹ thuật, chỉ bằng vào nhục thân lực lượng cùng kỹ xảo chiến đấu tìm kiếm, căn bản không có bất kỳ ưu thế nào có thể nói.

Cho nên, tại trên trận xuất hiện phi thường buồn cười một màn.

Song phương chiến sư thái kê lẫn nhau mổ.

Đánh không lại bất kỳ người nào khác, chỉ có thể cùng cùng là chiến sư đối thủ tác chiến, thực sự có chút lòng chua xót.

Cái này kỳ thật cũng mang ý nghĩa, không có bất kỳ cái gì có thể lực chiến sư, nếu như không nghiên cứu ra mình phương thức tác chiến, rất có thể sẽ theo thời đại trào lưu bị đào thải.

Có thể dự đoán đến, sau này Chiến Tranh Học Viện bên trong, đơn thuần chiến sư sẽ càng ngày càng ít.

Cái gọi là kỹ xảo chiến đấu, cũng sẽ bị dần dần thay thế rơi, không cách nào trở thành chủ lưu học tập nội dung.

Lần tiếp theo nếu như lại có tương tự tranh tài, cực kỳ có thể sẽ không lại có chiến sư xuất hiện, mà là sẽ phái ra cái khác thực lực mạnh hơn nghề nghiệp.

Nghĩ đến loại này tình, chiến sư càng đánh càng trái tim băng giá.

Nhìn xem bên cạnh thuần thú sư, trùng sư, từng cái uy vũ bá đạo, bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng ngoài ngàn dặm.

Không chỉ có phương thức tác chiến an toàn, mà lại sức chiến đấu cũng xa mạnh hơn bọn họ.

. . .

Làm Diêm Quân cùng Rom khai chiến, Nạp Lan cây hành động cũng đã bắt đầu.

Thời gian đi vào bảy phút, tại hỏa diễm linh văn gia trì dưới, điều kiện thành công đạt tới nhu cầu.

Quyết định thật nhanh, Nạp Lan Xu đem năm con viên cầu khôi lỗi thôi động, nhảy vào đầm lầy ao nước bên trong, bắt đầu không ngừng phân giải.

Làm một màn này lúc bắt đầu, sắc mặt của mọi người trở nên nghiêm túc.

Liền ngay cả Nạp Lan Xu cũng giống như vậy, cơ hồ không có chút gì do dự, trực tiếp hướng về phía sau thối lui.

Chính hắn phi thường minh bạch, loại này đạo cụ đáng sợ cỡ nào..