Chương 656: Hóa đá sương mù

Chương 656: Hóa đá sương mù

Mắt trần có thể thấy, trong đầm lầy hiển hiện một cỗ chất lỏng màu đen, bắt đầu ở đáy nước không ngừng lan tràn.

Không chỉ là tại có dòng nước địa phương, cái khác vũng bùn trong đất bùn, cũng đều có chất lỏng màu đen tại rót vào.

Viên cầu khôi lỗi trúng độc làm, đang không ngừng xông vào toàn bộ đầm lầy, tại dày đặc thủy phân tử bên trong không ngừng truyền lại.

Nguyên bản, khôi lỗi viên cầu bên trong tổ vật chất cũng không có rất mạnh độc tố.

Nhưng là, nếu như phối hợp thêm trước đó khôi lỗi thả ra vật chất, song phương lẫn nhau kết hợp với nhau, sẽ sinh ra phản ứng hóa học mãnh liệt.

Tại không người có thể gặp chỗ, chất lỏng màu đen đang không ngừng lan tràn quá trình bên trong, sẽ chạm đến một ít đặc thù vật chất, từ đó chuyển hóa làm một loại màu xám nhạt vật thể, bắt đầu ở trong không khí phiêu tán.

Liền ngay cả tất cả bùn đất, nguồn nước bên trong, cũng không ngừng có tinh mịn bọt khí xuất hiện, đại biểu nội bộ ngay tại phát sinh không thể nghịch biến.

Đứng tại vài trăm mét bên ngoài, Nạp Lan Xu bình tĩnh nhìn chăm chú lên một màn này, nhẹ nói một câu: "Thành công!"

Một bên, Kim Minh Diệp đồng dạng đang nhìn chăm chú, cuối cùng nhẹ giọng dò hỏi: "Mau rời khỏi đi, rất nhanh nơi này liền sẽ biến thành một mảnh nhân gian địa ngục."

Chu Luyện có chút không đành lòng lắc đầu: "Chỉ là một lần phổ thông tranh tài, không cần thiết làm được loại trình độ này."

Nhưng Kim Minh Diệp lại lơ đễnh: "Từ bọn hắn động thủ giết người, lại đến lão đại toàn thể thông báo bắt đầu, cũng đã là không chết không thôi, không cần lại cho bọn hắn lưu đường sống."

Ai

"Mà lại, loại tình huống này hình thành đặc thù thi thể, thế nhưng là luyện chế thi khôi đỉnh cấp vật liệu!"

Tiếng nói vừa ra, Kim Minh Diệp chính lộ ra tham lam nụ cười, liền bị Nạp Lan Xu một chưởng vỗ ra số 10m xa.

Băng lãnh thanh âm vang lên: "Ngươi nghĩ luyện xác người làm khôi? Quên lão đại cho ngươi định quy củ?"

"Người chính là vạn linh chi trưởng, mặc dù thực lực yếu, nhưng lại có được cấp cao nhất trí tuệ, tuyệt đối là thi khôi. . ."

"Ngậm miệng! Nếu như ngươi đi đến một bước này, ta tự mình giải quyết ngươi."

Nạp Lan Xu thái độ kiên định, ngôn từ nghiêm khắc, không chút nào cho Kim Minh Diệp cơ hội phản bác.

Làm xong về sau, nhìn về phía một bên Chu Luyện, bàn giao nói: "Chu Luyện, ngươi nhìn lấy hắn điểm, đừng để hắn đụng vào bên trong thi thể, tránh khỏi hắn ngộ nhập lạc lối."

Chu Luyện nhíu mày, giật giật khóe miệng, tựa hồ muốn nói gì, nhưng lại không nói ra miệng.

Thẳng đến Nạp Lan Xu quay người rời đi, vừa rồi thở dài, tự lẩm bẩm: "Ai, dùng người luyện thi khôi táng tận thiên lương; nhưng dùng hóa đá kịch độc bao trùm toàn bộ đầm lầy, cũng là không có chút nào nhân tính. . . Khôi lỗi một mạch thế nào liền phát triển đến tình huống này? Tất cả đều đi truyền thống Khôi Lỗi thuật không tốt sao?"

Hắn cũng có chút bất đắc dĩ, ngoại trừ hắn cùng Cố Chính Hàn coi như bình thường, lại đi nguyên bản khôi lỗi kỹ thuật.

Nhưng là Nạp Lan Xu cùng Kim Minh Diệp, con đường là càng chạy càng tà.

"Bất quá Nạp Lan nói cũng có đạo lý, Kim Minh Diệp tâm chí không kiên, khó tránh khỏi xảy ra vấn đề. Ngược lại là chính Nạp Lan Xu, tâm chí phương diện hẳn không có vấn đề quá lớn."

Chu Luyện tuổi tác lớn nhất, yên lặng suy tư lo lắng lấy.

Sau đó, Nạp Lan Xu cũng không hề rời đi, mà là tới gần Rom cùng Diêm Quân địa phương chiến đấu.

Không có tham dự chiến đấu, chỉ là tại phụ cận yên lặng chờ đợi.

Mấy phút sau.

Chính tại trong chiến đấu Rom tựa hồ nhận được tin tức, đột nhiên sắc mặt đại biến, lông tóc nồng đậm khuôn mặt nhịn không được run rẩy, càng là cấp tốc thoát khỏi trong tay chiến đấu, thoát ly vòng chiến đấu.

Hắn một mặt không thể tin, tựa hồ không dám tin tưởng mình nhận được tin tức.

Thấy cảnh này Diêm Quân, có chút hoang mang nhíu mày.

Mà nơi xa ẩn tàng Nạp Lan Xu, thì là nhẹ giọng nỉ non một câu: "Có hiệu quả."

. . .

Giờ này khắc này, nguyên bản đầm lầy xuất hiện biến hóa cực lớn.

Màu xám nhạt sương mù, đã tràn ngập tại toàn bộ trong vùng đầm lầy, vô luận là trong đất bùn, trong nước, trong không khí, tất cả đều bị bao phủ lại.

Xa xa nhìn sang, như là bị mê vụ lượn lờ, thấy không rõ trong đó tình huống.

Nhưng là nhìn kỹ, liền có thể phát hiện đây cũng không phải là mê vụ, mà là cực kỳ nhỏ bé thần bí hạt tròn.

Nhưng đây cũng không phải là là trọng điểm!

Chân chính cái kia run rẩy, là nội bộ sinh mệnh đang hấp thu loại này màu xám sương mù về sau, phát sinh kinh khủng biến hóa.

Một đầu giấu ở trong đầm lầy quái ngư, chỉ là uống hết mấy ngụm nước, toàn thân liền trở nên cứng ngắc.

Trong chất lỏng ẩn chứa màu xám khí thể, khi tiến vào trong cơ thể sau không ngừng tràn ngập, mở rộng đến thân thể mỗi một cái góc.

Đặc biệt là tiêu hóa nói, mỗi một tấc máu thịt đều nhận lây nhiễm, đột nhiên trở nên cứng ngắc!

Như là lão hủ cây cối, nhan sắc bắt đầu biến thành xám trắng, sợi cơ nhục trở nên khô cạn, hoạt tính cũng tại dần dần giảm xuống, trở nên như vật chết.

Quái ngư du động ở giữa, tựa hồ phát hiện thân thể biến hóa, ý đồ tăng lớn thân thể đong đưa biên độ, thoát khỏi loại này kỳ quái cảm thụ.

Bất quá đáng tiếc là, hắn thân thể tựa hồ không bị khống chế, giống như hòn đá không cách nào vận động.

Nội bộ thân thể từng cái hệ thống, bắt đầu cấp tốc sợi hóa, trở nên không có bất kỳ cái gì sức sống  liên đới lấy tất cả cơ bắp cùng tế bào, tất cả đều như là tảng đá đồng dạng cứng ngắc.

Biến hóa từ trong ra ngoài, càng lúc càng nhanh.

Thẳng đến cuối cùng lan tràn đến bên ngoài thân, hướng lên lân phiến cũng bắt đầu trở nên cứng ngắc, xuất hiện không thể nghịch kinh khủng biến hóa.

Nếu có người tận mắt thấy, có lẽ sẽ dùng hai chữ để hình dung —— hóa đá!

Đầu tiên là sợi hóa, về sau lại ngưng kết thành hòn đá, để huyết nhục chi thể căn bản là không có cách động đậy.

Càng kinh khủng chính là, hóa đá hiệu quả cũng sẽ không trực tiếp lan tràn đến đầu óc, toàn bộ quá trình tư duy đều ở vào thanh tỉnh trạng thái.

Hóa đá cá, nhìn tận mắt thân thể không cách nào động đậy, cảm thụ được mình biến thành một khối đá, cuối cùng chậm rãi chìm vào đáy nước  chờ đợi tử vong phủ xuống.

Liền ngay cả Nạp Lan Xu đều không rõ ràng, hóa đá sau sinh vật cũng, kỳ thật cũng chưa chết, tư duy một mực ở vào sinh động trạng thái.

Thân thể đã chết đi, nhưng tư duy vẫn như cũ vận hành.

Đồng thời còn muốn chịu đựng cực đoan sợ hãi, nhưng cũng không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng!

Không chỉ là động vật, thực vật cũng giống như nhau tình huống.

Mà lại tốc độ càng nhanh!

Thực vật cũng trong khoảng thời gian ngắn, từ gốc rễ bắt đầu nhanh chóng lan tràn, cuối cùng chậm rãi biến thành màu xám tảng đá!

Ở vào tại nội bộ bốn chi Thánh Vũ học viện đội ngũ, lúc này chính giấu ở trong bụi cỏ, yên lặng giám thị tình huống chung quanh.

Tình huống chung quanh thay đổi một cách vô tri vô giác, trong chốc lát cũng không có bị phát giác.

Sau đó, khi bọn hắn phát hiện thời điểm, đã tới không kịp. . .

Màu xám bột phấn phần tử, tràn ngập tại đầm lầy nội bộ, tại mọi người còn chưa kịp phản ứng thời điểm, đã thông qua đường hô hấp tiến vào trong cơ thể.

Triệu Cấu vẻn vẹn hô hấp một ngụm, lông mày liền lập tức nhíu lại, cảm giác thân thể có chút khó chịu.

"Chuyện gì xảy ra? Chung quanh làm sao đột nhiên bắt đầu sương lên?"

"Không thích hợp, cái này tựa hồ không giống như là sương mù a?"

"Có cỗ tử mùi lạ, mà lại giống như đều là bụi hạt tròn, chẳng lẽ lại mê vụ thế giới cũng ô nhiễm môi trường?"

"Không đến mức a? Nhân loại mới tới mấy năm a? Hẳn là sẽ không nhanh như vậy mới đúng."

Triệu Cấu chỉ là hút vài hơi, liền lập tức phát giác không thích hợp, vội vàng cao giọng hô: "Tình huống không đúng, tận khả năng ngừng thở, không muốn hấp thu loại này sương mù."

Những người còn lại giật mình, lập tức cảnh giác đứng dậy..