Chương 657: Kinh khủng khó giải biến hóa

Chương 657: Kinh khủng khó giải biến hóa

"Đội trưởng, phát hiện cái gì tình huống sao? Cảm giác không có vấn đề gì nha."

"Ngậm miệng!"

Triệu Cấu thần sắc cảnh giác, nhìn khắp bốn phía xem xét trong không khí quỷ dị sương mù, dự cảm không tốt tại trong lòng dâng lên.

Hấp thu sương mù về sau, mặc dù không có thụ thương, cũng không có cảm giác nguy cơ mãnh liệt, nhưng vẫn như cũ để hắn cảm thấy thật sâu bất an.

Tựa hồ có một loại cất giấu nguy cơ, thời khắc vờn quanh ở bên người.

"Đây là có chuyện gì, đầm lầy làm sao đột nhiên bắt đầu xuất hiện sương mù, chẳng lẽ là đối diện sử dụng thủ đoạn?"

Triệu Cấu suy tư hồi lâu, cũng không nghĩ rõ ràng nguyên nhân trong đó.

Những này mê vụ, cũng không phải là từ chiếu vào nội bộ xuyên ra tới, mà là từ ngoại bộ bắt đầu xuất hiện.

Vậy liền cực kỳ hiển nhiên, cũng không phải là Santa Ana gây nên.

Nếu như là cái khác liên hợp tiểu đội đội ngũ, vậy thì càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

Lấy Diêm Quân làm chủ chủ lực, đã bị Rom dẫn người kiềm chế lại.

Mà trước đó kia đoàn người viên, vẻn vẹn thả mấy chục con khôi lỗi, ngay cả đầm lầy đều không có tiến, liền trực tiếp rời đi, càng không khả năng động tay chân.

"Chẳng lẽ là tự nhiên khí tượng?"

Ngay tại Triệu Cấu suy tư thời điểm, lại nghe được một tiếng hét thảm truyền đến.

Sau lưng một tên đội viên, đột nhiên ôm bụng té lăn trên đất, phát ra tê tâm liệt phế gầm rú.

Nhìn hắn bộ dáng phi thường thống khổ, sắc mặt đã nghẹn thành giáng màu đỏ, tiếng la khóc càng là làm người ta hoảng hốt không thôi.

Mọi người ở đây lấy ra trị liệu dược vật, chuẩn bị tiến hành trị liệu thời điểm, tình huống lần nữa phát sinh chuyển biến xấu.

Mới đầu, người này chỉ là ôm bụng kêu thảm, cũng không có cái khác dị thường.

Nhưng là vẻn vẹn qua mười mấy giây, hắn gào thảm thanh âm lại phát sinh quỷ dị biến hóa, như là bị cục đá kẹp lại yết hầu, thanh âm của hắn đột nhiên trở nên khàn khàn.

Phảng phất là hở loa, muốn phát ra tiếng kêu thảm, lại chỉ có thể phát ra "Phốc phốc phốc" trầm đục, như là câm điếc đồng dạng nói không ra lời.

Chỉ có thể trừng to mắt, ôm bụng cùng cổ không ngừng rên rỉ, co quắp tại trên mặt đất đoạn vặn vẹo.

Một màn này, triệt để dọa thảm rồi tất cả mọi người ở đây.

Liền ngay cả hình tượng vẻ ngoài chúng, cũng cũng nhịn không được nhíu mày, ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần hoảng sợ.

Làm Nạp Lan Xu làm xong một hệ liệt cổ quái hành vi về sau, đám người mới đầu cũng không có quá để ý.

Rốt cuộc chỉ là một chi tiểu đội mười người, mà lại cũng không phải thực lực mạnh nhất mấy người, coi như lắp đặt có bố trí, lại có thể tạo thành bao lớn ảnh hưởng đâu?

Thế nhưng là, làm sương mù màu trắng xuất hiện, đồng thời bắt đầu ảnh hưởng hoàn cảnh chung quanh lúc, mọi người mới phát hiện sự tình cũng không đơn giản.

Bây giờ, tận mắt thấy học viên thảm trạng, tất cả mọi người mới coi trọng.

Thánh Vũ học viện, có người sắc mặt tái xanh, nhịn không được phẫn nộ nói: "Đường đường liên hợp học viện học sinh, cư nhiên như thế hèn hạ, lợi dụng hạ độc loại này thấp kém thủ đoạn hãm hại người khác, đều là làm người trơ trẽn."

"Không dám đối kháng chính diện, vậy mà hạ như thế hắc thủ, thật là khiến người ta buồn nôn."

Nhưng những lời này, liên hợp học viện người chỉ là khinh miệt lườm bọn hắn liếc mắt, cũng không có để ở trong lòng.

Thánh Vũ học viện cố ý giết người phía trước, vậy liền không cần nói lại bất luận cái gì võ đức, trực tiếp đánh cái ngươi chết ta sống là được.

Mà lại, dùng độc thủ đoạn làm người khinh thường?

Cũng bất quá là vô năng cuồng nộ thôi.

Loại này có thể lan tràn toàn bộ đầm lầy, để phương viên mấy cây số người đều bị ảnh hưởng độc, làm sao có thể là đơn giản đồ vật?

Thậm chí rất nhiều người, kiến thức đến loại độc này lợi hại sau về sau, trong lòng dâng lên mấy phần ngấp nghé.

Nhưng trong tất cả mọi người, chỉ có Tề Nguyên cùng Dương Chính Hà như có điều suy nghĩ.

Tề Nguyên nhìn thấy sương trắng thời điểm, liền đã đại khái suy đoán ra đây là vật gì, trong lòng cũng không nhịn được có chút chấn kinh.

"Nạp Lan Xu tiểu tử này, ra tay là thật hung ác a, loại vật này cũng dám ra bên ngoài móc, thật sự là không muốn sống nữa. . . Xem ra sau này được nhiều hạn chế hắn, để tránh thông minh quá sẽ bị thông minh hại. . ."

Tề Nguyên cảm thán đồng thời, cũng trong bóng tối cho mình một lời nhắc nhở.

Bây giờ nhóm người này, cũng không phải nhà ấm bên trong đóa hoa!

Mà là chân chính từ mấy tỉ người bên trong trổ hết tài năng, tại mê vụ thế giới tai nạn hạ còn sống sót, sống đến cuối cùng tinh anh trong tinh anh!

Lại trải qua học viện bồi dưỡng, cùng Hồ Tâm đảo lượng lớn tư nguyên cùng tri thức cung ứng, bồi dưỡng được đỉnh cấp thiên tài.

Bọn hắn không chỉ thiên phú, cũng có được đỉnh cấp trí tuệ, trọng yếu là. . . Bọn hắn ra tay cũng sẽ không có bất kỳ lưu tình.

Tàn nhẫn! Là khắc vào nội tâm mỗi người chỗ sâu ấn ký.

Thậm chí, không chỉ là đối với địch nhân tàn nhẫn!

Từ Nạp Lan Xu kế hoạch liền có thể nhìn ra, công kích của hắn thế nhưng là không khác biệt!

Không quan tâm là vây công bốn chi Thánh Vũ học viện đội ngũ, vẫn là nội bộ Santa Ana, đều tại công kích của hắn phạm vi bên trong!

Càng làm lòng người rét lạnh, là tại Nạp Lan Xu kế hoạch bên trong, căn bản không có ý định cứu vớt Santa Ana, hoàn toàn ôm đồ sát ý nghĩ tiến hành!

Tề Nguyên nhịn không được nhíu mày.

Đối phó học viện khác đội ngũ, có thể làm được như thế tâm ngoan. Vậy sau này đối mặt cùng là Hồ Tâm đảo người, phải chăng cũng sẽ hạ này ngoan thủ?

Loại tình huống này, là hắn không thể cho phép.

Trí tuệ là đồ tốt, tàn nhẫn tâm ngoan cũng là đồ tốt, thế nhưng là nếu như một vị bỏ mặc, cuối cùng sẽ ủ thành đại họa.

Tề Nguyên trong lòng thầm nghĩ: Nạp Lan Xu tâm tính, nhất định phải tiến hành hạn chế. Còn có Kim Minh Diệp, tính cách cũng có chút cực đoan, không thể tiếp tục bỏ mặc.

Nhưng để hắn tương đối an tâm, những hài tử này đều tương đối kính trọng hắn, cũng đều tương đối nghe lời.

Mà lại càng là hai tầng bảo hiểm, đồng thời sử dụng khống chế quyển trục cùng khống thần linh văn.

Bằng không mà nói, cũng không có khả năng thu nạp vào nhập bí chiến cuộc cùng viện nghiên cứu.

Tề Nguyên suy tư lúc, hình tượng bên trong tình cảnh vẫn tại không ngừng truyền tống về đến.

Chuyện sắp xảy ra, Tề Nguyên cũng đã có chỗ dự bị.

Nhưng là tận mắt thấy thời điểm, vẫn như cũ nhịn không được có chút xúc động.

Cái này cũng không phải cái gì độc tố, cũng vô pháp làm "Trị liệu dược tề" cùng "Thuốc giải độc" trị liệu, đây là một loại không thể nghịch tính hóa đá hiệu quả!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, co quắp tại trên đất thanh niên không ngừng bốc lên, nhưng là la lên thanh âm càng ngày càng nhỏ.

Mãi cho đến cuối cùng, liền ngay cả lăn lộn động tác cũng càng ngày càng cứng ngắc.

Đang lăn lộn lúc, hắn tự thân trước hết nhất đã nhận ra biến hóa, hai tay ôm lấy bụng, vậy mà dần dần trở nên cứng ngắc, như là giống như hòn đá cứng rắn!

Trong ánh mắt hoảng sợ của hắn, cảm thụ được loại này cứng ngắc không ngừng lan tràn, từ bụng một mực lan tràn đến bộ ngực, cánh tay, cổ, miệng. . .

Từng chút từng chút!

Cuối cùng không chỉ có là chính hắn, còn lại tất cả mọi người cũng đều nhìn thấy trần trụi bên ngoài cánh tay, vậy mà biến thành màu xám tảng đá.

"Cái này cái này cái này. . . Đây là vật gì?"

"Nhanh cho hắn sử dụng trị liệu dược thủy, còn có thuốc giải độc, cái này nhất định là một loại đặc thù độc!"

"Tất cả mọi người không muốn hô hấp, trong không khí sương mù có vấn đề, lập tức phục dụng giải độc. . ."

Sau đó lời còn chưa nói hết, người đội trưởng này liền té ngã trên đất, đồng dạng ôm bụng phát ra gào thét!

Đến càng nhiều người ngã xuống mặt đất, phát ra thống khổ kêu rên.

Liền ngay cả thực lực mạnh nhất Triệu Cấu, cũng tại mấy phút một cái lảo đảo, kém chút ngã xuống đất.

"Màn hình. . . Ngừng lại. . . Hô hô hút."

Giãy dụa lấy nói ra mấy chữ, nhưng cũng không có bất kỳ hiệu quả nào.

Bởi vì tại đây loại đau đớn dưới, không ai có thể khống chế chính mình thân thể, chỉ có thể thống khổ trên mặt đất bốc lên..