Chương 658: Cứu viện

Chương 658: Cứu viện

Bọn hắn chỉ có thể rõ ràng cảm thụ được, cảm thụ được chính mình thân thể bị dần dần hóa đá, thân thể cơ năng không ngừng đánh mất, ngược lại là thân thể các khí quan độ mẫn cảm, tại thời khắc này trở nên càng nhạy cảm!

Triệu Cấu không ngừng hướng miệng bên trong nhét trị liệu dược vật, nhưng là không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Ban đầu hóa đá người kia, cơ hồ đã hoàn thành hơn phân nửa hóa đá.

Trần trụi bên ngoài cổ, cũng cơ hồ đã xuất hiện tảng đá hoa văn.

Cái này một màn kinh khủng, để Triệu Cấu vô cùng hoảng sợ, vội vàng liên hệ đen cổ cùng Rom.

Nhưng là, làm kết nối một khắc này, hắn tâm liền đã nguội một nửa.

Bởi vì từ đen cổ nơi đó, đồng dạng truyền đến kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, đều cùng bấm Địa Ngục điện thoại.

Liền ngay cả đen cổ hô hấp cũng phá lệ nặng nề, trong cổ họng phát ra thanh âm khàn khàn, đã rất khó phát ra rõ ràng âm tiết!

Triệu Cấu ý thức được, đen cổ đám người tình huống giống như bọn họ, rất có thể cũng đã bị sương trắng lây nhiễm, tình huống không thể so với bọn hắn tốt.

Không có chút gì do dự, hắn lập tức cúp máy giao lưu, ngược lại liên hệ Rom.

Một câu nói nhảm đều không có, hắn bằng vào cuối cùng cường đại ý chí, vẻn vẹn phát sai hai chữ: "Cứu ta!"

Thân ở tại trong chiến đấu Rom, thu được tin tức sau kinh nghi bất định, hoàn toàn không rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Để hắn rõ ràng, nếu như không có trọng yếu tình huống, Triệu Cấu tuyệt đối không có khả năng chủ động liên hệ hắn, cũng tuyệt không sẽ đùa kiểu này.

Hắn thử nghiệm liên hệ đen cổ, nhưng không có bất kỳ đáp lại nào.

Lần nữa liên hệ Triệu Cấu, thanh âm cũng biến thành vô cùng khàn khàn, nghe không ra cụ thể âm tiết.

Đồng thời kèm theo, còn có không ngừng chập trùng kêu thảm, cùng khàn khàn rên rỉ, ùng ục ùng ục như là dã thú.

Giờ khắc này, bất an mãnh liệt càn quét Rom toàn thân.

Mặc dù không xác định tình huống cụ thể, nhưng hắn đã đại khái đoán được, một bên khác bốn tiểu đội nhất định xuất hiện ngoài ý liệu tình huống.

"Làm sao có thể? Bọn hắn chỉ còn lại tám chi đội ngũ, chủ lực đều cái này tại ta, chẳng lẽ vẻn vẹn bằng vào còn thừa ba chi đội ngũ, liền có thể toàn diệt Triệu Cấu cùng đen cổ? !"

Rom thực sự nghĩ mãi mà không rõ!

Nhưng là, hắn biết không thể tiếp tục đánh xuống, nếu không hậu quả khó mà lường được.

Một khi liên hợp học viện những tiểu đội khác tới, đối với hắn tiến hành vây công, hắn vừa không có Triệu Cấu cùng đen cổ chi viện, tất nhiên lâm vào tử chiến.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức thối lui ra khỏi vòng chiến đấu, đồng thời bắt đầu mệnh lệnh đám người thoát khỏi chiến đấu.

Song phương chiến lực thế lực ngang nhau, người này cũng không thể làm gì được người kia, cho nên muốn bứt ra rời đi, vẫn là dễ như trở bàn tay.

Tại Diêm Quân ánh mắt kỳ quái bên trong, Rom thần sắc nghiêm túc, dần dần lui về phía sau, khẽ quát một tiếng: "Đi!"

Sau đó, tất cả Thánh Vũ học viện người, toàn bộ tập thể đi theo rời đi, không có bất kỳ cái gì một chút do dự.

Rom không có quá nhiều lựa chọn, nhất định phải tiến về cứu Triệu Cấu cùng Rom.

Đây chính là ròng rã bốn chi đội ngũ.

Một khi toàn diệt, kia Thánh Vũ học viện chiến lực đem trên diện rộng giảm bớt, bằng vào còn lại sáu chi đội ngũ, rất khó lại lật lên cái gì bọt nước.

Vốn là cá thể thực lực yếu kém, lại không còn nhân số ưu thế, thắng lợi cây cân trong nháy mắt đảo ngược.

Mà lại tại Rom ý nghĩ bên trong, coi như Triệu Cấu cùng đen cổ ngoài ý muốn nổi lên, cũng không có khả năng đồng thời toàn diệt, nhiều lắm thì hãm tại nguy hiểm ở giữa.

Rom một bên suy tư, một bên nhanh chóng chạy tới đầm lầy.

Chỉ cần mười chi đội ngũ lần nữa tụ tập, vậy bọn hắn vẫn như cũ có được nhân số ưu thế, đối mặt ai cũng không cần lo lắng.

Chỉ bất quá, vừa mới tới gần đầm lầy, bọn hắn liền thấy một màn quỷ dị.

Toàn bộ đầm lầy, phảng phất bị một đoàn to lớn tầng mây bao phủ lại, nồng đậm sữa sương mù màu trắng tràn ngập tại nội bộ, ngay cả ngoài một thước tình huống đều thấy không rõ lắm.

"Đây là vật gì?"

"Trước đó đều không nhìn thấy, làm sao đột nhiên liền xuất hiện?"

"Khẳng định là liên hợp học viện thủ đoạn, cũng không biết cụ thể tác dụng."

"Rất có thể là sương độc, Triệu Cấu bọn hắn nhất định là bị vây ở bên trong!"

Những người còn lại mỗi người nói một kiểu, Rom cũng là cau mày, trong lòng do dự bất định.

Hắn đã nhiều lần liên hệ Triệu Cấu cùng đen cổ, nhưng không có bất kỳ đáp lại nào.

Thậm chí là bọn hắn trong đội ngũ đội viên khác, cũng hoàn toàn mất liên lạc, tựa hồ đã hoàn toàn biến mất.

Hắn biết rõ, xuất hiện tình huống như vậy, kia Triệu Cấu đám người tình cảnh, nhất định đã chuyển biến xấu đến mình khó có thể tưởng tượng tình huống, thậm chí ngay cả tin tức đều đã không cách nào truyền bá.

Về phần tại sao lại lâm vào như thế tình cảnh, khả năng lớn cũng là bởi vì trước mắt sương trắng.

"Tiến? Hay là không vào?"

Rom lâm vào do dự, nội tâm không ngừng giãy dụa.

Nhưng mà vừa lúc này, đột nhiên tình huống ngoài ý muốn phát sinh.

Cách đó không xa đột nhiên leo ra một cái viên cầu hình kim loại khôi lỗi, một đường nhanh chóng leo đến dưới chân bọn hắn.

"Đây là vật gì?"

Ngay tại tất cả mọi người kinh nghi bất định, như muốn phá hủy lúc, cái này khôi lỗi vậy mà trực tiếp tự mình giải thể, tan ra thành từng mảnh thành một chỗ phá toái linh kiện.

"Cái gì ý tứ? Lúc này đến làm sao mình liền hỏng?"

"Hẳn là mặt khác mấy tiểu đội, nội bộ bọn họ có Khôi Lỗi Sư, khả năng có trá!"

Rom trải qua vài giây đồng hồ nghi hoặc, lập tức đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, mở miệng nói: "Bọn hắn hẳn là còn ở phụ cận, York ra tay, đem bọn hắn lập tức tìm ra!"

Sau đó trong đội ngũ, một vị dáng người cao gầy, tóc khô héo, bộ mặt xương gò má cao lên nam tử trung niên, nghe lời lên trước một bước.

Hắn nhanh chóng ngồi xổm trên mặt đất, hai tay dán tại mặt đất, một cỗ trong suốt sắc linh khí không ngừng mở rộng, lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

Vẻn vẹn mười giây đồng hồ.

Hắn liền nâng lên cái con mắt, nhìn về phía phía trước một phương hướng nào đó, mở miệng nói: "Phía đông nam, 300 mét, dưới nền đất, bọn hắn ý đồ chạy trốn!"

Nói chuyện lời ít mà ý nhiều, tin tức lại cực hạn tinh chuẩn.

Thân phận của người này, liền là Thánh Vũ học viện thứ hai siêu năng giả.

Bọn hắn mặc dù có được hai tên siêu năng giả, nhưng là tiếc nuối là, đều không phải chiến đấu loại hình, mà là công năng tính siêu năng giả.

Một cái có được liên hệ cùng thông tin năng lực, một cái khác có được dò xét năng lực.

Có bọn hắn phụ tá Rom, cơ hồ tại lần tranh tài này bên trong, có thể để cho bọn hắn chưởng khống toàn cục, bày mưu nghĩ kế.

Tại nhận được tin tức trước tiên, Rom liền bằng tốc độ kinh người, hướng về đông nam phương hướng chạy tới.

Giấu ở dưới mặt đất ba mét chỗ Nạp Lan Xu, đang định lợi dụng khôi lỗi đào đất rời đi, liền đột nhiên phát hiện sau lưng tình huống.

Nhịn không được lên tiếng kinh hô: "Không tốt, bị bọn hắn phát hiện!"

Trong đội ngũ Linh Sư cũng là cả kinh: "Làm sao có thể? Chúng ta không chỉ có thân ở dưới mặt đất, mà lại đồng thời sử dụng ẩn nấp linh văn cùng khí tức đồng hóa linh văn, bọn hắn làm sao lại phát hiện chúng ta?"

Nạp Lan Xu đồng dạng hoang mang, vì an toàn rút lui, hắn đã lợi dụng tất cả thủ đoạn.

Chỉ cần hình tròn khôi lỗi phóng thích về sau, liền có thể bảo đảm bọn hắn lập tức rời đi.

Nhưng là trước mắt, sự tình cũng không có hướng phía hắn kế hoạch phương hướng phát triển.

Rom tốc độ cực nhanh, cường đại bật lên tính cùng tính dễ nổ, để hắn tại mấy giây thời gian bên trong, liền trực tiếp vượt qua 300m khoảng cách.

Đột nhiên một cước, trực tiếp đá vào Nạp Lan Xu bọn người ẩn thân lòng đất.

Cường Thể Sư bá đạo, tại thời khắc này triển lộ không bỏ sót.

Như là một con cường đại dã thú, trong nháy mắt đem toàn bộ mặt đất giẫm vỡ ra, bùn đất vẩy ra, đất đá vỡ ra..