Chương 659: Sinh lộ

Chương 659: Sinh lộ

"Hừ, nhìn các ngươi chạy trốn nơi đâu?"

Rom quát to một tiếng, trong nháy mắt ngăn lại Nạp Lan Xu đám người đường đi, đồng thời đem mấy người chỗ ẩn thân phá hư.

Cùng một chỗ phá hư, còn hữu dụng đến đào đất khôi lỗi.

Đối mặt như thế đột phát tình huống, Nạp Lan Xu cũng không có bất kỳ biện pháp nào, vội vàng từ lòng đất trốn thoát, đồng thời cùng Rom kéo dài khoảng cách.

Vừa định muốn chạy trốn, Thánh Vũ học viện còn lại sáu chi đội ngũ, liền đã vây quanh tới, để con đường của bọn hắn hoàn toàn chắn.

Rom nhìn xem một màn này, cũng nhẹ nhàng thở ra, trong lòng nhịn không được may mắn.

Nếu không phải có siêu năng giả, hắn thật đúng là không nhất định có thể phát hiện đám người này.

Cho dù hắn đi đến gần nhất chỗ, cũng không có phát hiện lòng đất có người.

Mãi cho đến một cước giẫm mở mặt đất, dưới đáy xuất hiện rõ ràng động tĩnh lúc, hắn mới biết được nơi này cất giấu nguyên một chi liên hợp học viện đội ngũ.

"Thật sự là thủ đoạn cao cường. Vẻn vẹn chỉ có một chi đội ngũ, liền nên tránh trốn ở chỗ này mai phục ta Rom? !"

Rom thanh âm lạnh lẽo, nồng đậm lông tơ trong gió có chút đong đưa, khí thế cường đại từ thân thể lan tràn ra.

Nhìn về phía Nạp Lan Xu mấy người, Rom cũng không có lập tức ra tay, mà là khiển trách hỏi: "Nơi này sương trắng, là kiệt tác của các ngươi sao?"

Nạp Lan Xu cũng không trả lời, mà là quay đầu đánh giá tình huống chung quanh, mồ hôi lạnh từ cái trán xông ra.

Trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ: "Nhất định phải lập tức rời đi!"

Bởi vì hắn đã thấy, tại vừa rồi hình tròn khôi lỗi giải thể địa phương, đã bắt đầu xuất hiện rất mỏng sương mù.

Nhưng may mắn chính là, nơi này ở vào đầm lầy bên ngoài, thổ nhưỡng bên trong thủy phân tử hàm lượng ít, đại bộ phận đều là bùn đất, cho nên sương mù sinh ra tương đối chậm.

Nhưng ngay cả như vậy, lưu cho thời gian của hắn cũng không nhiều.

"Lại ngại phiền toái, không nghĩ tới vẫn là xuất hiện ngoài ý liệu tình huống."

Nạp Lan Xu trong ánh mắt bình tĩnh, suy nghĩ đang không ngừng cuồn cuộn, tự hỏi phá cục chi pháp.

Kim Minh Phi thấp giọng nói: "Nạp Lan, không có bao nhiêu thời gian, chúng ta hướng một cái góc phá vây, cưỡng ép mở ra một con đường."

Vừa dứt lời, một đạo tiếng hừ lạnh truyền đến: "Các ngươi ngay trước ta Rom mặt, ngay tại thảo luận như thế nào chạy đi? Nằm mơ!"

Rom tiến một bước lên trước, chung quanh vòng vây lại lần nữa thu nhỏ, ròng rã 60 người vây công, cơ hồ phá hỏng bọn hắn tất cả chạy trốn phương pháp.

Rom mở miệng lần nữa hỏi: "Sương trắng là các ngươi làm a? Triệu Cấu bọn hắn ở đâu? Lập tức đem bọn hắn giao ra."

Nạp Lan Xu liếc mắt nhìn hắn, có chút bất đắc dĩ liếc mắt: Đem người giao ra?

Không nói trước hiện tại đầm lầy ai dám đi vào? Coi như tiến vào được, chẳng lẽ lại cầm mấy khối tảng đá giao cho hắn?

Căn bản lười nhác trả lời hắn, Nạp Lan Xu nhân cơ hội này, vội vàng lấy ra mới khắc dấu thông tin linh văn, phát ra hai đầu tin tức.

Phân biệt phát cho Diêm Quân cùng Lục Linh Quân.

Bàn giao Diêm Quân tin tức vô cùng đơn giản, chỉ có một câu.

"Không nên tới gần đầm lầy địa phương tròn một ngàn mét, lập tức rời xa."

Mà lưu cho Lục Linh Quân lời nói, cũng vô cùng đơn giản: "Thánh Vũ học viện không ai có thể còn sống sót, các ngươi trở về giao nộp đi."

Hắn đã làm tốt chuẩn bị, như thế tình huống dưới, hắn rất có thể không có cơ hội lại rời đi.

Phát xong tin tức về sau, Nạp Lan Xu thở phào một hơi, có chút không cam lòng vuốt vuốt mi tâm.

"Các huynh đệ, ta kế hoạch lần này. . . Tựa hồ xảy ra chút chỗ sơ suất."

Một bên, Chu Luyện bọn người nghe được thanh âm, nhịn không được chửi ầm lên: "Con mẹ nó ngươi đừng từ bỏ a, lại nghĩ một chút biện pháp, ta cũng không muốn chết ở chỗ này."

"Bọn hắn quá nhiều người, mà lại có nhiều tên Hi Hữu cấp trung hậu kỳ cường giả!"

Nạp Lan Xu cũng có chút bất đắc dĩ: "Ta tính toán qua, ngươi cho chúng ta lực lượng, vô luận từ phương hướng nào phá vây, đều có cường giả có thể ngăn cản ba chúng ta giây trở lên."

"Thao, ngươi thế nào còn cái thứ nhất từ bỏ rồi? Bất kể nói thế nào, cũng phải đánh trước một khung a?"

Càng là người thông minh, đối với thế cục đem khống càng mạnh, càng có thể tính toán ra thành công tỉ lệ.

Nhưng cùng lúc đó, hắn cũng càng minh bạch xác suất thất bại.

Hơn 60 người, sáu tên đội trưởng cấp bậc nhân vật, còn có Thánh Vũ học viện thực lực mạnh nhất Rom tại.

Thực lực như vậy chênh lệch, để hết thảy âm mưu quỷ kế, hết thảy thủ đoạn nhỏ đều trở nên không đáng chú ý.

Nạp Lan Xu phi thường minh bạch, hắn làm ra bất luận cái gì giãy dụa, đối diện đều có thời gian kịp phản ứng, đồng thời tiến hành ngăn lại.

Giương mắt lên, Nạp Lan Xu nhìn một chút trước mắt Rom, đột nhiên mở miệng cười nói: "Ngươi muốn tìm cái khác bốn đội?"

"Hừ, đừng nghĩ lấy giở âm mưu quỷ kế, chúng ta đã không có bất cứ cơ hội nào."

Rom ánh mắt sắc bén, mảy may không có ý định nghe Nạp Lan Xu nói nhảm, trực tiếp nói: "Đem bọn hắn đưa đến trước mặt ta, thả các ngươi một con đường sống."

"Bọn hắn ngay tại trong vùng đầm lầy, ta có thể mang các ngươi đi vào."

"Thiếu cho ta đánh rắm, đội viên khác lưu lại, ngươi đi vào đem bọn hắn mang ra."

Rom trí thông minh không thấp, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện bị Nạp Lan Xu lắc lư.

"Một người làm không được, nhất định phải cùng đi mới được."

"Ha ha, ngươi thật coi chúng ta là đồ đần?"

Rom đã không có kiên nhẫn, biết hỏi không ra cái gì hữu dụng tin tức, tự nhiên cũng không có ý định lại kiên trì.

Lạnh giọng mở miệng nói ra: "Đã các ngươi không có ý định phối hợp, vậy cũng cũng không cần phải phối hợp, chuẩn bị trở thành thứ hai chi bị toàn diệt đội ngũ đi, dùng các ngươi người Hoa nói: Tại trên Hoàng Tuyền Lộ cũng tốt có người bạn!"

Rom khí thế như hồng, chung quanh cái khác Thánh Vũ học viện thành viên, cũng đều triển khai chiến trận, lực lượng cường đại tùy ý.

"Không lưu người sống, giết!"

Nạp Lan Xu bọn người tinh thần căng cứng, vừa định muốn bắt đầu ngăn cản, chỉ nghe thấy trong tay thông tin linh văn, đột nhiên phát ra tích tích tích âm thanh.

Cúi đầu xem xét.

"A, lại là Lục Linh Quân gửi tới tin tức?"

Nạp Lan Xu hơi kinh ngạc, nhưng khi hắn kết nối thông tin linh văn, nhìn thấy nội dung trong đó về sau, đều là con ngươi phóng đại.

Đồng thời, từ đầu đến cuối bình tĩnh trên mặt, đột nhiên hiển hiện một vòng kinh hỉ.

"Hảo tiểu tử, không nghĩ tới thật đúng là bị ngươi cứu được một lần!"

Nạp Lan Xu nhỏ khó thể nghe tự lẩm bẩm, trong giọng nói đã có cảm khái, lại có chút bất đắc dĩ.

Bởi vì thông tin linh văn bên trong chỉ có một câu: "Đầm lầy chính đông 150 m, dưới mặt đất 5 mét, có vi hình truyền tống trận, truyền tống bằng chứng là Hồ Tâm đảo thân phận bài!"

Mắt thấy chung quanh thế công đem đến, Nạp Lan Xu quát to một tiếng: "Chính đông mặt, cưỡng ép phá vây."

Đang khi nói chuyện, ba đầu Hi Hữu cấp Linh Khôi từ trữ vật linh văn bên trong lấy ra, cấp tốc triển khai chiến trận.

Cái này ba con Linh Khôi, tất cả đều đồng thời khắc dấu thủ vệ hình linh văn cùng công kích hình linh văn.

Tại thời khắc này, Hi Hữu cấp thủ vệ linh văn cấp tốc bộc phát, hình thành ba đạo rưỡi hình tròn thủ hộ lồng ánh sáng, từng tầng từng tầng đem mọi người bảo vệ được.

Cùng lúc đó, Chu Luyện cũng nhanh chóng ra tay, phóng xuất ra một con mập lùn, như là cục sắt đồng dạng khôi lỗi, ngăn cản tại mọi người trước người.

Hắn là một tên truyền thống Khôi Lỗi Sư, cho nên khôi lỗi cũng khuynh hướng truyền thống kỹ thuật.

Khôi lỗi vật liệu chịu qua vô số lần rèn luyện cùng rèn đúc, mỗi một chỗ linh kiện đều cực hạn tinh tế, mỗi một cái khớp nối phân phối trang bị đều vừa đúng.

Vẻn vẹn bằng vào vật liệu cùng kỹ thuật, liền có thể để khôi lỗi có được cực hạn lực lượng.

Là một con chuyên môn dùng cho phòng thủ khôi lỗi, phẩm chất đạt tới Hi Hữu cấp!.