Chương 660: Hy vọng cùng tuyệt vọng!

Chương 660: Hy vọng cùng tuyệt vọng!

Cùng lúc đó, tất cả Linh Sư cũng trong cùng một lúc ra tay, tất cả phòng ngự linh hồn đều trong cùng một lúc sử dụng ra.

Trong nháy mắt, mấy chục đạo linh văn ở bên người triển khai.

Thủ ngự linh văn, dây leo bình chướng linh văn, dẫn Thủy Thuẫn linh văn, đâm ngược Đằng Giáp linh văn, kim quang Thuẫn Linh văn, không khí che đậy linh văn. . .

Tất cả có thể sử dụng, đều trong cùng một lúc sử dụng ra.

Hiệu quả cũng là vô cùng tốt, vẻn vẹn bằng vào mười cá nhân lực lượng, thế mà đem chung quanh tất cả công kích tất cả đều cản lại.

Lốp bốp! !

Linh văn phá toái thanh âm vang lên, mặc dù có vô số tầng phòng ngự bị công phá, nhưng cuối cùng vẫn như cũ ngoan cường chống cự xuống tới.

Đây chính là Khôi Lỗi Sư cùng Linh Sư đặc điểm lớn nhất.

Tính dễ nổ cực mạnh!

Khôi lỗi ưu thế, ngay tại ở có thể tại bình thường tích lũy, sau đó tại thời điểm chiến đấu đồng thời bộc phát, thể hiện ra cường đại lực.

Mà linh văn ưu thế, cũng ở chỗ bình thường tích lũy, có thể khắc dấu rất đa số lượng, rất nhiều không cùng loại loại linh văn.

Lúc chiến đấu khắc, có thể đối mặt đủ loại đột phát tình huống.

Đồng thời, lượng lớn linh văn sử dụng, cũng có thể trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng kinh người.

Bất quá, cả hai thiếu hụt cũng hết sức rõ ràng, đó chính là tiếp tục tính không đủ!

Đương nhiên, trong cơ thể linh văn xuất hiện, có thể cực lớn trình độ cải thiện Linh Sư tiếp tục tính vấn đề.

Đặc biệt là có được nơi ẩn núp linh khí số định mức người, luôn có liên tục không ngừng linh khí cung ứng, vậy liền có thể không ngừng sử dụng linh văn!

Nhưng là đáng tiếc là, khắc dấu trong cơ thể linh văn đỉnh cấp Linh Sư, tất cả đều tại Lục Linh Quân cùng Diêm Quân nơi đó.

Nạp Lan Xu bên người, càng nhiều là khôi lỗi mất tích tinh anh, Linh Sư chỉ là phổ Thông Linh Sư.

Nhưng ngay cả như vậy, bọn hắn vẫn như cũ chống đỡ đợt công kích thứ nhất.

Tại thủ hạ trước tiên, Nạp Lan Xu liền lập tức chuyển đổi công thủ, triển khai mãnh liệt nhất tiến công.

"Có cơ hội, lập tức phá vây ra ngoài!"

Tất cả mọi người dưới sự chỉ huy, lập tức cải biến phương thức tác chiến.

Kim Minh Phi cũng gia nhập chiến trường, thi khôi thể hiện ra thực lực cường đại, một ngựa đi đầu liền xông ra ngoài.

Chu Luyện không kịp thu hồi phòng ngự khôi lỗi, trực tiếp phóng xuất ra một cái khác toàn thân lưỡi đao, dáng người mảnh khảnh, khí tức lăng lệ công kích hình khôi lỗi.

Mà còn lại Linh Sư, mỗi người đều có thể móc ra mười mấy tấm đủ loại công kích hình linh văn.

Cũng Hứa Cường độ cũng không phải là cực kỳ cao, nhưng là số lượng nhiều a!

Một thanh ném đi qua, đủ loại năng lượng trong nháy mắt phóng thích ra, đồng dạng có thể đánh địch nhân một trở tay không kịp.

Đám người bắt lấy thời cơ này, tại Thánh Vũ học viện công kích chưa thoả mãn, lui ra phía sau thở dốc một khắc này, lập tức thực hành phản kích.

Mà lại tất cả công kích, tất cả đều hướng về cùng một cái phương hướng.

Tên kia bị nhằm vào học viên, cơ hồ không có bất kỳ cái gì phản ứng, liền bị đầy trời đủ mọi màu sắc công kích bao trùm, trực tiếp phá toái thành cặn bã.

"Cơ hội tốt!"

"Lao ra!"

Cường đại lực bộc phát, giống chi này tiểu đội mười người đứng trước hơn sáu lần địch nhân của mình, vẫn như cũ thể hiện ra không có gì sánh kịp ương ngạnh.

Sức chiến đấu cường đại như thế, cũng làm cho tất cả người quan chiến, cũng nhịn không được phát ra sợ hãi than.

Vô luận là Thánh Vũ học viện hay là liên hợp học viện, cũng nhịn không được nhìn Tề Nguyên liếc mắt.

Vẻn vẹn thủ hạ học viên, tại trong tuyệt cảnh đều có thể bộc phát ra như thế lực lượng cường đại.

Kia càng thêm cường đại Tề Nguyên, lại có thể thể hiện ra cường đại cỡ nào thực lực.

Đã sử dụng khôi lỗi cùng linh văn, còn vẻn vẹn chỉ là Ưu Tú cấp cùng Hi Hữu cấp, liền đã có thể đạt tới tình trạng như thế.

Vậy nếu như là hoàn mỹ cấp đâu?

Đặc biệt là siêu cấp bên trong căn cứ người, bọn hắn thế nhưng là phi thường rõ ràng, sớm tại nửa năm trước, Tề Nguyên liền có thể lấy ra hoàn mỹ cấp linh văn buôn bán.

Mặc dù số lượng không nhiều, nhưng là có thể nghĩ, khắc dấu một trương hoàn mỹ cấp linh văn đối với Tề Nguyên tới nói, cũng không phải là một chuyện vô cùng khó khăn.

Có lẽ đối với thế lực bình thường, hoàn mỹ cấp vật liệu phi thường trân quý.

Nhưng là đối với đứng đầu nhất nơi ẩn núp thế lực mà nói, mặc dù trân quý giống nhau, nhưng tuyệt đối không phải đảm đương không nổi.

Mọi người đã có thể nghĩ đến, Tề Nguyên nắm lấy mười mấy tấm hoàn mỹ cấp linh văn, cùng một thời gian toàn bộ ném ra tràng cảnh!

Tê

Bọn hắn ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ.

Thánh Vũ học viện, cùng cỡ lớn căn cứ người, ngươi tại thời khắc này kiến thức đến cao cấp nhất nơi ẩn núp thực lực cùng nội tình!

Ngoại trừ sợ hãi than Tề Nguyên thực lực, rất nhiều người trong mắt đều để lộ ra một vòng e ngại!

Đây cũng không phải là là đối với khôi lỗi cùng linh văn, mà là đối với loại kia kinh khủng sương trắng!

Rom bọn người, có lẽ cũng không nhìn thấy trong sương trắng tình huống.

Nhưng là ở đây chúng, có thể thông qua Triệu Cấu bọn người truyền về hình tượng, rõ ràng nhìn thấy trong sương trắng phát sinh sự tình.

Cứ như vậy trơ mắt nhìn xem!

Nhìn xem huyết nhục chi khu, một chút xíu biến thành xám trắng tảng đá.

Liền ngay cả cuối cùng trên mặt hoảng sợ, cũng đều tại nồng đậm sương trắng dưới, bị dừng lại tại tử vong trước một khắc cuối cùng.

Loại này chạm đến linh hồn kinh dị cảm giác, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy tâm thần run rẩy!

Nếu như là một cái bình thường thế lực, dùng loại này táng tận thiên lương kỹ thuật, tất cả mọi người sẽ lập tức nhảy ra phản bác, chỉ là tiến hành thẩm phán.

Nhưng là, nhìn thấy cao tọa trên Tề Nguyên, cùng ánh mắt bình tĩnh Dương Chính Hà thụy lão bọn người, tất cả mọi người chỉ có thể bất đắc dĩ nuốt ngụm nước miếng, không dám nói câu nào.

Tề Nguyên đại biểu, không chỉ có riêng là một cái cường đại cầu sinh người!

Đứng sau lưng, là thế giới mạnh nhất nơi ẩn núp —— Hồ Tâm đảo!

Còn có cực kỳ cường đại năm người liên minh; chiếm cứ một phương siêu cấp căn cứ khu thứ bảy; bát đại độc lập học viện một trong liên hợp học viện Sơn Hải học viện!

Bất kỳ một cái nào đơn xách ra, đều có thể ngang ép một phương, không sợ bất kỳ khiêu chiến nào.

Huống chi, sau lưng của hắn còn có hai tòa cấp bảy nơi ẩn núp!

Cái này ý vị, là vài đầu đạt tới hoàn mỹ cấp sinh vật cường đại!

Cho nên rất nhiều người, mặc dù trong lòng e ngại, nhưng cũng chỉ là giận mà không dám nói gì.

Lúc này, hình tượng bên trong tình cảnh vẫn tại không ngừng truyền tống về đến.

Bằng trong chớp nhoáng này bộc phát, Nạp Lan Xu mười người trong nháy mắt xé rách một đường vết rách, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai tốc độ liền xông ra ngoài.

Tất cả mọi người ngừng thở.

Thánh Vũ học viện người nếu là khẩn trương không thôi, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: "Chẳng lẽ lại sáu mươi người vây công mười người? Cũng phải làm cho bọn hắn chạy mất?"

Liên hợp học viện người, thì là lộ ra vẻ mặt kinh hỉ!

Nhưng mà, vẻn vẹn ba giây đồng hồ về sau, biểu tình của tất cả mọi người đều cứng ngắc ở trên mặt.

Ngay tại Nạp Lan Xu mười người, bằng tốc độ kinh người chạy đến hơn 100 mét phạm vi.

Phía trước đột nhiên xuất hiện một tiếng vang thật lớn, làm cho tất cả mọi người trái tim đập mạnh.

Khoảng cách gần nhất Nạp Lan Xu bọn người, tức thì bị cưỡng ép bức ngừng, không bị khống chế hướng lui về phía sau mấy bước.

Bọn hắn mở mắt thời điểm, để người tuyệt vọng một màn xuất hiện ở trước mắt, lập tức cảm thấy hai chân như nhũn ra, một loại cảm giác bất lực tự nhiên sinh ra.

Phía trước, một đạo cao 5 mét thân ảnh to lớn, như là một đầu đứng thẳng dã thú, đứng sừng sững ở không thể phía trước.

Dưới chân của hắn, giẫm tại một tòa giản dị vi hình trên truyền tống trận!

Kỳ thật, vi hình truyền tống trận chính trung tâm bị giẫm sập, đã xuất hiện khe nứt to lớn, hiển nhiên đã bị hủy hoại.

Mà đạo kia thân ảnh cao lớn, từ hắn khuôn mặt quen thuộc bên trong, đám người mơ hồ có thể nhìn ra. . . Hắn, tựa hồ là Rom!.