Chương 661: Cường thể sư? Dã thú huyết mạch?

Chương 661: Cường thể sư? Dã thú huyết mạch?

Cường Thể Sư, cường đại nhất trạng thái!

Hoàn toàn kích phát tiềm lực, thực hiện thực lực nhảy vọt, bộc phát ra viễn siêu bình thường lực lượng.

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người đều nhìn về Rom!

Đây cũng là liên hợp học viện đám người, lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy Cường Thể Sư bộc phát, so với bọn hắn tưởng tượng bên trong càng làm cho người rung động.

Tề Nguyên nhịn không được nhíu mày suy tư: Cuồng chiến sĩ? Biến thân? Vẫn là tiêu hao sinh mệnh? Cưỡng ép sử dụng tiềm lực?

Vô luận là đâu một loại, có một chút là không đổi! Đó chính là đối thân thể tiêu hao tuyệt đối phi thường đáng sợ.

Một phương diện, cần phi thường cường đại thân thể mới có thể ủng hộ biến hóa như thế.

Một phương diện khác, một khi thực hiện loại này biến thân, tất nhiên đối thân thể có rất lớn tổn thương, cần thời gian rất lâu mới có thể khôi phục.

Nhưng càng làm cho Tề Nguyên hoang mang chính là, sau khi biến thân Rom, tựa hồ thật biểu hiện ra một chút dã thú kiểm tra triệu chứng bệnh tật, như là thú nhân đồng dạng.

Nguyên bản dưới trạng thái bình thường, Rom thân thể cấu tạo, cùng lông tóc đặc thù các loại, liền cùng người thường có chút chênh lệch.

Bây giờ thân cao biến thành 5m nhiều, loại này đặc thù liền càng thêm rõ ràng.

Đầu tiên là phần lưng uốn lượn trình độ, đã vượt qua nhân loại cực hạn, cao cao chắp lên đồng thời, cũng bị cơ bắp hoàn toàn bao trùm.

Tiếp theo, toàn thân lông tóc trở nên cực kỳ tràn đầy, thậm chí đã không cách nào dùng lông tơ để hình dung, hoàn toàn là như là dã thú lông tóc, hiện ra bóng loáng màu đen.

Hai tay của hắn xương cốt, cũng lộ ra phá lệ thô to, to bằng ngón tay tráng mà thon dài, móng tay trở nên sắc bén lại có tính sát thương.

Ánh mắt của hắn, càng là hoàn toàn thoát ly nhân loại dáng vẻ. . . Nếu như nhất định phải nói giống loại nào đó động vật, tựa hồ giống như là sói!

"Chẳng lẽ Cường Thể Sư quá trình tu luyện, còn sử dụng dã thú huyết mạch? !"

Tề Nguyên ẩn ẩn có chút suy đoán, nhưng cũng không phải đặc biệt khẳng định, đồng thời không hiểu rõ tình huống cụ thể.

Nhưng rất nhiều người, lại vào lúc này đem ánh mắt nhìn về phía Tề Nguyên.

Bởi vì siêu cấp căn cứ rất nhiều thế lực đều biết, Tề Nguyên thích vô cùng thu thập dã thú huyết mạch, mà lại nghiên cứu trình độ rất sâu.

Mà trước mắt Cường Thể Sư, cũng thể hiện ra tương tự đặc thù.

Tề Nguyên không có nhiều lời, mà là tiếp tục xem tranh tài.

Trận này hai học viện lớn đọ sức tiến hành đến hiện tại, đã tiến hành đến không chết không thôi cục diện.

Dẫn đầu phá hư quy tắc, đồ sát Jaylen Tucker nguyên một chỉ tiểu đội, cái này khiến cái này liên hợp học viện nộ khí tích lũy đến đỉnh điểm, cũng làm cho tranh tài tính chất hoàn toàn phát sinh biến hóa.

Đây cũng không phải là tranh tài, mà là sinh tử chiến đấu!

Cho nên tiếp xuống, Thánh Vũ học viện bốn chi đội ngũ thảm tao đồ sát, mà lại là lấy tàn khốc nhất nhân đạo kinh khủng thủ đoạn biến thành tảng đá lúc, Thánh Vũ học viện cũng lựa chọn nuốt xuống cơn tức này!

Bọn hắn tự tin, dù cho không có cái này bốn tiểu đội, bằng vào Rom thực lực, cũng có thể lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Chỉ bất quá, coi như bọn hắn muốn đầu hàng, liên hợp học viện cũng sẽ không đồng ý.

Đã lựa chọn giết chóc, vậy liền tiến hành đến cuối cùng. . .

Chỉ bất quá đám bọn hắn sẽ không nghĩ tới, trận này nhân tạo hóa đá sương trắng, sẽ dẫn phát một trận đại tai nạn.

Đây đều là nói sau, lúc này đám người chú ý trung tâm, còn tại Rom chiến đấu.

Rom nhìn xem Nạp Lan Xu, ánh mắt vẫn như cũ thanh tịnh sáng tỏ, cũng không có bởi vì loại này biến thân mà mất lý trí.

Hắn bình tĩnh mở miệng nói ra: "Thật có lỗi, chúng ta siêu năng giả năng lực, là thông qua linh khí tiến hành quan sát! Ngươi nhận được hết thảy tin tức, hắn đều nhìn rõ ràng. Cho nên. . . Các ngươi sau cùng đường, ta nhận!"

Nạp Lan Xu răng khóe mắt muốn nứt, tự hiểu là khí huyết cuồn cuộn.

Ngắn ngủi mấy phút bên trong, thế mà bị cùng một tên siêu năng giả, bằng vào đặc biệt năng lực âm hai lần.

Kỳ thật, đám người đối với người siêu năng này năng lực, cũng có cái đại khái phỏng đoán.

Nạp Lan Xu căn cứ có hạn điều kiện suy đoán, cái này hẳn không phải là hình tượng truyền tính năng lực, nếu không rất khó phát hiện dưới đáy tình huống.

Đây cũng là một loại, cùng loại với rađa năng lực, cho nên mới có thể không nhìn địa hình phát hiện giấu ở dưới nền đất đám người.

Bất quá bây giờ nhìn đến, loại năng lực này tựa hồ cao cấp hơn.

Hắn ánh mắt, có thể thông qua khuếch tán ra đến linh khí, không góc chết dò xét chung quanh tình huống.

Thậm chí, phóng thích tại không khí bên trong linh khí, liền có thể trực tiếp nhìn thấy trong tay Nạp Lan Xu thông tin linh văn tin tức!

Điểm này, hiển nhiên không tại Nạp Lan Xu trong dự liệu.

Liền ngay cả Tề Nguyên cũng nhịn không được cảm thán: "Được không đứng đắn năng lực!"

Dương Chính Hà nguyên bản mặt nghiêm túc. Đột nhiên trở nên cổ quái: "Ngươi có phải hay không nghĩ đến một chút không đứng đắn phương pháp sử dụng?"

"Không có khả năng, bất quá loại này có thể số không khoảng cách quan sát người khác năng lực, ta không tin hắn không có vụng trộm sử dụng."

Nói, Tề Nguyên còn quay đầu, nhìn về phía Thánh Vũ học viện giáo sư cùng viện trưởng bên trong mấy tên nữ tính.

Thanh âm của hắn không có tận lực giảm xuống, tất cả mọi người nghe được rõ ràng.

Chỉ là nhìn thấy hắn quăng tới ánh mắt, tất cả Thánh Vũ học viện nữ lão sư, sắc mặt đều có chút không được tự nhiên, có chút xê dịch cái mông.

Loại năng lực này. . . Quả thật làm cho người có chút không yên lòng.

Krens cười lạnh một tiếng, khinh miệt nói: "Tề Nguyên lãnh chúa, các ngươi đội ngũ đứng trước như thế tình cảnh, ngươi còn có tâm tư tại đây nói đùa? Nếu như ta nhớ không lầm, chi tiểu đội này cũng đều là ngươi Hồ Tâm đảo người a?"

Tề Nguyên căn bản không để ý hắn, chỉ là thái độ bình tĩnh nói: "Rom hẳn là đã phát hiện sương trắng quỷ dị, hắn là lựa chọn lưu lại diệt đi chi tiểu đội này, vẫn là mau thoát đi nơi này đâu?"

Bình tĩnh hỏi ra vấn đề, cũng làm cho Thánh Vũ học viện người biến sắc.

Bọn hắn đã chú ý tới, địa điểm chiến đấu chung quanh sương mù màu trắng đã bắt đầu xuất hiện, đồng thời càng ngày càng nhiều.

Không được bao lâu thời gian, liền muốn tràn ngập đến Rom bọn người bên người!

Giờ khắc này, tất cả mọi người tâm tình đều trở nên nặng nề.

Nếu như Rom muốn mạnh mẽ diệt đi chi tiểu đội này, liền mang ý nghĩa sẽ rất nhanh sa vào đến trong sương trắng!

Thậm chí cái này sáu tiểu đội, đều sẽ giống trước đó Triệu Cấu cùng đen cổ đội ngũ đồng dạng, trực tiếp hóa đá, chết thảm tại chỗ.

Nghĩ đến loại khả năng này, Krens thần sắc âm tình bất định, suy tư sau một hồi, trong lòng tựa hồ có một chút không yên lòng.

Thế là, phụ thân đến Acleutis bên cạnh, thấp giọng hỏi: "Đây là Thánh Vũ học viện toàn bộ tinh anh, nếu như tất cả đều hãm tại chỗ này. . . Có thể hay không?"

Acleutis nhìn hắn một cái, ánh mắt đều không có bất kỳ cái gì tình cảm, chỉ là nhàn nhạt khoát tay áo.

Ý tứ phi thường minh xác: Không cần quản nhiều, đánh xuống!

Lúc này rời khỏi, kia Thánh Vũ học viện không chỉ có ném đi thắng lợi, càng là mất hết mặt mũi, để người chế nhạo.

Mà lại hắn cũng tin tưởng, hắn tự mình bồi dưỡng Rom, tức lưu lại chuẩn bị ở sau, đủ để giải quyết tình huống trước mắt!

. . .

Rom nhìn xem Nạp Lan Xu, nhưng là bình tĩnh nói: "Các ngươi muốn chạy trốn? Nhìn đến loại này sương trắng vô cùng nguy hiểm, liền ngay cả các ngươi cũng không có rất tốt ngăn cản phương thức a?"

Nạp Lan Xu cái này yên tĩnh nhìn chăm chú lên trước mắt tên này cao tới 5m cự nhân: "Vậy là ngươi lựa chọn trốn, vẫn là lưu lại cùng chúng ta cùng chết?"

"Ha ha ha!"

Rom ngửa đầu cười to, giống như dã thú tôn nghiêm thanh âm tùy ý xông xáo trong rừng rậm, cho tất cả mọi người trong lòng bịt kín một tầng bóng ma.

"Ngươi tựa hồ cân nhắc sai một vấn đề, dù cho lưu lại giải quyết các ngươi, ta cũng không cần cùng các ngươi cùng chết!".