Chương 662: Ngưng trọng bầu không khí!

Chương 662: Ngưng trọng bầu không khí!

Không cho Nạp Lan Xu suy nghĩ thời gian, Rom một người lao đến.

Hình thể khổng lồ, không có ảnh hưởng chút nào nó nhanh nhẹn tính, thậm chí tính dễ nổ càng tăng mạnh hơn!

Sau lưng, Chu Luyện quát to một tiếng: "Lui ra phía sau! Để ta chặn lại!"

Ngay đầu tiên, thủ hộ hình khôi lỗi thân thể cao lớn tiến về phía trước một bước rảo bước tiến lên, hình thành kiên cố thành lũy, ngăn cản tại Nạp Lan Xu trước người.

Nhưng là, Rom cũng không phải cưỡng ép muốn đánh nhiều đồ đần!

Tại hắn tiến công cùng một thời gian, chung quanh còn lại Thánh Vũ học viện cường giả, cũng đồng thời phát động công kích.

Cổ sư cùng thuần thú sư, đồng thời phóng xuất ra lượng lớn cổ trùng cùng dã thú, đem mọi người chung quanh tất cả đường ngăn chặn, đồng thời khởi xướng cường đại nhất tiến công.

Cần thiếp thân chiến đấu chiến sư, săn giết, Cường Thể Sư, thì là đứng bên ngoài, lợi dụng một chút công kích từ xa tiến hành quấy nhiễu.

Tỷ như cung tiễn, chất nổ chờ!

Những này kỹ xảo chiến đấu, cũng là bọn hắn thường ngày học tập bắt buộc khoa mục, dùng tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Tại công bằng cạnh tranh dưới, có lẽ còn có thể không nhìn những này công kích từ xa, rốt cuộc bằng vào thực lực cường đại có thể hoàn toàn ngăn cản xuống tới.

Chỉ là hiện tại, một phương diện muốn ngăn trở Rom cùng dã thú tiến công; một phương diện khác lại là nhân số chênh lệch thật lớn, chiến đấu cơ hồ hiện ra nghiêng về một bên tình huống.

Tiến hành một đợt thế công, liền có một tên Linh Sư trực tiếp chết tại dã thú trong miệng.

Cường đại nhất linh văn, đã tại vừa rồi đã sử dụng mất.

Mà lại linh văn năng lượng cũng không có bổ sung, về sau trong khoảng thời gian này lần nữa lượng lớn sử dụng.

Linh Sư khuyết điểm, cũng tại thời khắc này lộ rõ.

"Phiền toái!" Nạp Lan Xu nhịn không được nói.

Năm con cả công lẫn thủ Hi Hữu cấp Linh Khôi, căn bản là không có cách tại thế cục hôm nay hạ hắn sẽ hiệu quả.

Năm đánh vây lại công Rom một người, vậy mà căn bản không chiếm được chỗ tốt, mà lại ẩn ẩn rơi vào hạ phong.

Linh Khôi bên trong linh văn, tiếp tục tính tương đối mà nói càng tốt hơn  phát huy ra cường độ cũng càng cao.

Nhưng là hiện tại, công kích tại sau khi biến thân trên thân Rom, cơ hồ không có quá lớn hiệu quả, thậm chí liên phá phòng đều làm không được.

Đây đối với thân thể của nhân loại mà nói, quả thực là không thể tưởng tượng.

Đồng thời, Rom phong cách chiến đấu càng phát ra tiếp cận dã thú, tốc độ đang không ngừng đề cao, lực lượng cũng đang không ngừng tán phát ra, đám người căn bản không có bất luận cái gì ngăn cản chi lực!

"Nạp Lan, cưỡng ép mở một con đường, ta còn có chút tự bạo hình khôi lỗi!"

Chu Luyện phòng thủ sau khi, khuôn mặt dữ tợn nói.

Sau đó, Nạp Lan Xu lại lắc đầu: "Ta Linh Khôi bên trong ẩn giấu Hi Hữu cấp hậu kỳ linh văn, nhưng là căn bản không đánh nổi quái vật này, lại tốc độ của hắn đã vượt xa ta, chạy không thoát!"

Một câu, lần nữa đả diệt Chu Luyện hi vọng trong lòng!

Hi Hữu cấp hậu kỳ! Không cách nào làm bị thương!

Vậy liền mang ý nghĩa, rất có thể Hi Hữu cấp đỉnh phong chiến lực, đều không thể đánh giết hoặc là trọng thương Rom!

Cứng thực lực bên trên kém cách, là khó khăn nhất bù đắp.

"Hừ, ở ngay trước mặt ta còn muốn đào tẩu? Thật coi ta không tồn tại sao?"

Giống như bạo tạc thanh âm vang lên, vang vọng tại mọi người bên tai.

Lúc này Rom, không chỉ có có được viễn siêu đám người thực lực, mà lại trí thông minh tựa hồ trở nên cao hơn, càng thêm nhạy cảm!

"Thật sự cho rằng trước đó có thể lao ra khỏi vòng vây, là bằng vào chính các ngươi năng lực sao? Quá ngây thơ rồi!"

"Thật sự cho rằng ta không biết Khôi Lỗi Sư cùng Linh Sư đặc điểm? Đối với thực lực của các ngươi, nghề nghiệp đặc điểm, phương thức tác chiến, thật cho là chúng ta không có nghiên cứu qua sao?"

"Ngoại trừ đợt thứ nhất bộc phát, các ngươi còn có cái gì đem ra được? Một mà tiếp, lại mà suy, ba mà kiệt, đây chính là các ngươi người Hoa mình văn hóa a!"

Từng đạo tinh thần chuyển vận, đánh vào đám người lung lay sắp đổ tâm hồn!

Một tiếng vang giòn, một đầu Linh Khôi bị xé nứt mở, kiên cố thân thể xuất hiện một cái cực lớn quyền ấn, nội bộ linh văn như là quả cầu da xì hơi, linh khí hướng bốn phía tràn lan.

Khôi lỗi hạch tâm cũng bị đánh nổ, hoàn toàn mất đi năng lực hành động.

"Hừ, song hạch tâm khu động? Xem ra là các ngươi mới nghiên cứu a! Khôi lỗi hạch tâm cùng linh văn đồng thời cam đoan khôi lỗi vận hành, thủ đoạn cao cường!"

Rom chiến đấu trí thông minh cực cao, không ngừng nghiên cứu Linh Khôi đặc điểm, rất nhanh liền thấy rõ Linh Khôi đặc điểm.

Đây là Nạp Lan Xu đặc biệt thủ đoạn.

Ngoại trừ khôi lỗi hạch tâm bên ngoài, còn sử dụng một loại đặc thù linh văn làm thứ hai hạch tâm.

Hai cái hạch tâm hư hại một cái, Linh Khôi vẫn như cũ có thể vận hành, trừ phi đồng thời hủy hoại.

Điều này cũng làm cho hắn Linh Khôi, so với cái khác khôi lỗi càng thêm khó mà bị phá hư, quá trình chiến đấu cũng càng thêm không kiêng nể gì cả.

Nhưng lúc này, bí mật này hiển nhiên đã bị Rom phát hiện.

Cái thứ nhất, cái thứ hai. . .

Vẻn vẹn mấy phút, cường đại Linh Khôi liền toàn bộ bị phá hủy, cơ hồ hoàn toàn không có năng lực chống cự!

Ngay sau đó lại là thiếp thân một quyền!

Chu Luyện đỉnh cấp phòng thủ khôi lỗi, cũng trong nháy mắt bị công phá, lưu lại một cái to lớn chỗ trống.

Về phần Kim Minh Phi Lục Kim Quỷ Trùng, chủ yếu vẫn là đối phó đối phương cổ trùng!

Mới đầu, còn có thể chiếm được một chút lợi lộc.

Nhưng là, nhưng khi đối diện phát hiện Lục Kim Quỷ Trùng thực lực cực mạnh lúc, liền tránh khỏi chính diện đối chiến.

Mà là sử dụng tiêu hao tính cổ trùng tiến hành công kích, tỷ như bạo tạc, độc tố, hỏa diễm chờ đặc thù cổ trùng, không ngừng tiêu hao Lục Kim Quỷ Trùng.

Kỳ thật đã tiếp cận dầu hết đèn tắt.

Về phần cái khác thực lực yếu hơn Linh Sư, đã tại trong chiến đấu tổn thất bốn tên.

Một màn này, nhìn Tề Nguyên đau lòng không thôi.

Một năm tròn bồi dưỡng, thật vất vả xuất hiện một nhóm có chút thực lực Linh Sư, còn muốn dựa vào bọn hắn không ngừng lớn mạnh linh văn kỹ thuật, không nghĩ tới lại chết thảm tại nhân loại nội chiến bên trong!

Thánh Vũ học viện người đã chết cũng giống vậy.

Làm nhân loại cầu sinh người, bồi dưỡng ra nhóm đầu tiên tinh anh nhân tài, còn chưa phát huy bất kỳ tác dụng gì, liền là tại nhân loại mình trong nội chiến, thực sự buồn cười.

Đáng tiếc việc đã đến nước này, cừu hận càng để lâu càng nhiều, ai cũng không quay đầu lại cơ hội.

Chỉ là mơ hồ ở giữa, hai học viện lớn giáo sư ở giữa không khí, đã trở nên có chỗ khác biệt.

Nguyên bản, chỉ là miệng tranh luận, lẫn nhau bẩn thỉu vài câu, sính cái miệng lưỡi nhanh chóng, cũng không có rõ ràng ân oán.

Nhưng là giờ này khắc này, mọi người đã không nói thêm gì nữa.

Thậm chí ngay cả trào phúng, giễu cợt, khinh bỉ lời nói đều đã biến mất, tất cả đều rơi vào trầm mặc bên trong, yên tĩnh xem tranh tài.

Không chỉ là học viện lão sư!

Những học viên này đồng dạng là các thế lực lớn nhân tài, là thế lực khắp nơi tiêu hao lượng lớn tư nguyên, bồi dưỡng được tương lai.

Tư nguyên có lẽ không trân quý như vậy, nhưng là một nhân tài bồi dưỡng, cần đại lượng thời gian, cùng có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ hội.

Bọn hắn đại biểu giá trị, cũng không phải linh thạch cùng tư nguyên có thể đánh đồng.

Cho nên, hai đại căn cứ từng cái thế lực ở giữa, bầu không khí cũng càng ngưng trọng thêm, bầu không khí càng ngày càng kiềm chế.

Cơ hồ tất cả mọi người, đều là Hi Hữu cấp cường giả, ẩn ẩn để lộ ra khí thế cường đại, giờ phút này tất cả đều hỗn tạp cùng một chỗ, không khí chung quanh tựa hồ cũng đã ngưng kết.

Tề Nguyên cũng không lên tiếng.

Bất cứ người nào mới chết đi, đều là nơi ẩn núp tổn thất thật lớn.

Giờ này khắc này, trong lòng hắn đã hiển hiện một cái ý niệm trong đầu: Loại tổn thất này có bất kỳ tất yếu sao? Chiến đấu như vậy có bất cứ ý nghĩa gì sao? Dạng này quy tắc cần tuân thủ?.