Chương 663: Lục Linh Quân thực lực!

Chương 663: Lục Linh Quân thực lực!

Vô luận là Nạp Lan Xu, Chu Luyện, vẫn là Kim Minh Phi, đều là Khôi Lỗi Sư bên trong người nổi bật.

Làm cái này mới phát nghề nghiệp thiên tài nhất mấy người, nếu như đồng thời hao tổn ở chỗ này, cái này nên loại nào tổn thất lớn?

Tề Nguyên rủ xuống tay, đã dần dần nắm chặt.

Nhưng mà, ngay tại Nạp Lan Xu bọn người bất lực phản kháng, sắp lâm vào nguy cơ sinh tử.

Thế cục phát sinh đột biến!

Đầu tiên là một đạo Hỏa xà cuốn tới, nồng đậm năng lượng cơ hồ ngưng kết thành thực chất, Hỏa xà giống như chân thực tồn tại, rắn rắn chắc chắc đánh vào Rom trước ngực.

Oanh! Ầm!

Trầm đục tiếng vang lên, Rom thân thể bay rớt ra ngoài mấy mét, liền lùi lại mấy chục bước mới đứng vững chân.

"Ai? Còn có những người khác? !"

Rom mày nhăn lại, có chút hoang mang ngẩng đầu nhìn lại.

Mà sử dụng "Kim viêm hỏa xà linh văn" công kích thanh niên, lập tức chấn kinh đến nói không ra lời.

Một kích toàn lực trong cơ thể Hi Hữu cấp linh văn, thế mà vẻn vẹn tạo thành bị thương ngoài da, hơn nữa còn là dùng nhục thân đón lấy!

"Đây là cái gì thân thể? Thế mà cường đại đến tình trạng như thế."

Không cho hắn nghi ngờ thời gian, sau lưng Lục Linh Quân quát to một tiếng: "Tránh ra!"

Lúc trước hắn cũng trốn ở nơi xa, thấy được trước đó quá trình chiến đấu, cho nên phi thường minh bạch Rom thực lực!

Cho nên vừa ra tay, cũng không có lưu bất kỳ chỗ trống.

Lên tay "Thực Cốt Hỏa linh văn" hồng ngọn lửa màu đỏ bên trong, ẩn ẩn có màu trắng như là u hồn vật chất đang tung bay.

Cực độ nhiệt độ cao bên trong, lại tựa hồ mơ hồ có hàn ý xuất hiện, tựa hồ muốn ăn mòn người xương cốt cùng linh hồn.

Hi Hữu cấp hậu kỳ linh văn —— thực Cốt Hỏa!

Nhưng cái này cũng không kết thúc, một cái tay khác đồng dạng nhanh chóng tụ lại năng lượng, hào quang màu vàng sậm tràn ngập trong lòng bàn tay.

Hi Hữu cấp đỉnh phong linh văn —— lưỡi mác nứt ra mưa!

Lục Linh Quân đồng thời điều khiển hai đại linh văn, cần linh khí là cực kỳ to lớn, đồng thời cũng phi thường tiêu hao tinh thần!

Khi hắn hai tay chậm rãi tới gần, Kim thuộc tính cùng Hỏa thuộc tính hai loại linh văn, vậy mà chưa từng xuất hiện bất luận cái gì chọi nhau, ngược lại dần dần dung hợp lại cùng nhau.

Lúc này, trong cơ thể linh văn khắc dấu nhất đại ưu thế, vào thời khắc này bày ra.

Không có bài xích tính!

Không quan tâm là đâu chủng loại tính linh tức giận, đều là từ Lục Linh Quân tự thân linh khí chuyển hóa mà đến, đồng căn đồng nguyên, lẫn nhau tương dung!

"Lưỡi mác nứt ra mưa" cùng "Thực Cốt Hỏa" hỗn hợp lại cùng nhau, nhiễm phải khí tức của nhau, hình thành một đạo càng thêm đặc thù dung hợp linh văn.

Liền ngay cả phẩm chất, cũng tăng lên không ít.

Mơ hồ ở giữa, hai đạo Hi Hữu cấp linh văn, vậy mà bắt đầu có được tiếp cận hoàn mỹ cấp khí tức!

Kinh khủng nhiệt độ cao, đem không khí chung quanh thiêu đốt đến ba động.

Phong mang tất lộ lưỡi mác, làm chung quanh gió nhẹ đều như là lưỡi đao đồng dạng.

Rất nhanh, kim sắc lưỡi mác phía trên, bao khỏa trên một tầng nồng đậm hồng ngọn lửa màu đỏ!

"Đây là thủ đoạn gì? Linh văn?"

Vô luận là ở vào chiến đấu bên trong hai viện học viên, vẫn là ở bên ngoài quan chiến giáo sư cùng thế lực khắp nơi, đều bị một màn này hấp dẫn con mắt.

Linh văn bọn hắn đều nhìn qua, nhưng dạng này hình thức linh văn, là thật để đám người mở rộng tầm mắt.

Liên hợp học viện người, kỳ thật tại trước đó xếp hạng chiến đấu bên trong cũng được chứng kiến, biết trong cơ thể linh văn loại vật này, cũng minh bạch đây là Hồ Tâm đảo hoàn toàn mới thủ đoạn.

Nhưng là bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua, hai đạo linh văn lại có thể dung hợp lại cùng nhau!

Hơn nữa thoạt nhìn, không chỉ có thật hoàn mỹ dung hợp, mà lại thật đạt tới lực lượng cường đại hơn!

"Hồ Tâm đảo linh văn kỹ thuật, thế mà đã phát triển đến loại trình độ này, thật sự là đáng sợ!"

"Loại kỹ thuật này nếu như có thể phổ cập, Linh Sư thực lực tuyệt đối sẽ tăng lên trên diện rộng, thậm chí đạt tới nghiền ép những nghề nghiệp khác trình độ!"

"Hẳn là rất khó, ta nhìn chỉ có số ít đỉnh cấp Linh Sư mới có được loại năng lực này."

"Sau này hãy nói, hi vọng trước mắt linh đồng đều có thể phá cục đi!"

So sánh với cái khác người ngoài ngành, Tề Nguyên đối với trong cơ thể linh văn càng hiểu hơn.

Ở trong mắt người khác, trong tay Lục Linh Quân vẻn vẹn chỉ dung hợp hai loại linh văn.

Nhưng trên thực tế, kỳ thật còn có một loại giấu ở tầm mắt mọi người bên ngoài, nhưng tương tự có hiệu quả lớn linh văn, thế nào bị dung hợp ở bên trong.

Nếu như vẻn vẹn hai loại linh văn, bằng vào Lục Linh Quân thực lực, căn bản không cần như vậy phí sức.

Nếu như tăng thêm một cái khác viên Hi Hữu cấp hậu kỳ "Ngưng ép linh văn" độ khó kia sẽ thành cấp số nhân tăng trưởng.

Hình tượng bên trong, Lục Linh Quân trán nổi gân xanh lên, mồ hôi không ngừng từ trên mặt toát ra, sau đó lại tại nhiệt độ cao hạ bốc hơi biến mất.

Còn không có quá lâu thời gian chuẩn bị, Rom cũng sẽ không để hắn thuận lợi ra tay!

Cho nên, hắn nhất định phải tại tận khả năng trong thời gian ngắn, hoàn thành ba loại linh văn dung hợp.

Ba giây!

Tại Rom đứng vững lại, đồng thời nhanh chóng hướng về lên trước, ý đồ đánh gãy Lục Linh Quân lúc, lại cuối cùng vẫn là chậm một bước.

Trong nháy mắt, toàn bộ phiến đá trên hình tượng lâm vào một mảnh ánh sáng chói mắt mang bên trong.

Như là con mắt nhìn chăm chú mặt trời, chỉ còn lại nồng đậm ánh sáng trắng, nhìn không thấy bất luận cái gì hình tượng.

Mà trực diện công kích Rom, đồng dạng con ngươi đột nhiên co vào, trong nháy mắt mù, chỉ cảm thấy nhận một cỗ cường đại năng lượng đánh tới.

Lưỡi mác bao vây lấy thực Cốt Hỏa, tại phóng thích trong nháy mắt hóa thành trăm ngàn vạn căn cực kỳ tinh mịn kim châm, lấy kinh khủng tuyệt luân tốc độ trong nháy mắt công kích về phía Rom.

Nhưng lại không chỉ có như thế!

Ngưng ép linh văn sở dĩ không bị đám người phát hiện, là bởi vì nó cũng không có tác dụng hai loại khác linh văn mặt ngoài, mà là tác dụng tại nội bộ!

Vốn là tại nhiệt độ cao, cao sáng kích thích dưới, trong thời gian ngắn mất đi năng lực phản kháng Rom, trong nháy mắt bị thực cốt kim châm công kích.

Đau đớn kịch liệt đâm vào thân thể, để hắn nhịn không được phát ra tiếng gào thét.

Sau đó sau đó một khắc, đâm vào trong cơ thể kim châm, thế mà trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng càng thêm cường đại.

Mỗi một cây kim châm, đều như là một viên cỡ nhỏ mặt trời, trong nháy mắt bị dẫn bạo, phóng xuất ra lực lượng cực kỳ cường đại.

Lưỡi mác, hỏa diễm, cưỡng chế!

Ba loại năng lượng trong nháy mắt va chạm, lại trong nháy mắt phóng xuất ra, mà lại số lượng cực kỳ nhiều.

Chỉ nghe lượng lớn vang vọng bầu trời tiếng nổ vang lên, giống như tận thế.

Liền ngay cả không khí chung quanh bên trong tất cả linh khí, cũng trong nháy mắt bị áp lực cường đại thôn phệ, bị thu nạp vào nhập linh văn bạo tạc bên trong!

Một sát na này!

Tựa hồ thật như chính Lục Linh Quân nói, dù cho không có hoàn mỹ cấp linh văn, hắn cũng có thể bằng vào Hi Hữu cấp linh văn phối hợp, thu hoạch được có thể so với hoàn mỹ cấp thực lực!

Linh văn kỹ thuật, Linh Sư loại nghề nghiệp này, tại lúc này đạt đến độ cao mới!

Rom cũng không nghĩ tới, vẻn vẹn bằng vào Hi Hữu cấp linh văn, thế mà liền bộc phát ra như thế lực lượng cường đại.

Rốt cuộc trước đó, vô luận là Linh Khôi, vẫn là đến tiếp sau Hi Hữu cấp kim viêm hỏa rắn, đều không có đối với hắn tạo thành thương tổn quá lớn.

Nhưng là, Lục Linh Quân công kích, để hắn cảm nhận được uy hiếp tính mạng!

Đang thét gào âm thanh bên trong, hắn đem toàn thân cơ bắp kéo căng, trong thân thể cất giấu năng lượng toàn bộ phóng thích, cơ hồ ép khô tất cả tiềm lực.

Nhưng ngay cả như vậy, vẫn như cũ khó mà ngăn cản loại này lực lượng cường đại, cùng vẫn như cũ không ngừng kéo dài mãnh liệt bạo tạc.

Tại sống chết trước mắt, Rom hoảng hốt tinh thần đột nhiên khôi phục một tia thanh minh.

"Thật là khiến người tán thưởng, không nghĩ tới để cho ta tới mức độ này!".