Chương 664: Chân chính cường thể giả

Chương 664: Chân chính cường thể giả

Phát ra một tiếng như có như không cười khổ.

Rom hai tay ngăn trở công kích, lâm ly máu tươi chảy xuôi tại mặt đất, thân thể cao lớn bị lực lượng khổng lồ, không ngừng đẩy hướng phía sau.

Tại trong lúc nguy cấp, hắn từ trong túi lấy ra một bình sâu chất lỏng màu đỏ.

Nhìn xem trong bình sáng chói như là trân bảo chất lỏng, Rom vẫn còn có chút do dự, nhưng là cảm nhận được trước mắt tiến công, cuối cùng vẫn uống một hơi cạn sạch.

"Không biết loại này vật thí nghiệm dược tề, có thể hay không hoàn thành hai lần thuế biến. . . Loại này không thành thục hai lần thuế biến. . . Ha ha. . ."

Thấp giọng nỉ non, chậm rãi tiếng vọng.

Theo chất lỏng vào cổ họng, óng ánh sáng long lanh chất lỏng cho thân thể hấp thu, một cỗ không hiểu năng lượng càn quét toàn thân, cho dù là Cường Thể Sư một lần biến thân cường đại thể chất, vẫn như cũ nhịn không được run.

Chỉ bất quá, đây hết thảy đều bị kịch liệt bạo tạc cùng ánh sáng che đậy, không có bất kỳ người nào có thể trông thấy.

Tất cả người quan chiến, tại thời khắc này toàn đều đem ánh mắt tập trung tới.

Tất cả Thánh Vũ học viện học viên, trái tim đều nắm chặt.

Tất cả quan chiến Thánh Vũ học viện lão sư, cũng cũng nhịn không được từ vị trí bên trên ngồi xuống, thần sắc khẩn trương nhìn sang.

Thậm chí liền ngay cả Krens, giờ phút này đều có chút không bình tĩnh.

Phổ thông học viên, bọn hắn có lẽ chỉ là đau lòng, rốt cuộc bồi dưỡng một tên cũng không dễ dàng.

Nhưng là đội trưởng cấp bậc, đều là về sau muốn một mình đảm đương một phía người, mỗi một cái đều là chính phẩm.

Mà học viện đệ nhất Rom, vậy liền là chân chính chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, là có rất lớn thời cơ đột phá hoàn mỹ cấp nhân vật.

Chết Triệu Cấu cùng đen cổ, kia cũng đã là không chết không thôi, nếu như Rom cũng gãy tổn hại tại hành động lần này bên trong, tổn thất kia đem triệt để không cách nào đền bù.

Mà lại bọn hắn biết, chân chính Cường Thể Sư ít càng thêm ít.

Mà có thể giống Rom dạng này, tiến hành xong đẹp đệ nhất biến thân, đã ít lại càng ít.

Nhưng trong tất cả mọi người, chỉ có một người tương đối bình tĩnh.

Đó chính là Acleutis.

Hắn vẫn như cũ đầu ngồi tại chỗ, ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem hình tượng, không có biểu hiện ra cái gì sốt ruột cùng lo lắng.

Không biết là căn bản không thèm để ý, vẫn là đối Rom đầy đủ tự tin.

Liên hợp học viện bên này, thì là một mảnh mừng rỡ.

Hồ Tâm đảo ba chi đội ngũ thực lực, quả thực cường đại đến quá phận, vậy mà trực tiếp thay đổi cục diện.

Thậm chí, cơ hồ bạo phát ra sánh vai hoàn mỹ cấp thực lực, rất có tuyệt sát Thánh Vũ học viện đệ nhất nhân Rom tình thế.

Hắn biểu hiện ra thực lực, đã vượt qua Diêm Quân!

Mà lại chỉ cần Rom vừa chết, Diêm Quân đại bộ đội vừa đến, vậy liền có thể đặt vững thắng cục, trận đấu này không còn có bất kỳ huyền niệm gì.

Nhưng sự tình. . . Tựa hồ cũng sẽ không như thế nói.

Làm ánh sáng tiêu tán, chung quanh dâng lên bụi đất bình tĩnh trở lại lúc, một đạo toàn thân tiêu đen, khí tức yếu ớt bóng người xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Đây là Rom?"

"Chết không? ? Xem ra nhanh muốn không được!"

"Không đúng, còn giống như có động tĩnh!"

Lục Linh Quân cũng nhìn về phía trong chiến trường, không giống với phía ngoài người xem, nó khoảng cách thêm gần, cho nên càng thêm rõ ràng cảm nhận được sinh mệnh khí tức.

"Thật ngoan cường sinh mệnh lực, tại đây loại ta đều khó mà chưởng khống công kích đến, thế mà vẫn như cũ vẫn còn tồn tại!"

Sợ hãi than đồng thời, cũng mơ hồ có một loại dự cảm xấu, tại Lục Linh Quân trong lòng dâng lên.

Rì rào. . . Rì rào. . .

Tiêu đen bóng người, phát ra hơi tiếng vang, nhỏ bé động tĩnh xé vỡ mặt ngoài khô cạn tiêu đen vết máu.

Bên ngoài thân bị đốt cháy khét huyết nhục, vậy mà một chút xíu rơi xuống, lộ ra nội bộ máu đỏ tươi thịt.

Cũng không phải là mất đi làn da sau dữ tợn bộ dáng, mà là bị thiêu hủy lông tóc, lộ ra con mới sinh giống như tinh mịn tinh tế tỉ mỉ da thịt.

Da thịt còn không có hoàn toàn mọc tốt, cho nên nhìn phi thường non mịn.

Càng đáng sợ chính là, làn da cùng huyết nhục đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ không ngừng sinh trưởng, tất cả thương thế đang không ngừng khôi phục.

Xuyên thấu qua so sánh đen da, nội bộ là hoàn hảo thân thể.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !"

Lục Linh Quân lập tức lui lại mấy bước, trước mắt bình tĩnh hoàn toàn phá vỡ hắn nhận biết.

Hắn làm người công kích, phi thường rõ ràng biết năng lượng cường đại!

Cũng rõ ràng chính mình linh văn tuyệt đại bộ phận lực lượng, xác thực tất cả đều đánh vào trên thân Rom.

Nhưng ở gần như hoàn mỹ cấp thế công dưới, làm sao có thể hoàn hảo không chút tổn hại?

Ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn nhìn thấy cuộn mình Rom, chậm rãi từ dưới đất đứng lên, tốc độ mặc dù phi thường chậm chạp, nhưng lại phi thường bình ổn hữu lực, hoàn toàn không giống trọng thương người.

Bóng loáng da thịt, tràn ngập lực lượng cảm giác cơ bắp đường cong, cường kiện xương cốt cùng gân mạch, như là dòng sông giống như chảy xiết huyết dịch, hoàn toàn hòa tan vào thân thể nội bộ linh khí!

Mỗi một chỗ biến hóa, nhìn như không có gì khác nhau, nhưng là cách biệt một trời.

Thậm chí liên thể hình đều không có tăng trưởng hoặc giảm bớt, nhưng khí tức lại là hoàn toàn khác biệt.

Thân thể này, tựa hồ phát sinh hoàn toàn mới thuế biến, trở nên gần như hoàn mỹ.

Nguyên bản bộ dáng, như là nửa người nửa thú, toàn thân bao trùm lông tóc, có một chút dã thú đặc tính.

Nhưng là hiện tại, lại hoàn toàn trở về nhân loại đặc thù.

Xem ở trước mắt hoàn toàn biến hóa Rom, Lục Linh Quân lập tức cảm thấy lông tơ dựng ngược.

Loại này kinh dị cảm giác, tuyệt đối không phải tới từ kinh khủng bề ngoài, mà là tới từ như có như không khí tức cường đại.

Hắn không cách nào từ linh khí phương diện cảm thụ trước mắt trí năng thực lực cùng đẳng cấp, nhưng là thông qua hắn cường đại nhục thể, lại cho người ta một loại đến từ sâu trong linh hồn run rẩy.

Mơ hồ trong đó, một cái ý niệm trong đầu xuất hiện tại tất cả mọi người trong đầu óc.

Lúc này Rom, tựa hồ lộ ra một cỗ hoàn mỹ cấp khí tức!

Làm toàn Tân La mẫu xuất hiện, nguyên bản lạnh nhạt Acleutis, đột nhiên từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Nắm chắc quả đấm, kéo căng thần sắc, để lộ ra hắn nội tâm kích động.

"Xuất hiện, chân chính Cường Thể Giả! Hắn thế mà thật thành công."

Acleutis thấp giọng nói, không ai có thể nghe hiểu ý tứ trong đó, đã cảm thấy không hiểu thấu.

Chân chính Cường Thể Giả?

Chẳng lẽ cái khác Cường Thể Giả, tất cả đều là giả? Không hoàn toàn sao?

Thậm chí là chính Acleutis, nghe nói đồng dạng Cường Thể Giả, chẳng lẽ lại cũng không bằng lúc này Rom.

Không chỉ là Acleutis, cái khác cường thể học viện giáo sư cùng viện trưởng, cũng trong cùng một lúc lộ ra biểu tình mừng rỡ.

Thậm chí, thậm chí kích động lệ rơi đầy mặt.

Cái này khiến liên hợp học viện tất cả mọi người, đều có chút hoang mang không hiểu, lúc này Rom, đến cùng có khác biệt gì?

Hình tượng bên trong.

Chậm rãi đứng người lên Rom, thể hiện ra vô cùng hoàn mỹ thân thể đường cong.

Đồng thời, hắn cường kiện thân thể vậy mà ngay tại chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng biến trở về nhân loại bình thường bộ dáng.

Hơn nữa thoạt nhìn, tựa hồ so nguyên bản hình tượng, càng thêm tiếp cận với nhân loại.

Dáng người của hắn càng thêm thẳng tắp, dư thừa lông tóc đã biến mất, móng tay cùng cánh tay cũng đều khôi phục bình thường.

Thậm chí bộ dáng trở nên có chút anh tuấn.

Từ từ mở mắt, ngọn đuốc giống như sáng tỏ ánh mắt nhìn về phía phía trước Lục Linh Quân, sau đó lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Thực lực không tệ, vậy mà thật đem ta bức đến nước này, bất quá nhìn. . . Ta tựa hồ thành công!"

Giơ cánh tay lên, vặn vẹo thân thể, đem trên thân tất cả tiêu đen mảnh vỡ chấn động rớt xuống, sau đó một bước hướng trước, mặt hướng Lục Linh Quân bọn người..