Chương 665: Quỷ Vương

Chương 665: Quỷ Vương

Vẻn vẹn mặt đứng đối diện, đám người liền cảm thấy áp lực cường đại, giống như là có một loại muốn lập tức chạy trốn cảm giác.

Nạp Lan Xu tránh thoát hoảng sợ, quay đầu hô: "Rời đi nơi này, hắn đã đi ra một con đường khác, lợi dụng nhục thân đạt tới hoàn mỹ cấp!"

Lời còn chưa nói hết, Rom thanh âm vang lên: "Trốn? Cho tới bây giờ tình trạng này, ngươi cho rằng còn có trốn khả năng sao?"

Một đạo đạt tới vận tốc âm thanh tiếng xé gió lên, cơ hồ lấy mắt thường không thể gặp tốc độ, Rom trong nháy mắt phóng tới uy hiếp lớn nhất Lục Linh Quân.

Nhưng có lẽ đối với hắn giờ phút này tới nói  bất kỳ cái gì người đều chưa nói tới uy hiếp.

Lấy linh văn làm chủ yếu thủ đoạn Lục Linh Quân, thân thể căn bản phản ứng không kịp, thậm chí ngay cả phản kháng động tác cũng không kịp.

Ta chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thân thể quyền ảnh chạm mặt tới.

Hắn có dự cảm mãnh liệt, cái này phổ phổ thông thông một quyền, bằng vào thực lực của hắn tuyệt đối không có khả năng ngăn cản bên dưới.

Thậm chí coi như hắn kịp thời sử dụng phòng ngự tính linh văn, cũng rất khó ngăn cản! Lại càng không cần phải nói hắn hoàn toàn không có thời gian cùng năng lực sử dụng linh văn!

Coi như một lần nữa thực Cốt Hỏa linh văn, lưỡi mác nứt ra Vũ Linh văn, ngưng ép linh văn kết hợp, khả năng lớn cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Theo quyền phong tới gần, hắn đã hô hấp đến khí tức tử vong.

Cực kỳ khí tức tử vong nồng nặc!

Để người có một loại không muốn phản kháng cảm giác bất lực!

Ngay tại hắn nhắm mắt lại  chờ đợi tử vong một khắc, lại phát hiện công kích cũng không có đến.

Một bóng người, từ đằng xa trong rừng đi tới, người mặc màu đen quần áo ngủ, một đầu tán loạn tóc rối, ánh mắt thanh lãnh mà bình tĩnh.

Nhìn như bộ pháp chậm chạp, kì thực giống như quỷ mị.

Thoáng qua ở giữa, đã đứng ở Lục Linh Quân trước người.

Đối mặt Rom đạt tới hoàn mỹ cấp công kích, không có bất kỳ cái gì bối rối, thậm chí ngay cả mí mắt đều không ngẩng một chút, chỉ là bình tĩnh đứng ở nơi đó.

Làm nắm đấm tới gần nửa mét một khắc này, một đạo màu đen hư ảnh từ thanh niên trên thân khuếch tán ra, thần bí khói đen ngăn cản tại trước người, đem công kích nhẹ nhõm ngăn lại!

"Cái gì? Làm sao có thể?"

Rom ánh mắt sắc bén nhìn một chút nắm đấm của mình, cuối cùng lại nhìn về phía thanh niên trước mắt, bất khả tư nghị thấp giọng nỉ non

Một đạo hư vô mờ mịt sương mù, vậy mà ngăn cản ra hắn hoàn mỹ cấp công kích.

Vệ Tịch yên tĩnh nhìn xem, thấp giọng nói một câu: "Thú vị, thế mà đột phá hoàn mỹ cấp!"

Bình thản lại dẫn một tia trêu tức ngữ khí, để Rom ánh mắt có chút ngưng tụ!

Những người còn lại, cũng đều lộ ra hoang mang biểu lộ.

Bởi vì tại vừa mới một khắc này, còn có thể cảm nhận được Rom thực lực cường đại, như là núi cao vạn trượng nghiền ép mà đến, để người đề không nổi bất luận cái gì phản kháng cảm xúc.

Nhưng chính là như vậy công kích, thế mà bị một đoàn sương mù nhẹ nhõm đánh hạ.

Càng làm cho bọn hắn khiếp sợ là, ra tay thanh niên, không có toát ra bất luận cái gì một tia khí tức.

Đứng ở trước mặt mọi người, như là một người bình thường đồng dạng.

Lại là một cái không lợi dụng linh khí, liền có thể bộc phát ra hoàn mỹ cấp lực lượng tồn tại!

Trong lòng mọi người không khỏi cảm thán, bây giờ xuất hiện dị loại thật sự là càng ngày càng nhiều!

Diêm Quân, Rom, Lục Linh Quân, cùng một chỗ thanh niên trước mặt, đều không phải bình thường trên ý nghĩa cường giả.

Mà là chân chính, có được được trời ưu ái năng lực, cùng siêu việt đám người thiên phú.

Cùng so sánh, Nạp Lan Xu tựa hồ phải kém hơn một bậc.

Đứng vững Acleutis, quay đầu nhìn về phía một bên ngồi ngay ngắn Tề Nguyên, nặng nề mà mang theo từ tính thanh âm vang lên: "Hoàn mỹ cấp cường giả? Nhìn đến ngươi đã sớm chuẩn bị, khó trách không có sợ hãi."

Một bên Krens, nghe nói như thế lập tức đứng dậy, nghiêm nghị mắng chửi nói: "Đây chính là học viện ở giữa tranh tài, ngươi cũng dám trực tiếp phái ra hoàn mỹ cấp tồn tại, đây là ý muốn như nào là? Quả thực là công nhiên khiêu khích quy tắc! Nhất định phải trực tiếp phán thua."

Chờ hắn nói xong, lại không có bất kỳ người nào đáp lại.

Cho tới bây giờ thời khắc này, thế mà lại còn có ngu xuẩn xách quy tắc, mà lại tự nhiên vẫn là Thánh Vũ học viện hiệu trưởng.

Quả thực để đám người cảm thấy buồn cười.

Tề Nguyên nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, mắt nhìn thẳng nói: "Chậc chậc, không nghĩ tới lâm thời ra một cái hoàn mỹ cấp, bất quá không ảnh hưởng, như thường toàn giết là được."

Bình tĩnh đạm mạc lời nói, lại như trọng chùy giống như đả kích tại mọi người ngực.

Tất cả đều giết?

Có lẽ từ vừa mới bắt đầu, tranh tài cây cân liền chưa hề cân bằng qua.

Một cái hoàn mỹ cấp cường giả trà trộn trong đó, đóng vai một tên học sinh bình thường, đám người tuân thủ quy tắc tranh tài còn tốt, một khi có người trái với. . .

Đám người không dám tưởng tượng.

Lúc này, tất cả mọi người đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, không khỏi cảm thấy một trận lông tơ dựng ngược.

Tại Thánh Vũ học viện công nhiên trái với quy tắc, cố ý đánh giết Jaylen Tucker, đồng thời ở đây bên ngoài phát sinh cãi vã tranh chấp lúc, Tề Nguyên liền cao giọng nhắc nhở linh địa bên trong đám người.

Hiện tại nhớ tới, có lẽ cũng không phải là nhắc nhở trong đó liên hợp học viện học sinh.

Lão sư đang nhắc nhở vị này hoàn mỹ cấp cường giả!

Về phần vì sao nhắc nhở?

Đám người có thể nghĩ tới nguyên nhân chỉ có một cái: Đó chính là để hắn ra tay, không linh hoạt miệng.

Nghĩ tới đây, tất cả Thánh Vũ học viện người, cũng nhịn không được hít sâu một hơi, không khỏi một trận hoảng sợ.

Bây giờ Tề Nguyên bình thản, tựa hồ cũng ấn chứng đám người suy đoán.

Một vị đứng tại cầu sinh người chi đỉnh cường giả, nhưng là chân chính chế định quy tắc nhân vật, nếu quả thật muốn vào lúc này trái với, không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản.

Cho dù là giống nhau cấp độ Krampus cùng Acleutis, khả năng lớn cũng sẽ không cùng hắn đối chọi tương đối.

Thượng vị giả đánh cờ, thụ thương vĩnh viễn là người phía dưới.

Vệ Tịch đã ra tay, liền tuyệt đối không có buông tha Rom khả năng!

Hắc vụ hiện lên ở trước người, chậm rãi nổi lơ lửng, không ngừng biến hóa hình hình, thần bí mà quỷ dị.

Cuối cùng, hắc vụ bình tĩnh trở lại, dần dần hình thành một cái có được lượng lớn xúc tu hình thái.

Đầu hiện lên mảnh khảnh hình, dưới đáy là rắc rối khó gỡ, có vô số nhỏ bé xúc tu bộ rễ, có chút nhúc nhích như là bạch tuộc xúc giác!

"Đây là vật gì? Nhìn thật quỷ dị."

"Chẳng lẽ lại là quỷ vật?"

"Cũng không giống, có thể là một loại đặc thù linh khí đi."

"Hoàn mỹ cấp tồn tại thủ đoạn, quả thật khó mà suy nghĩ, căn bản chính là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy đồ vật! Không biết Rom nên ứng phó như thế nào?"

Liền ngay cả bên cạnh Dương Chính Hà, cũng có chút tò mò hỏi: "Ngươi thế mà còn có ẩn giấu hoàn mỹ cấp cầu sinh người, thâm tàng bất lộ a!"

Tề Nguyên cười cười, thấp giọng nói: "Ngươi cũng biết hắn, quỷ bộ vị kia."

"Quỷ bộ bộ trưởng, Quỷ Vương?"

Dương Chính Hà chỉ là hơi suy nghĩ một hồi, liền lập tức suy đoán ra trước mắt tự nhiên thân phận, nhưng quả thực hơi kinh ngạc: "Khó trách một mực chưa thấy qua hắn, nguyên lai là giấu ở trong học viện! Bất quá tay của hắn đoạn xác thực quỷ dị, nhìn không giống linh khí, ngược lại giống như là. . ."

"Giống như là quỷ!"

Tề Nguyên trực tiếp tiếp lời gốc rạ, là Dương Chính Hà cởi ra nghi hoặc.

Dương Chính Hà nhịn không được giật mình: "Quỷ Vương. . . Quỷ Vương. . . Chẳng lẽ lại thật có quỷ?"

Tề Nguyên cười không nói, chỉ là chỉ chỉ trước mắt hình tượng, ra hiệu Dương Chính Hà tiếp tục xem tiếp.

Đối với Vệ Tịch thân phận, tuyệt đối là toàn bộ Hồ Tâm đảo bên trong thần bí nhất người.

Bản thân biết quỷ bộ người liền ít càng thêm ít.

Mà biết quỷ bộ bộ trưởng Quỷ Vương người, càng là phượng mao lân giác, cơ hồ một cái tay đều có thể đếm ra..