Chương 666: Lật bàn

Chương 666: Lật bàn

Về phần Vệ Tịch năng lực, càng là bí ẩn bên trong bí ẩn, chỉ có Tề Nguyên một người biết được!

Hắn cũng không thuộc về Diêm Quân cái này siêu năng giả, mà là cùng loại với Trương Vĩ, thu được thuộc về sinh vật cường đại năng lực đặc thù, từ đó đạt được viễn siêu người bình thường lực lượng.

Nhưng hắn cùng Trương Vĩ lại có chỗ khác biệt.

Trương Vĩ hấp thu huyết mạch, là siêu phàm sinh vật Bàn Giác Âm Tích Mãng tâm huyết, cho nên trực tiếp liền có được biến thái thể chất.

Mà Vệ Tịch hấp thu huyết mạch, kỳ thật cũng không tính cường đại, chỉ bất quá trưởng thành tính cao đáng sợ.

Hết thảy đầu nguồn, kỳ thật bắt nguồn từ một loại đặc thù thực vật, một loại nguyên bản bị nuôi dưỡng thực vật. . .

Trong sân chiến đấu, đã hoàn toàn khai hỏa.

Tiến hành hai lần thuế biến, thực sự trở thành Cường Thể Giả Rom, mặc dù có được hoàn mỹ cấp thực lực, nhưng lúc này lại có chút bất lực.

Hắn lực lượng cường đại, căn bản là không có cách đối phó Vệ Tịch đặc thù hắc vụ.

Nhìn xem ở trước mắt phiêu đãng, sinh trưởng lít nha lít nhít màu đen xúc tu, không ngừng có hắc khí lượn lờ, tựa hồ như là sinh vật có sinh mạng đồng dạng, quỷ dị mà làm người cảm giác kinh dị.

Cho dù là Rom, cũng không nhịn được lui lại một bước.

Vệ Tịch nhìn xem hắn, bình thản mở miệng nói ra: "Ngươi thực lực vẫn là quá yếu, nếu như vẻn vẹn dạng này, vậy liền an tâm nhắm mắt lại đi."

Rom cứng ngắc mặt có chút run rẩy, nhìn một chút phía trước gầy yếu thanh niên, liền có một loại cảm giác bất lực.

Loại này cảm giác bất lực, liền là hắn vẻn vẹn vung ra một quyền về sau, liền không còn có dục vọng vung ra quyền thứ hai!

Bởi vì hắn phi thường minh bạch, bằng vào hắn thực lực bản thân, căn bản là không có cách đối phó người trước mắt.

"Thật sự là vô lại a, thế mà lại có nhân vật như vậy ở chỗ này, là căn bản không có ý định cho chúng ta lưu đường sống nha."

Rom thanh âm rõ ràng, nhưng lại mang theo một tia bất đắc dĩ.

Vệ Tịch không tâm tư nghe hắn nói nhảm, chỉ là bình tĩnh nói một câu: "Tất cả mọi người đang nhìn, có di ngôn liền mau chóng nói đi."

Vừa nói, sương mù màu đen hình thành vô số xúc tu, tại không khí bên trong chậm rãi lan tràn, tựa hồ muốn thôn phệ chung quanh sinh vật.

Nhưng mà ngay một khắc này, rốt cục vẫn là có người ngồi không yên.

Acleutis đứng sừng sững ở trên đài cao, nhìn hình tượng này bên trong từng màn, cuối cùng vẫn lựa chọn ra tay.

Không gian truyền tống khí tức xuất hiện!

Nương theo mà đến, còn có một cỗ phần thiên chử hải sóng nhiệt, cùng cường hãn hoàn mỹ cấp sinh vật khí tức!

Tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, liền thấy một đầu toàn thân đốt hỏa diễm thiêu đốt cự hình Lang Thú sinh vật xuất hiện.

Thân cao đạt tới tiếp cận trăm mét, đầu giống như sói, thân thể giống như ngựa, che kín vảy màu đỏ, bốn vó mang theo lợi trảo, phần đuôi là số 10m dài mảnh khảnh cái đuôi, bắp thịt cả người phi thường phát đạt, nhưng nhìn lại không hiện cồng kềnh, ngược lại phi thường cường tráng cùng thon thả.

Tối không giống bình thường, là nó toàn thân bao trùm ngọn lửa màu vàng óng, không giờ khắc nào không tại thiêu đốt lên, phóng thích ra năng lượng cường đại.

Như là một đầu từ thần thoại bên trong đi ra sinh vật, vô cùng thần dị.

"Hoàn mỹ cấp? !"

"Thật quỷ dị sinh vật, toàn thân thế mà đều bao trùm lấy hỏa diễm."

"Cái này. . . Đây là ý gì? Acleutis làm sao đột nhiên. . ."

Có liên hợp học viện viện trưởng đứng lên, nổi giận mắng: "Đồ hỗn trướng! Ngươi đây là muốn đem bọn hắn tất cả đều giết sao?"

"Giữa học viên tranh tài, thế mà liền triệu hồi ra hoàn mỹ cấp phá hư quy tắc, thật sự là chính cống Bạo Quân!"

Một cử động kia, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người cảnh giác lên.

Rất nhiều người đều biểu hiện ra phẫn nộ, nhưng cũng giận mà không dám nói gì, hoàn mỹ cấp tồn tại bày ở đằng trước, ai cũng không dám làm tức giận!

Rất nhiều người ánh mắt, không tự chủ nhìn về phía sau lưng Tề Nguyên, Krampus, Trương Trọng Nhạc bọn người.

Mọi người tại đây bên trong, có thể cùng Acleutis so sánh với nhân vật, cũng chỉ có mấy vị này.

Nếu quả thật muốn mở ra hoàn mỹ cấp chiến đấu, cũng nhất định phải mấy vị này ra tay mới được, bằng không mà nói, căn bản không có bất luận cái gì năng lực ngăn cản.

Bất quá, Tề Nguyên vẫn như cũ bình chân như vại ngồi tại chỗ, chỉ là bình tĩnh nhìn liếc mắt Acleutis.

Nhịn không được phát ra cười lạnh một tiếng: "Một cái hai lần thuế biến Rom, liền để ngươi nhịn không được hạ tràng rồi? Thật sự là rất phách lực a!"

Mang theo giễu cợt, tại không khí bên trong quanh quẩn.

Acleutis cũng không có đáp lại, mà là thao túng hỏa diễm cự thú, ý đồ trực tiếp xông vào linh địa.

Lúc này, Trương Trọng Nhạc cấp tốc đứng dậy, sắc mặt cực kỳ băng lãnh: "Acleutis, ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ loại này thua không nổi, muốn hiện tại lật bàn?"

Acleutis nhìn thẳng phía trước, bình tĩnh nói: "Ta muốn làm gì, có liên quan gì tới ngươi?"

"Thật đúng là uy phong thật to!"

Tề Nguyên cười lạnh một tiếng: "Tại cỡ lớn căn cứ thổ hoàng đế làm quen thuộc? Quên mình là mặt hàng gì sao? Có phải hay không cho ngươi mặt mũi?"

Acleutis cười nhạo một tiếng, nói: "Nếu là ta muốn xuất thủ, ngươi có thể ngăn cản ta hay sao? Hoặc là. . . Vì bọn này mặt hàng, mở ra một trận hoàn mỹ cấp chiến đấu?"

Bình tĩnh mà đạm mạc ngữ khí, để tất cả nhịn không được nắm chặt nắm đấm.

Tại đây loại trong mắt người, mảy may liền không có bất kỳ quy tắc nào khác, cũng không quan tâm bất luận người nào ánh mắt, vẻn vẹn dựa vào bản thân yêu thích làm việc.

Tề Nguyên cũng không nghĩ tới, dạng này một vị nhân vật, thế mà lại như thế không có chút nào hạn chót.

Trương Trọng Nhạc cũng bị tức giận không nhẹ, nhìn về phía hỏa diễm cự thú ánh mắt rất là kiêng kị.

Hắn cũng là nhiều lần tiếp xúc hoàn mỹ cấp sinh vật người, đối với hoàn mỹ cấp thực lực cũng có đại khái tính ra.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, đầu này hỏa diễm cự thú thực lực tuyệt đối không yếu, cho dù là Thạch Tôn ra tay, khả năng lớn cũng không phải là đối thủ.

Đối mặt loại tình huống này, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía Tề Nguyên.

Bất quá, Tề Nguyên chỉ là đầu ngồi tại chỗ, dù cho nhìn thấy hỏa diễm cự thú tiến vào linh địa, cũng vẫn không có bất luận cái gì lấy bộ dáng gấp gáp.

Trong lòng Trương Trọng Nhạc hoang mang: Ngươi vì sao bình tĩnh như thế? Có ba chi đội ngũ ở bên trong, mà lại đều là đỉnh cấp tinh anh! Thậm chí còn có một tên hoàn mỹ cấp tồn tại, không đúng. . . Hoàn mỹ cấp tồn tại! Chẳng lẽ. . .

Hắn đem ánh mắt quay lại hình tượng, trong lòng có suy đoán, nhưng là vẫn như cũ hoang mang.

Nhân loại cùng dã thú chi ở giữa chênh lệch, cơ hồ là không thể vượt qua hồng câu.

Đặc thù nghề nghiệp xuất hiện, chính là vì làm cho nhân loại có năng lực đối mặt ngang cấp dã thú, nhưng vẫn như cũ có chút không còn chút sức lực nào.

Nhưng linh địa bên trong xuất hiện tên thanh niên kia, vẻn vẹn bằng vào nhân loại thân thể, chẳng lẽ liền có thể ngăn cản cao tới trăm mét cự thú?

Nhưng là rất nhanh, cục thế trước mắt biến hóa liền mở ra hắn nghi hoặc.

Tại hỏa diễm cự thú tiến vào linh địa, phóng tới đám người giao chiến chi địa, cũng không chút nào phân rõ phải trái lực lượng cường đại, như là máy ủi đất đồng dạng đẩy ra tất cả cây cối cùng thổ địa, vọt tới đám người trước mặt.

Không có chút gì do dự, trực tiếp một cước giẫm đạp mà đi.

Ngoại trừ Rom, còn lại tất cả mọi người tại bên trong phạm vi công kích.

Thậm chí liền ngay cả Thánh Vũ học viện học viên khác, Acleutis cũng không có bất kỳ cái gì đau lòng.

Hắn muốn bảo vệ, vẻn vẹn cũng chỉ là một cái Rom thôi!

Hắn thấy, còn lại đám học sinh này, mặc dù thực lực được cho không sai, nhưng là căn bản không gọi được hi hữu, cũng không đáng đến hắn nhiều chú ý.

!.