Chương 667: Quỷ Vương vệ chỗ ngồi

Chương 667: Quỷ Vương vệ chỗ ngồi

Chỉ có hai lần thuế biến Rom, coi như có một ít giá trị.

Mà lại, có thể thuận tiện giẫm chết liên hợp học viện đám người này, đối với hắn mà nói có trăm lợi mà không có một hại.

Đặc biệt là Hồ Tâm đảo mấy người!

Một người thủ đoạn tàn nhẫn, lợi dụng quỷ dị khó lường hóa đá chi sương mù tùy ý tàn sát, tâm tính tàn nhẫn.

Một người lợi dụng linh văn thủ đoạn, tại Hi Hữu cấp liền bộc phát ra hoàn mỹ cấp thực lực, càng đem Rom ép lên tuyệt lộ!

Cuối cùng một tên thanh niên, thực lực đạt tới hoàn mỹ cấp, mà lại hư hư thực thực siêu năng giả!

Phàm là tùy tiện giẫm chết mấy cái, tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ!

Sau đó, coi như hỏa diễm cự thú chân đạp dưới, tất cả mọi người coi là muốn tổn thất nặng nề lúc. . . Một đạo thông thiên bóng đen đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong nháy mắt ngăn tại hỏa diễm cự thú trước người!

Cũng không phải là trước đó loại kia màu đen sương mù, mà là một đạo khác càng thêm hình tượng thân ảnh.

Mà lại để người ngạc nhiên là, đây là một đạo. . . Bóng người!

Dáng người thẳng tắp lại cường tráng, hình thể cao tới vài trăm mét, hư ảo thân thể thấy không rõ tình huống cụ thể, biết hắn lộ ra khí tức đồng dạng đạt tới hoàn mỹ cấp!

Tất cả mọi người thấy rõ, đạo này màu đen cự ảnh là từ trước đó tên thiếu niên kia trên thân xuất hiện!

"Ta thao, thế mà chặn lại!"

"Cái này rốt cuộc là nhân vật nào, thế mà cường đại đến mức độ này."

"Còn có này quỷ dị màu đen cự ảnh, căn bản cũng không giống như là sinh vật, cũng không giống linh khí, thực sự quá quỷ dị."

"Quá không thể tưởng tượng nổi! Vẻn vẹn bằng vào nhục thể, thế mà thật sự có thể ngăn cản được hoàn mỹ cấp dã thú! Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì?"

". . ."

Cho dù là Acleutis, cũng không nhịn được kinh ngạc ngẩng đầu, có chút không tin tưởng nhìn xem một màn này.

Động tác của hắn rất nhanh, triệu hồi ra hỏa diễm cự thú, nhanh chóng đi vào linh địa, chính là vì đánh đối phương một trở tay không kịp, sau đó cứu Rom.

Nhưng là không nghĩ tới, tên này thanh niên thế mà có được thực lực cường đại như vậy.

Hắn nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt, càng phát ra kiêng kị!

Trương Trọng Nhạc cùng Dương Chính Hà càng là chấn kinh đến nói không ra lời.

Trương Trọng Nhạc sững sờ nhìn xem tên này thanh niên, hắn thấy rõ ràng, tên này thanh niên mặc liên hợp học viện quần áo, nói rõ hắn là liên hợp học viện học sinh.

Một tên hoàn mỹ cấp, giống như là có được có thể so với ngang cấp dã thú thực lực siêu cấp cường giả, một mực sống ở hắn ngay dưới mắt, nhưng xưa nay không có bị phát hiện.

Hắn tại học viện mục đích là cái gì?

Tề Nguyên vì sao đem hắn an bài tới?

Hắn đến cùng có được loại nào quỷ dị năng lực?

Tất cả nghi hoặc trong đầu hội tụ, đồng thời càng ngày càng nhiều.

Dương Chính Hà nuốt ngụm nước miếng, vẫn là không nhịn được hỏi: "Tề Nguyên a, ngươi quỷ này bộ bộ trưởng, có phải hay không mạnh đến mức có chút không hợp lý? Mà lại cái này hư ảnh. . . Đến cùng là thứ đồ gì?"

Tề Nguyên cười cười, hắn phi thường rõ ràng Vệ Tịch thực lực, cho nên đương nhiên sẽ không quá lo lắng.

Lại không tốt, còn có Đồ Đằng tại.

Phải biết, Vệ Tịch nhưng cùng phổ thông cường giả khác biệt!

Tại linh khí số định mức phân phối bên trên, hắn phân phối đến ròng rã 1% là cùng hoàn mỹ cấp sinh vật đồng dạng!

Có thể nghĩ thực lực của hắn có nhiều đáng sợ.

Tề Nguyên nhìn xem hư ảnh, nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Dương đại ca, ngươi cũng đã nói hắn là quỷ bộ bộ trưởng, danh xưng Quỷ Vương! Tay kia dưới đáy làm sao có thể không có tiểu quỷ đâu?"

"Tiểu. . . Tiểu quỷ? Thật đúng là mẹ hắn có quỷ a! Đừng nói cho ta hắc vụ là quỷ? !"

Tề Nguyên nói chưa dứt lời, một giải thích Dương Chính Hà càng thêm khó mà tin tưởng.

Tề Nguyên suy tư một phen, không quá xác định nói: "Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, đây quả thật là xem như quỷ, mà cái gọi là quỷ bộ bộ trưởng Quỷ Vương, kỳ thật liền là người nuôi quỷ."

"Ngừng ngừng ngừng, ta làm sao không quá lý giải? Cái này mẹ hắn là cái gì quỷ dị đây này?"

Tề Nguyên cười lắc đầu, có thể xuất hiện Vệ Tịch cái này Quỷ Vương, tuyệt đối là ngoài ý muốn bên trong ngoài ý muốn.

Hết thảy đầu nguồn, ở chỗ đã từng một cái bình thường thực vật —— Hủ Độc Quỷ Tham!

Cái kia từng tại không biết khu vực bên trong bị phát hiện, còn vụng trộm âm Tề Nguyên bọn người một thanh đặc thù thực vật.

Tại lúc ấy, cũng cho bọn hắn tạo thành phiền toái không nhỏ, nhưng may mắn chính là, Hủ Độc Quỷ Tham sợ hãi ánh mặt trời cường liệt, cho nên lợi dụng mặt trời tinh quáng, cuối cùng hữu kinh vô hiểm giải quyết.

Cuối cùng, thậm chí lợi dụng cùng loại câu cá tay, cơ hồ đem tất cả Hủ Độc Quỷ Tham tất cả đều tóm lấy, đưa về giữa hồ.

Về sau, đang phát triển Busujima thời điểm, lại đem tất cả Hủ Độc Quỷ Tham, tất cả đều trồng trọt tại Busujima bên trên!

Trong đó, có một gốc thực lực mạnh nhất Hủ Độc Quỷ Tham, phẩm chất cơ hồ đạt tới Hi Hữu cấp hậu kỳ, chỉ bất quá cũng không có sinh ra trí tuệ!

Mà Vệ Tịch năng lực hình thức ban đầu, liền đến từ cái này gốc quỷ sâm!

Trải qua Busujima không ngừng phát triển, cái này quỷ sâm thế mà tại dưới cơ duyên xảo hợp, trực tiếp đột phá đến hoàn mỹ cấp!

Đây quả thực là không thể tưởng tượng.

Một cái Hi Hữu cấp hậu kỳ thực vật, nhảy qua Hi Hữu cấp đỉnh phong, sau đó trực tiếp đột phá đến hoàn mỹ cấp!

Quả thực là nghĩ cũng không dám nghĩ!

Nhưng loại chuyện này, lại thật sự phát sinh.

Cũng chính là tại nó đột phá thời điểm, thoát ly thực vật nguyên bản cấp độ, thế mà có được trí khôn nhất định.

Từ nguyên bản thực vật, trở thành loại thủ hộ đại thụ sinh vật!

Một con có trí khôn hoàn mỹ cấp sinh vật, đối với đã từng Hồ Tâm đảo tới nói, quả thực liền là như là trời sập xuống tai nạn!

Nhưng cũng chính là tại Hủ Độc Quỷ Tham đột phá đồng thời!

Hắc ám chính mang theo quỷ bộ ban sơ mười mấy tên đội viên, tại Busujima bên trên tiến hành lịch luyện!

Một đám mạnh nhất cũng chỉ là mới vừa vào Hi Hữu cấp nhân loại, đối đầu một con hoàn mỹ cấp sinh vật, quả thực liền là một trận tai nạn!

Sự thật cũng xác thực như thế, tất cả mọi người không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng, toàn bộ cơ hồ chết thảm, hắc ám cũng cơ hồ bị lột một lớp da.

Nhưng là, Vệ Tịch lại tại giai đoạn khẩn yếu nhất, lấy một loại cực kỳ trùng hợp phương thức, trực tiếp đem Hủ Độc Quỷ Tham nuốt vào bụng.

Đồng thời đạt thành một loại quỷ dị cân bằng.

Hắn không có chết!

Hủ Độc Quỷ Tham bởi vì vừa sinh ra trí tuệ, cho nên tinh thần tương đối yếu kém, lại bị thần kỳ ngăn chặn.

Cuối cùng, thế mà trực tiếp sinh trưởng tại Vệ Tịch trong thân thể, lẫn nhau kết hợp thành một cái chỉnh thể.

Nửa chết nửa sống hắc ám, cõng đồng dạng nửa chết nửa sống Vệ Tịch, hơn nửa đêm đi vào Tề Nguyên phòng ngủ. . .

Tề Nguyên cũng bị giật nảy mình!

Nhưng nghe hắc ám đem sự tình nói một lần, lại dọa hai đại nhảy!

Ngươi mẹ nó, cõng một con hoàn mỹ cấp dã thú, trực tiếp chạy vào phòng ngủ của ta bên trong? !

Sợ không phải muốn mưu sát a?

Nhưng may mắn chính là, trải qua kiểm tra về sau, phát hiện Vệ Tịch trạng thái xác thực tương đối bình ổn, cũng không có rõ ràng nguy hại.

Trong cơ thể Hủ Độc Quỷ Tham, cũng đã lâm vào ngủ say.

Cuối cùng, Vệ Tịch được đưa vào viện nghiên cứu, tiến hành đẳng cấp cao nhất nghiên cứu.

Cuối cùng phát hiện, Hủ Độc Quỷ Tham đột phá hoàn mỹ cấp, thực hiện sinh mệnh cấp độ đột phá, biến thành một loại khác hoàn toàn khác biệt thực vật, cũng thu được hoàn toàn khác biệt năng lực.

Khi đó, nó đã không còn là Hủ Độc Quỷ Tham, trực tiếp xưng là "Quỷ sâm" có lẽ càng thêm chuẩn xác.

Trải qua nghiên cứu, viện nghiên cứu phát hiện quỷ sâm đã đã mất đi thực thể, mà là lấy một loại trạng thái quỷ dị tồn tại!

Không có thực thể, hư vô mờ mịt, lại có trí khôn cùng tư duy.

Nếu như nhất định phải dùng một cái từ để hình dung hắn, có lẽ chỉ có một chữ khít khao nhất —— linh hồn thể!.