Chương 668: Đồ đằng ra sân

Chương 668: Đồ đằng ra sân

Cũng có thể xưng là quỷ.

Dưới tình huống bình thường, nếu là không có lực lượng cung ứng, hồn thể sẽ duy trì tại hư ảo dáng vẻ, năng lượng cũng phi thường yếu kém.

Nhưng là nếu có năng lượng cung ứng, hồn thể cũng sẽ thể hiện ra lực lượng cường đại.

Mà đối với hồn thể tới nói, cái gọi là năng lượng, kỳ thật liền là những sinh vật khác linh hồn cùng ý thức!

Tại những dã thú khác vừa mới tử vong tình huống dưới, sẽ có còn sót lại linh hồn cùng ý thức tồn tại, là một loại phi thường đặc thù, nhưng là phẩm chất lại phi thường cao lực lượng, có thể cho quỷ sâm tăng thực lực lên!

Bất quá, quỷ sâm bản thể cũng có một loại năng lực đặc thù, có thể đem cực kỳ tinh khiết linh khí, thông qua thủ đoạn đặc thù chuyển hóa làm nó có thể hấp thu năng lượng.

Mà quỷ sâm cắm rễ tại Vệ Tịch thân thể hùng hậu, những năng lực này liền bị Vệ Tịch kế thừa, có được cực kỳ năng lực đặc thù.

Dưỡng quỷ, khống quỷ, hấp thụ linh hồn!

Một loại vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng quỷ dị năng lực!

Mà lúc này, xuất hiện đầu này thông thiên quỷ ảnh, liền là hắn từ ban đầu nuôi cái kia linh hồn thể!

Cái này linh hồn thể, bắt nguồn từ lúc ấy quỷ bộ đội ngũ bên trong một tên chết đi thành viên.

Cũng là Vệ Tịch trên danh nghĩa sư phụ cùng đội trưởng, là dẫn đầu hắn huấn luyện cùng trưởng thành người, cuối cùng chết tại quỷ sâm công kích đến.

Có lẽ là bắt nguồn từ tình cảm ràng buộc, cái này linh hồn thể cuối cùng lưu tại bên người Vệ Tịch, trở thành hắn nuôi cái thứ nhất quỷ.

Thông qua không ngừng hấp thu cái khác hồn thể, cùng chuyển hóa tinh khiết linh khí, tại Vệ Tịch đột phá hoàn mỹ cấp thời điểm, cũng thành công đột phá đến hoàn mỹ cấp!

Đồng thời, loại này quỷ dị hồn thể lực lượng, đã siêu việt nhân loại bản thân, có được không kém gì dã thú, thậm chí mạnh hơn dã thú năng lực.

Cái gọi là Quỷ Vương danh hào, tất cả mọi người hiểu lầm.

Hắn chưởng khống quỷ, cũng không phải là quỷ bộ ở giữa người.

Mà là chân chính. . . Quỷ!

Bất quá, đem nó xưng là quỷ, trình độ nhất định cũng là bởi vì nghe tương đối bá khí.

Trên thực tế, nếu như trừ bỏ tất cả cố lộng huyền hư ý tứ, dùng càng khoa học lời nói để giải thích, liền là một loại đặc thù hồn thể, hoặc là nói là tinh thần thể, một loại tinh thần năng lượng.

Nhưng ngay cả như vậy, cũng đã đầy đủ để người rung động.

Để người không thể không cảm thán, mê vụ thế giới tồn tại các loại lực lượng, là thật là thần bí mà vĩ đại.

Trước mắt, Vệ Tịch phía trước khổng lồ màu đen hư ảnh, phảng phất một tôn đến từ Viễn Cổ thời đại quỷ hồn, cả người quấn cái này đen kịt sương mù, con mắt nổi lên lục quang nhàn nhạt, bình tĩnh nhìn chăm chú lên hỏa diễm cự thú.

Hỏa diễm cự thú trí thông minh không thấp, thử thăm dò một chưởng vỗ tới.

Bất quá ngoài ý liệu là, vậy mà như là đập bên ngoài mây mù bên trên, trực tiếp xuyên thể mà qua, căn bản đụng vào không đến bóng đen.

Nhưng là bóng đen vỗ tới một chưởng, vậy mà trực tiếp đem hỏa diễm cự thú đánh bay ra ngoài số 10m

Mặc dù lực lượng không đủ mạnh, nhưng là loại này thần kỳ hiện tượng, vẫn như cũ để hỏa diễm cự thú trăm mối vẫn không có cách giải.

Cũng tương tự để tất cả người quan chiến, cảm nhận được một loại sau sống lưng phát lạnh cảm giác quỷ dị.

"Đây là vật gì? Đến cùng phải hay không thực thể? Làm sao công kích không đến đâu?"

"Khả năng lại là một tên siêu năng giả, có được cùng loại Diêm Quân đặc thù linh khí đi!"

"Thật là đáng sợ, đây là năng lực gì siêu năng giả, lại có thể áp chế ngang cấp dã thú? !"

Bất quá bọn hắn nhìn thấy chỉ là biểu tượng.

Trên thực tế, hỏa diễm cự thú công kích mặc dù không có thể gây tổn thương cho hại đến quỷ ảnh, thậm chí đều không thể chạm đến.

Thế nhưng là, mãnh liệt nhiệt độ cao cùng không ngừng thiêu đốt hỏa diễm, lại là quỷ ảnh khắc tinh, đồng thời cũng là quỷ sâm cùng Vệ Tịch khắc tinh!

Tựa như đã từng Hủ Độc Quỷ Tham đồng dạng, đối với mặt trời tinh quáng cái này năng lượng, có một loại thiên nhiên e ngại.

Bất quá cùng so sánh, đạt tới hoàn mỹ cấp về sau, loại quy củ này giảm ít đi không ít, nhưng vẫn tồn tại như cũ.

Tại mọi người nhìn không thấy địa phương, màu đen quỷ ảnh trên người có không ít hắc vụ, đã bị hỏa diễm thiêu đốt, tiêu tán tại không khí bên trong.

Vẻn vẹn vừa rồi một quyền, liền tiêu hao hết lượng lớn năng lượng.

Vệ Tịch hiển nhiên cũng phát hiện loại tình huống này, lông mày hơi nhíu lại, trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ.

"Vốn định không sử dụng Đồ Đằng, cho lão đại lưu cái át chủ bài, bất quá bây giờ nhìn đến, không thể không dùng a!"

Không có mặc cho Hà bà bà mụ mụ, Vệ Tịch quả quyết thôi động trong tay Đồ Đằng đường vân.

Thoáng qua ở giữa, lại là một đạo khổng lồ hư ảnh, từ Vệ Tịch bàn tay bên trong bay ra, song song đứng tại bóng đen bên cạnh.

Mặc dù vẫn như cũ là hư ảnh, nhưng là bộ dáng lại có rất lớn khác biệt.

Kim Ô chiến kiến!

Toàn thân hiện ra ám kim sắc, cứng rắn áo giáp, hoàn mỹ hình giọt nước, cỗ máy chiến tranh giống như kết cấu thân thể, vẻn vẹn dùng con mắt nhìn, ta có thể cảm nhận được hắn thực lực cường đại.

Làm Kiến Vương tọa hạ mạnh nhất một con đen đồng đều kiến, thực lực của nó đồng dạng không thể khinh thường.

Mà lại, Tề Nguyên kinh ngạc phát hiện, Kim Ô chiến kiến thực lực hôm nay, khách quan trước đó có chỗ biến hóa.

"Nhìn đến, Đồ Đằng xác thực cũng thuộc về hồn thể một loại, Vệ Tịch năng lực cũng có thể đối Đồ Đằng sử dụng a!"

Trong lòng Tề Nguyên âm thầm suy nghĩ, suy nghĩ minh bạch trong đó đại khái nguyên nhân.

Trước đó, sở dĩ đem Kim Ô chiến kiến giao cho Vệ Tịch, kỳ thật ra ngoài hai phương diện nguyên nhân cân nhắc.

Đầu tiên, là Kiến Vương thủ hạ ba con đen đồng đều kiến trí thông minh khá thấp, so với cùng là hoàn mỹ cấp những sinh vật khác kém không ít.

Mà Vệ Tịch lại xem như phương diện tinh thần năng lực, cho nên dễ dàng hơn điều khiển Kim Ô chiến kiến, bộc phát ra lực lượng cường đại hơn.

Một phương diện khác, cũng là nghĩ thăm dò Vệ Tịch năng lực, phải chăng đối Đồ Đằng cũng hữu hiệu.

Đồ Đằng có một lớn nhược điểm, liền là thực lực giống như khi còn sống, Tề Nguyên cũng không rõ ràng như thế nào tăng lên thực lực của bọn nó, chỉ có thể để chính bọn hắn tìm tòi.

Theo lý mà nói, khổng lồ linh khí cung ứng, vẻn vẹn chỉ có thể để bọn hắn duy trì thực lực hôm nay, mà không có thể khiến cho bọn hắn tăng lên.

Bất quá bây giờ nhìn đến, Vệ Tịch loại này chạm đến linh hồn cùng lực lượng tinh thần, tựa hồ đối với Đồ Đằng cũng hữu hiệu quả, có thể hữu hiệu giúp bọn hắn tăng thực lực lên.

"Thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn a!"

Nhưng là, đạo thứ hai hoàn mỹ cấp hư ảnh xuất hiện, triệt để để ở đây tất cả mọi người sôi trào.

Ừng ực ừng ực!

Tiếng nuốt nước miếng bên tai không dứt, tất cả mọi người giương đầu lên, ánh mắt đờ đẫn mà nhìn xem cái này hai đầu to lớn cự vật!

Tất cả đều là giả lập tồn tại, nhưng vẫn như cũ toát ra hoàn mỹ cấp khí tức!

Lúc này, liền ngay cả Acleutis cũng khẩn trương nhíu mày, trong lòng sinh ra một tia dự cảm không tốt.

"Thế mà. . . Còn có một con! Mà lại khí tức hoàn toàn khác biệt!"

Giống hắn bực này nhân vật, kỳ thật cũng có thể nhìn ra màu đen hình người quỷ ảnh nhược điểm, vẻn vẹn một lần công kích, lại phát hiện quang nhiệt đối với quỷ ảnh có cường đại tổn thương.

Cho nên mới đầu cũng không có lo lắng quá mức.

Nhưng là hiện tại, hắn đã hoàn toàn thu liễm khinh thị, càng là một lần nữa xem kỹ tên thiếu niên kia.

Một con quỷ ảnh, cái kia còn tại chưởng khống bên trong.

Nhưng là nếu như có được lượng lớn tương tự quỷ ảnh, vậy thì có một ít kinh khủng.

Nếu như cho hắn đầy đủ nhiều thời giờ, thuần hóa cùng bồi dưỡng đủ nhiều số lượng quỷ ảnh, vậy sẽ là kinh khủng bực nào tồn tại? !

Nghĩ tới đây, Acleutis cũng ẩn ẩn có mồ hôi lạnh chảy ra.

Suy đoán của hắn cũng không có sai, Vệ Tịch năng lực xác thực không có lên hạn, có thể có được không chỉ một đầu quỷ ảnh!

Chỉ bất quá ban sơ thời điểm, hắn linh khí cũng không thể cung cấp nuôi dưỡng quá nhiều quỷ ảnh, nếu không liền trực tiếp bị hút khô..