Chương 669: Hoà đàm

Chương 669: Hoà đàm

Bất quá, vốn có nơi ẩn núp linh khí số định mức cung ứng về sau, loại dây này trên liền đã khá nhiều.

Lại sau đó, thành công đột phá đến hoàn mỹ cấp về sau, vô luận là Vệ Tịch hay là quỷ sâm, năng lực đều có được to lớn tăng lên, hạn chế tự nhiên cũng ít đi.

Bây giờ  dựa theo chính Vệ Tịch nói, nếu như linh khí cung ứng bao no lời nói, nuôi ba con hoàn mỹ cấp quỷ ảnh không thành vấn đề.

Bóng người màu đen tính một con, Kim Ô chiến kiến tính một cái, mặt khác kỳ thật còn có thể lại cung cấp nuôi dưỡng một con, chỉ bất quá một mực không có thích hợp lựa chọn.

Tề Nguyên muốn để hắn lại nuôi một con Đồ Đằng, đáng tiếc bị hắn cự tuyệt.

Đồ Đằng cuối cùng không là chính hắn thuần hóa quỷ, vừa phối tính cuối cùng vẫn là kém một ít.

Mà lại, Tề Nguyên hiện tại chỉ có được một viên đặc thù khế đất, cũng xác thực không cách nào lại cho hắn càng nhiều linh khí số định mức cung ứng, cho nên chỉ có thể tạm thời chỉ nuôi hai con.

Mà lại, quỷ ảnh cung cấp nuôi dưỡng, cùng dã thú thuần hóa bồi dưỡng có rất lớn khác biệt.

Dã thú cần nhận huyết mạch hạn chế, rất có thể hấp thu lại nhiều linh khí, cũng vô pháp thành công đột phá đến cấp bậc cao hơn.

Nhưng là quỷ ảnh lại hoàn toàn khác biệt, nó lúc còn sống thực lực như thế nào, bị thuần hóa trở thành quỷ ảnh về sau, thực lực cũng sẽ không có quá lớn hạ xuống.

Mà lại, quỷ ảnh căn cứ vào Vệ Tịch cùng quỷ sâm, cho nên tiềm lực cũng quyết định bởi chính Vệ Tịch, lại càng dễ tăng lên tới hoàn mỹ cấp.

Chỉ bất quá, quỷ ảnh tồn tại, vậy cùng chế tạo Đồ Đằng có chỗ xung đột.

Một khi bị hấp thu rơi linh hồn thể, vậy liền không cách nào lại chế tác thành Đồ Đằng, hai phe nhu cầu không thể cùng lúc thỏa mãn.

Đây coi như là một cái không nhỏ tiếc nuối.

Hai so sánh với, chỉ có thể tận khả năng trước thỏa mãn Đồ Đằng nhu cầu.

Mà Vệ Tịch, thì là có thể thuần hóa Hi Hữu cấp đỉnh phong hồn thể, sau đó thông qua đến tiếp sau bồi dưỡng, khiến cho tại đột phá đến hoàn mỹ cấp, cũng là lựa chọn tốt.

Vệ Tịch thêm quỷ sâm tổ hợp, tới một mức độ nào đó tới nói, đúng là một loại nghịch thiên năng lực!

Cũng bởi vì lấy chuyện này, để Tề Nguyên ý nghĩ có rất lớn cải biến.

Siêu năng giả? Siêu năng giả thực lực có thể mạnh bao nhiêu?

Có thể ra một cái Diêm Quân, cũng đã là một phần ngàn vạn tỉ lệ, là cực phẩm trong cực phẩm, là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu cơ duyên.

Nhưng trên thực tế, rất nhiều siêu năng giả thực lực vẫn tương đối gân gà.

Tỉ như Thánh Vũ học viện kia hai cái, một cái dùng để thông tin, một cái dùng để dò xét, chỉ có thể nói là cực kỳ phổ thông năng lực.

Cho nên, siêu năng giả tỉ suất chi phí - hiệu quả là tương đối thấp.

Nhưng nếu như là lợi dụng dã thú năng lực đâu?

Dã thú số lượng cực kỳ to lớn, năng lực càng là thiên kì bách quái, mà lại rất nhiều năng lực đều phi thường nghịch thiên, viễn siêu nhân loại tưởng tượng.

Bình thường nhất khống hỏa, khống thủy, khống lôi, cũng đã là nhân loại không thể với tới năng lực, huống chi là cùng loại với quỷ sâm loại này tồn tại?

Cho nên, cho nên tìm kiếm siêu năng giả, còn không bằng nghiên cứu dã thú huyết mạch.

Bởi vậy, Tề Nguyên mới có thể đại lực ủng hộ viện nghiên cứu nghiên cứu dã thú huyết mạch, đồng thời tiến hành huyết mạch truyền thừa.

Lúc này mới sẽ có về sau "Bản nguyên huyết mạch" nghiên cứu!

Trình độ nhất định cũng là nhận lấy Vệ Tịch ảnh hưởng!

Lợi dụng dã thú "Bản nguyên huyết mạch" tại hài tử hay là trẻ sơ sinh lúc, liền lấy tương đối ôn nhu phương thức tiến hành truyền thừa, chế tạo ra cái này đến cái khác cùng loại với Vệ Tịch dị loại!

Cực kỳ hiển nhiên, Tề Nguyên ý nghĩ là có dự kiến trước.

Bây giờ Vệ Tịch cho thấy thực lực, đã để tất cả người chấn động theo.

Nhìn về phía ngu ngơ tại nguyên chỗ Acleutis, Tề Nguyên bình tĩnh nhìn hắn, thanh âm lạnh lùng vang lên: "Ngươi còn muốn tiếp tục đánh xuống sao? Ta biết ngươi không chỉ một đầu hoàn mỹ cấp sinh vật, cần tiếp tục truyền tống tới sao? Ta có thể cho ngươi thời gian!"

Bình tĩnh lời nói, hiện lộ rõ ràng bá khí.

Acleutis ánh mắt khẽ nhúc nhích, rủ xuống ngón tay nhẹ nhàng ba động, hiển nhiên tình huống đã thoát ly hắn chưởng khống, so với hắn tưởng tượng càng khó giải quyết.

Vì sao dám truyền tống hỏa diễm cự thú?

Hắn đánh cược liền là siêu cấp đi cực địa không nguyện ý triển khai hoàn mỹ cấp chiến đấu, hắn cũng có thể thuận lợi mang đi Rom.

Mặc dù ném đi điểm mặt mũi, nhưng cũng hiển lộ rõ ràng thực lực, đồng thời không đến mức tổn thất quá lớn, xem như có lợi có hại.

Nhưng là hiện tại, nếu như bởi vì thực lực không đủ, tiếp tục truyền tống hoàn mỹ cấp chiến lực, kết quả kia liền không thể dự đoán.

Không nói trước đánh thắng được hay không đối diện, rốt cuộc cần đồng thời đối mặt Tề Nguyên cùng Krampus bọn người, thực lực tổng hợp so cỡ lớn đánh lén đội càng mạnh.

Mà lại coi như có thể đánh, cũng tất nhiên tổn thất nặng nề.

Nhưng càng lớn khả năng, là gây nên hai đại căn cứ chiến đấu!

Sau cùng kết cục, khả năng lớn là Acleutis rơi vào hạ phong, ném đi mặt mũi, cũng tổn thất chiến lực, càng không cứu lại được Rom.

Nghĩ tới đây, Acleutis cũng không nhịn được đau đầu.

Cuối cùng, suy tư một lát sau, hắn vẫn là không có lựa chọn khởi xướng chiến đấu, mà là nhìn về phía Tề Nguyên, mở miệng nói ra: "Hoàn mỹ cấp trở lên chiến đấu, là tất cả chúng ta đều không muốn phát khởi."

Tề Nguyên liếc mắt nhìn hắn, trong lòng nhịn không được nhả rãnh: Sớm mịa nó làm gì đi? Hiện tại biết không muốn khởi xướng hoàn mỹ cấp chiến đấu? Vừa rồi truyền tống đến không rất nhanh sao.

Chỉ là hiện tại thời điểm, thật đúng là không tốt kích thích hắn, không phải thật đánh nhau, xác thực không hợp Tề Nguyên lợi ích.

Có được truyền tống quyển trục tại, gần như không có khả năng giết chết hoặc là lưu lại hoàn mỹ cấp chiến lực, lần trước rất có thể như vậy kết thù, tiến vào liên miên không dứt phân tranh.

Nếu như có thể hòa bình giải quyết, cũng là kết quả không tệ.

"Không ai muốn mở ra chiến tranh, là ngươi tại một vị bức bách thôi."

Cuối cùng, Tề Nguyên hay là dùng một loại tương đối ôn hòa phương thức trả lời.

Acleutis bình tĩnh nói: "Vậy liền như vậy dừng lại đi, ta chỉ cần Rom, yêu cầu các ngươi nhắc tới."

Gặp song phương đại lão tiến vào đàm phán, những người còn lại cũng đều an tĩnh lại, yên lặng đem ánh mắt nhìn chăm chú ở chỗ này.

Không có bất kỳ người nào nguyện ý đánh trận.

Tất cả mọi người hi vọng tiến vào hòa bình phát triển, xây dựng hòa bình xã hội, tại mê vụ thế giới mảnh đất này vĩnh viễn sinh tồn được, mà không phải một vị nội bộ chiến đấu.

Tề Nguyên không có trực tiếp trả lời, mà là nhìn về phía Krampus cùng Trương Trọng Nhạc: "Các ngươi thấy thế nào?"

Krampus chỉ là tùy ý nghĩ nghĩ, liền hồi đáp nói: "Tùy ngươi đến quyết định đi."

Krampus cũng không thèm để ý sẽ phát sinh cái gì, hắn cơ bản bàn cũng không tại siêu cấp căn cứ, cũng không tại liên hiệp học viện.

Thật muốn đánh bắt đầu, có lẽ sẽ ra ngoài ân tình, đứng tại siêu cấp căn cứ một phương này thôi, nhưng cũng chưa chắc thực sẽ tham dự hoàn mỹ cấp chiến đấu.

Bất quá đối với Trương Trọng Nhạc mà nói, vô luận là siêu cấp căn cứ, vẫn là liên hợp học viện, đối với hắn mà nói đều là vô cùng trọng yếu một bước.

Suy tư sau một hồi, hắn mới mở miệng nói ra: "Liên hợp học viện chết đi học sinh, ta cần cho bọn hắn một cái công đạo."

Nói

"Mỗi người mười vạn Linh tệ."

Acleutis sắc mặt không thay đổi, sảng khoái đáp ứng: "Đi."

"Ngoài ra, chúng ta còn muốn Cường Thể Sư cùng cổ sư kỹ thuật."

Nghe được hai cái điều kiện này, Acleutis sắc mặt rõ ràng có chỗ biến hóa, quả quyết mở miệng nói ra: "Cổ sư có thể, Cường Thể Sư không được."

Tề Nguyên cũng không nuông chiều hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Đã muốn trái với quy tắc xuất động hoàn mỹ cấp chiến lực, hiện tại lại nghĩ phủi mông một cái rời đi, nào có chuyện dễ dàng như vậy?".