Chương 670: Kết thúc

Chương 670: Kết thúc

Nói bóng gió, liền là ngươi đã làm kỹ nữ lại lập đền thờ, cái gì đều không muốn lưu lại, liền muốn đi?

Đừng ý nghĩ hão huyền!

Acleutis ánh mắt ngưng tụ, mặc dù có chỗ đuối lý, nhưng cũng không có lựa chọn nhượng bộ: "Cường Thể Sư giai đoạn trước phương thức huấn luyện có thể cho các ngươi."

"Cho một nửa? Cái này có làm được cái gì?"

"Đây là ranh giới cuối cùng, nếu như các ngươi không thể nào tiếp thu được, kia đàm phán cũng không cần thiết tiến hành tiếp."

Acleutis thái độ lạ thường cường ngạnh, cái này khiến Tề Nguyên cũng hơi kinh ngạc.

Đơn giản thăm dò, kỳ thật liền có thể nhìn ra Cường Thể Sư chỗ cường đại, cho dù là Acleutis cũng coi hắn là làm bảo bối, không nguyện ý làm thẻ đánh bạc tiến hành bồi thường.

Mà lại, tình nguyện vạch mặt cũng muốn mang đi Rom, càng thêm đã chứng minh cường thể kỹ thuật cường đại!

Chỉ bất quá nhìn Acleutis thái độ, tựa hồ kiên quyết không chịu đem môn kỹ thuật này lấy ra.

Tề Nguyên lục soát một lát, mở miệng nói: "Một nửa cũng được, vậy ta nhà hai con hoàn mỹ cấp tồn tại xuất tràng phí, ngươi có muốn hay không kết một chút?"

Lời này vừa nói ra, Acleutis gân xanh trên trán hơi nhúc nhích một chút, nắm đấm cũng không nhịn được nắm chặt, nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt càng thêm sắc bén: "Ngươi tốt nhất nghĩ thông suốt, nhắc lại điều kiện."

"Ta nghĩ phi thường rõ ràng."

Tề Nguyên hoàn toàn không nhận uy hiếp, mở miệng nói: "Không cho cũng được, để nhà ngươi hỏa diễm chó lớn ra đánh một trận, vô luận thắng thua, chuyện ngày hôm nay đến đây là kết thúc."

"Nhất định phải hùng hổ dọa người?"

Tề Nguyên nhịn không được cười lạnh thành tiếng, khinh thường nói: "Mọi thứ đều có thể làm, nhưng tất nhiên phải thừa nhận hắn giá phải trả. Nếu như ngươi không chịu đựng nổi, vậy liền ngoan ngoãn lùi về nhà đi."

Song phương dứt lời, bầu không khí trong nháy mắt hạ xuống điểm đóng băng, không khí cơ hồ đều đã ngưng kết  bất kỳ cái gì người không dám mở miệng nói câu nào.

Toàn bộ trong sân, ngoại trừ gió lay động lá cây phát ra "Tốc tốc" âm thanh bên ngoài, nghe không đến bất luận cái gì một tia thanh âm.

Tất cả mọi người yên tĩnh nhìn xem, trái tim tất cả đều nhấc lên.

Loại trầm mặc này, trọn vẹn duy trì mười mấy giây, đè nén không khí đặt ở tất cả mọi người trên thân.

Cuối cùng, Acleutis dẫn đầu phá vỡ bình tĩnh, hai tay hất lên, trực tiếp đem một kiện vật phẩm ném về Tề Nguyên, tùy theo đến miệng nói nói: "Lần này như vậy kết thúc."

Không đám người phản ứng, Acleutis trực tiếp ra tay, tiến vào linh địa bên trong, mang theo Rom cùng hỏa diễm cự thú rời đi.

Thẳng đến hắn thân ảnh biến mất, dưới đáy mới truyền đến xì xào bàn tán.

"Acleutis thật thỏa hiệp? Vừa rồi thật sự là làm ta sợ muốn chết."

"Vừa mới thấy rõ không có, ném ra cái nào vật phẩm giống như không phải Hi Hữu cấp a? Cảm giác khí tức rất cường đại!"

"Nếu như cảm giác không sai, hẳn là một loại Hi Hữu cấp tư nguyên!"

"Chậc chậc, thật là đại thủ bút nha! Bất quá nhìn đến lần này tranh phong, vẫn là Tề Nguyên lãnh chúa chiếm cứ thượng phong!"

"Cũng không thể nói như vậy, rốt cuộc Acleutis đuối lý, đã muốn thể diện rút lui, lại muốn mang đi Rom, không lưu lại ít đồ là không thể nào."

"Thật sự là khó có thể tưởng tượng, cái này Rom đến cùng có gì đặc thù, vậy mà đáng giá Acleutis buông xuống mặt mũi dẫn hắn rời đi."

"Không rõ ràng, bất quá cái này cũng việc không liên quan đến chúng ta."

"Thật sự là không nghĩ tới, lần thứ nhất hai học viện lớn liên hợp tranh tài, thế mà lấy loại kết quả này kết thúc, thực sự là. . ."

Người xem xì xào bàn tán, nhưng nội bộ học viên xác thực khẩn trương vạn phần.

Bất quá, cũng không phải bởi vì hoàn mỹ cấp chiến lực, mà là hóa đá chi sương mù đã triệt để bắt đầu khuếch tán.

Sương mù màu trắng từ mặt đất dâng lên, khuếch tán đến bốn phương tám hướng, đem chung quanh hết thảy mang vào hóa đá thế giới.

Tất cả mọi người nhìn thấy sương trắng, đều phảng phất nhìn thấy ôn thần đồng dạng, lập tức hướng về ngoại giới bỏ chạy, không dám có bất kỳ ý tứ gì dừng lại.

Bọn hắn mặc dù không rõ ràng lắm sương trắng tác dụng, nhưng nhìn Nạp Lan Xu bọn người điên cuồng chạy trốn dáng vẻ, liền biết thứ này khẳng định không đơn giản.

Bất quá có rất nhiều người, căn bản đã không kịp thoát đi.

Vừa mới Rom cùng Nạp Lan lục chiến đấu, cùng hoàn mỹ cấp chiến lực giằng co, lãng phí rất nhiều thời gian, đã để sương trắng triệt để thành hình, chú ý hình thành nguy hại lớn.

Loại tình huống này, vì để tránh cho tổn thất tiếp tục mở rộng, đám người cũng không thể không ra tay.

Krens mặc dù người choáng váng điểm, nhưng đối với học sinh của mình vẫn là cực kỳ quan tâm, trực tiếp phái ra một con Hi Hữu cấp đỉnh phong phi cầm, vọt vào linh địa bên trong.

Lấy tốc độ khủng khiếp, trực tiếp mang đi tất cả Thánh Vũ học viện học sinh.

Lần trước không hề dừng lại một chút nào, liền trực tiếp sử dụng truyền tống quyển trục rời đi.

Liên hợp học viện bên này, Vệ Tịch cũng chủ động ra tay.

Hóa đá chi sương mù đối Đồ Đằng cùng hồn thể đều không có hiệu quả, cho nên hắn cũng không phải đặc biệt e ngại, trực tiếp cưỡng ép thổi lên chung quanh sương trắng, mang theo tất cả mọi người rời đi.

Sương trắng mặc dù kinh khủng, nhưng vẫn như cũ chỉ là không có trí thông minh sương mù, vẫn có một ít thủ đoạn có thể phòng ngự.

Tỉ như, thân ở trận chiến tranh này trung tâm Santa Ana tiểu đội!

Tại thời điểm mấu chốt nhất, Lục Linh Quân đưa một nhóm Khôi Lỗi Sư chế tạo "Không khí loại bỏ mặt nạ" cho bọn hắn, để bọn hắn miễn cưỡng từ trong sương trắng trốn thoát.

Tất cả học viên rời đi linh địa, trận này gió sấm to mưa nhỏ, thậm chí hơi có vẻ thô ráp cùng hoang đường tranh tài, cuối cùng vẫn là hạ màn.

Kết quả sau cùng, lấy liên hợp học viện một chi tiểu đội mười người toàn thể tử vong, Thánh Vũ học viện 4 chi tiểu đội mười người toàn thể tử vong kết thúc!

Mà cái này một mảnh linh địa bên trong, kinh khủng hóa đá sương trắng vẫn tại lan tràn, triệt để đem nơi này chuyển biến làm một chỗ cấm địa!

Làm Vệ Tịch mang theo ba tiểu đội, trở lại Tề Nguyên bên người thời điểm, trong lòng Tề Nguyên cũng không hiểu thở phào một cái.

Đều là Hồ Tâm đảo bồi dưỡng tương lai, năng lực cùng trình độ đều đầy đủ tiến vào bí chiến cuộc, nếu như toàn bộ hao tổn ở chỗ này, cho dù là hắn cũng đau lòng không thôi.

Bất quá, hắn vẫn là ra vẻ bình tĩnh nhìn liếc mắt đám người, đặc biệt là Lục Linh Quân, Nạp Lan Xu, Chu Luyện, Kim Minh Phi bọn người, cũng không nói thêm gì.

Sự tình kết thúc, Thánh Vũ học viện gặp Acleutis cùng Krens đều đã rời đi, những người còn lại cũng không hề lưu lại đạo lý, trực tiếp toàn bộ truyền tống rời đi.

Còn lại liên hợp học viện học sinh, cũng đều trở lại riêng phần mình học viện lão sư bên người.

Nhìn thấy sự tình thuận lợi kết thúc, Trương Trọng Nhạc cũng là thở dài một hơi.

Bất quá lúc này, Khang Phổ Tư đột nhiên đi tới, nhìn xem đến Trương Trọng Nhạc cùng Tề Nguyên.

Trương Trọng Nhạc đột nhiên có cảm giác, hỏi: "Krampus, ngươi có chuyện gì?"

Krampus nói thẳng thẳng ngữ, nói thẳng: "Trương hiệu trưởng, ta muốn đem Mahowald học viện chuyển dời đến địa phương khác."

Mới mở miệng, liền để vừa đem tâm buông xuống Trương Trọng Nhạc dọa cho phát sợ.

Trận đấu này vừa kết thúc, học viện liền muốn náo phân liệt? Hắn người hiệu trưởng này thế nhưng là nên được quá cực khổ.

"Vì sao? Có thể hay không cho ta một cái lý do, rốt cuộc lúc trước liên hợp học viện cùng nhau xây dựng, nếu như nhất định phải đem một chỗ học viện dời xa, thực sự để cho ta có chút khó khăn."

Krampus cười cười, tựa hồ minh bạch Trương Trọng Nhạc lo lắng, thế là khoát tay áo nói: "Lần tranh tài này, mặc dù kết quả cũng không viên mãn, nhưng cũng làm cho ta thấy được rất nhiều sinh tồn tin tức. Đặc biệt là từng cái nghề nghiệp phát triển, đều tại hiện ra thực lực khủng bố cùng tiền cảnh."

"Cho nên?".