Chương 671: Thứ nhất đếm ngược, hoàn toàn xứng đáng!

Chương 671: Thứ nhất đếm ngược, hoàn toàn xứng đáng!

"Cho nên, ta cảm thấy kỵ sĩ bồi dưỡng, đồng dạng có được rất lớn tiền cảnh, ta cũng hi vọng cho bọn hắn sáng tạo tốt hơn học tập hoàn cảnh, cũng cho bọn hắn an bài càng thêm chuyên nghiệp kỵ sĩ học tập!"

Trương Trọng Nhạc vẫn như cũ có một ít không đành lòng: "Ta minh bạch ngươi ý nghĩ, cũng ủng hộ ngươi làm phép, bất quá thật không thể lưu tại siêu cấp căn cứ sao?"

Krampus lắc đầu: "Siêu cấp căn cứ hoàn cảnh quá mức phổ thông, khuyết thiếu tăng thêm một bước tư bản, cũng thiếu khuyết tôi luyện hoàn cảnh."

Trương Trọng Nhạc trầm mặc mấy giây, tựa hồ không phải nói cái gì.

Kemp nói là, xác thực đều là sự thật, cũng đều là thực tế tồn tại vấn đề.

Siêu cấp căn cứ rốt cuộc chỉ có Tốt Đẹp cấp nồng độ linh khí, khoảng chừng linh khí phương diện liền là cực lớn thiếu hụt.

Mà lại, siêu cấp căn cứ vị trí cũng không được tốt lắm, chung quanh không có thích hợp lịch luyện địa phương, cũng không có tốt đẹp tư nguyên cùng hoàn cảnh.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là sơ kỳ bồi dưỡng, có lẽ còn miễn cưỡng có thể thỏa mãn. Nhưng khi học viên đạt tới Ưu Tú cấp cùng Hi Hữu cấp, liền lộ ra giật gấu vá vai.

"Thật đã làm ra quyết định?"

Hắn nhẹ gật đầu, nói: "Mahowald học viện vẫn như cũ là liên hợp học viện một bộ phận, chỉ là đổi chỗ khác thôi. Ta có thể cam đoan, mỗi lần lễ khai giảng, cuối kỳ trắc thí chờ trọng đại thời khắc, ta sẽ dẫn bọn hắn về tới đây."

Trương Trọng Nhạc thật dài thở dài một hơi, lời nói đã đến nước này, hắn cũng không có ngăn trở lý do.

Hắn cũng thấy rõ ràng, tại tất cả học viện bên trong, Mahowald học viện xác thực phát triển cực kỳ bình thường, không có phẩm chất cao kỹ thuật, cũng cũng không đủ năng lực đặc thù.

Vẻn vẹn bằng vào kỵ sĩ tinh thần, cùng một chút cổ lão kỵ sĩ phương thức rèn luyện, làm sao có thể phát triển ra một cái nghề nghiệp?

Bây giờ, khó được Krampus nguyện ý tốn tâm tư, nguyện ý nỗ lực tinh lực bồi dưỡng học sinh, xác thực cũng là một chuyện tốt.

Trên thực tế, khắp nơi quá khứ thời điểm, Krampus xác thực không đem học viện để ở trong lòng, thậm chí có thể nói căn bản không coi ra gì.

Chẳng qua là ban đầu Tề Nguyên nói ra kiến thiết học viện, tất cả mọi người đáp ứng, hắn cũng chỉ có thể đâm một cước.

Nhưng là hôm nay, nhìn thấy từng cái nghề nghiệp học viên, biểu hiện ra viễn siêu phổ thông cầu sinh người thực lực lúc, hắn liền có không đồng dạng ý nghĩ.

Thuần thú sư dã thú, Khôi Lỗi Sư các loại khôi lỗi, Linh Sư đặc biệt tác chiến mới, cùng khống chế sư, trùng sư, Dược tề sư các loại cường đại kỹ năng.

So sánh với thuần dựa vào thân thể thiên phú và kỹ xảo chiến đấu chiến sư, cường đại quả thực không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Cái này khiến hắn cũng nghiêm túc suy nghĩ, làm sao có thể để Mahowald học viện, đồng dạng phát triển ra con đường của mình.

Ngay tại Trương Trọng Nhạc còn tại khổ sở bên trong lúc, Heather đột nhiên từ đằng xa đi tới, có chút muốn nói lại thôi mà nhìn xem Trương Trọng Nhạc.

Trương Trọng Nhạc sửng sốt một chút, lộ ra một vòng cười khổ: "Nói đi, lão gia tử ta năng lực chịu đựng vẫn được."

Heather có chút ngượng ngùng cười cười, nói: "Ta muốn đem Hải Dương học viện đem đến trên hải đảo, hoàn cảnh nơi đây càng thích hợp học sinh phát triển."

"Tòa nào hải đảo? Tinh đảo bầy liên sao?"

"Không phải." Heather lắc đầu, nói: "Là trước kia ta phát hiện hòn đảo kia, khoảng cách tinh đảo bầy liên không sai biệt lắm có 1500 cây số, nơi đó tồn tại số lượng càng nhiều sinh vật biển, mà lại gần nhất phát hiện một chút hải dương tư nguyên, vừa vặn dùng cho nghiên cứu."

"Coi như không tệ, nơi đó xác thực càng thích hợp Hải Dương học viện."

Trương Trọng Nhạc ánh mắt trở nên hiền lành, tựa hồ cũng nghĩ đến Hải Dương học viện tương lai phát triển.

Vừa cười vừa nói: "Kỳ thật ta cũng đã sớm nghĩ tới, siêu cấp căn cứ xác thực có rất lớn tính hạn chế, các ngươi có ý nghĩ như vậy, kỳ thật cũng rất tốt."

Lúc này, bát đại khu thế lực người cầm quyền, nghe đến đó trò chuyện âm thanh, cũng đều vây quanh.

Trương Trọng Nhạc đảo mắt một tuần, cười hỏi: "Còn có những người khác muốn chuyển học viện sao? Nói hết ra đi."

Bất quá lần này, ngược lại là không ai mở miệng.

Barr Chi gãi đầu một cái, nói: "Chuyển học viện ngược lại không đến nỗi, rốt cuộc ta cũng không nhiều tiền như vậy, bất quá về sau thường xuyên cần đi ra ngoài lịch luyện, cái này còn cần Trương hiệu trưởng phê chuẩn!"

"Xác thực, ta cũng nghĩ tổ chức một lần lịch luyện hoạt động, ngay tại mặt đông bắc rừng rậm nguyên thủy, nơi nào dã thú số lượng đặc biệt nhiều, mà lại có không ít thích hợp thuần hóa."

Daniel cũng nói ra ý nghĩ của mình.

Trương Trọng Nhạc nhẹ gật đầu, nói: "Mọi người có thể đem tâm tư đặt ở học viện bên trên, ta cũng là rất cao hứng, bất quá cần đưa ra mấy cái yêu cầu."

"Trương lão ngài nói đi."

Đối với Trương Trọng Nhạc, tất cả mọi người vẫn là duy trì nhất định tôn kính, không chỉ là bởi vì thực lực của hắn, càng bởi vì những năm này làm sự tình, cùng là siêu cấp căn cứ cùng liên hợp học viện bỏ ra cố gắng.

Trương Trọng Nhạc hắng giọng, nói: "Đầu tiên điểm thứ nhất, muốn di chuyển học viện có thể cùng ta nói, nếu như hoàn cảnh mới điều kiện xác thực càng tốt hơn  có càng thích hợp phát triển tiền cảnh, ta vẫn là sẽ đồng ý."

"Bất quá, di chuyển đi ra học viện, cũng không có nghĩa là thoát ly liên hợp học viện. Tựa như Krampus nói, lễ khai giảng, cuối kỳ trắc thí, xếp hạng tranh tài chờ trọng yếu hoạt động, nhất định phải trở về tham gia."

Đám người nhẹ gật đầu: "Không có vấn đề, đóng cửa làm xe không thể làm, vẫn là cần trao đổi lẫn nhau cùng tương đối.

"Điểm thứ hai, liên quan tới lịch luyện vấn đề."

"Thực lực đạt tới Ưu Tú cấp hậu kỳ trở lên học viên, mới có thể tham dự thí luyện, bất quá thí luyện nhất định phải có hơn ba gã Hi Hữu cấp lão sư dẫn đội!"

"Đồng thời, thí luyện mục đích, nhất định phải hướng ta báo cáo, nếu như xác định không có nguy hiểm, mà lại có năng lực tiến hành thăm dò, ta sẽ tiến hành phê chuẩn."

"Thứ ba, từ nay về sau, cùng Thánh Vũ học viện liên hợp tranh tài đem vĩnh cửu hủy bỏ, đồng thời không còn cùng Thánh Vũ học viện vãng lai."

"Sau này tất cả tranh tài, sẽ chỉ ở chúng ta liên hợp học viện nội bộ 11 ngôi học viện bên trong tiến hành, hi vọng mọi người có thể để tâm thêm, thật tốt bồi dưỡng học viên."

"Hôm nay ta xách những yêu cầu này, mọi người có thể tiếp nhận sao? Có lẽ còn có cái khác mới đề nghị sao?"

Sau khi nói xong, Trương Trọng Nhạc nhìn về phía những người khác, quăng tới ánh mắt hỏi thăm.

Ba cái điều kiện, kỳ thật đều rất dễ dàng tiếp nhận, cũng đều nói đến lòng của mọi người khảm bên trong, cho nên tất cả mọi người gật đầu tán thành xuống tới.

Trương Trọng Nhạc mỉm cười gật đầu: "Kia mọi người liền để tâm thêm, thật tốt phát triển riêng phần mình học viện, đừng đến cuối cùng tổng hợp khảo nghiệm thời điểm, cầm một cái thứ nhất đếm ngược tên a."

"Ha ha ha, Trương lão ngài yên tâm, có Tinh Hà học viện hạng chót, đoàn người nghĩ đến cuối cùng một tên cũng khó khăn a."

Tùy tiện Daniel, chỉ là vừa nói một câu, liền để Trương Trọng Nhạc nụ cười trên mặt hoàn toàn biến mất, khóe miệng nhịn không được run rẩy, chỉ cảm thấy một trận trái tim quặn đau!

Thật sự là làm cho người rất đau lòng! Quá làm lòng người rét lạnh!

Trương Trọng Nhạc cảm thấy một ngụm tụ huyết ngăn ở tim, một hơi thở gấp được đến, kém chút trực tiếp ngất đi!

Nhìn thấy Trương Trọng Nhạc một bộ ăn phân bộ dáng, đám người cũng là buồn cười.

Muốn nói cái nào học viện thực lực kém cỏi nhất, vẫn thật là không mấy cái hơn được. Tinh Hà học viện!

Một cái lấy nghiên cứu sáng tạo làm chủ học viện, chủ yếu đều là chiến sư cùng thợ chế tạo, thực lực có thể mạnh mới là lạ chứ.

Bất quá Daniel trực tiếp điểm phá, là thật để Trương Trọng Nhạc một trận đỏ mặt..