Chương 672: Không có chết!

Chương 672: Không có chết!

"Mau mau cút, mau mau cút!"

Nguyên bản tường hòa thảo luận, bị Daniel một câu không có chút nào EQ triệt để kết thúc.

Trương Trọng Nhạc không kiên nhẫn đem tất cả mọi người đều đuổi đi, một thân một mình thần thương.

Mọi người cười cười, cũng đều thức thời quay trở về siêu cấp căn cứ, mọi người cũng đều là người bận rộn, có thể rút ra nửa ngày thời gian đến xem tranh tài, cũng đã là không dễ dàng.

Bất quá, khi mọi người tất cả đều rời đi về sau, Trương Trọng Nhạc phát hiện Tề Nguyên thế mà còn lưu tại nơi này.

"Làm sao? Tiểu tử ngươi cũng muốn đến trào phúng lão đầu ta vài câu?"

Tề Nguyên giang tay ra, thuận miệng nói: "Kia ngược lại không đến nỗi, ta lưu lại là có chuyện trọng yếu."

Nói, liền hướng hóa đá chi sương mù bên trong đi đến.

Đi theo sau lưng hắn, còn có Vệ Tịch cùng Dương Chính Hà.

"Chuyện trọng yếu? !"

Nói đến chính sự, Trương Trọng Nhạc lập tức thu liễm trên mặt bi thương, tò mò theo sau.

Nhìn xem mặt dạn mày dày theo sau lưng Trương lão gia tử, Tề Nguyên cũng là lắc đầu bất đắc dĩ, bất quá cũng không nói thêm cái gì.

Đến gần sương trắng, Tề Nguyên lấy ra bốn cái cùng loại mặt nạ chống độc không khí tinh lọc dụng cụ, có thể hữu hiệu phòng ngừa hút vào sương trắng.

Bốn người đeo lên về sau, liền hướng thẳng đến sương trắng đản sinh địa phương, cũng chính là đầm lầy đi đến.

Mặc dù, trước đó đã tại toàn bộ tin tức thạch ảnh trên thấy qua nội bộ tình huống, nhưng khi tận mắt thấy thời điểm, vẫn như cũ cảm thấy chấn động không gì sánh nổi.

Nơi mắt nhìn thấy, tất cả đều đã bị hóa đá.

Dưới chân giẫm lên bùn đất, đã chuyển biến thành nhỏ bé hạt cát, dẫm lên trên phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, hoàn toàn mất đi đầm lầy thân cành.

Tất cả cây cối, như là thạch điêu đồng dạng đứng sừng sững ở tại chỗ.

Thân cây hoa văn, lá cây đồ án, mỗi một tấc chi tiết đều sinh động như thật, như là một vị điêu khắc đại sư, tỉ mỉ rèn luyện điêu khắc ở cái này một mảnh thạch điêu rừng.

Để ai cũng không cách nào tưởng tượng, tại vài phút trước, nơi này sẽ là một mảnh tràn ngập sinh cơ rừng rậm.

Một đường đi về phía trước, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một ít động vật, ý đồ từ trong đất bùn chạy đến, bất quá tại nửa đường liền bị sương trắng chuyển hóa làm tảng đá.

Bất quá nơi này động vật tương đối ít, rốt cuộc nơi này Hi Hữu cấp hung thú hang ổ, cơ hồ không có những sinh vật khác dám sinh hoạt ở nơi này.

Tề Nguyên không còn lưu lại, đi thẳng tới Triệu Cấu bọn người tử vong địa phương.

Căn cứ trước đó tại hình ảnh bên trong kính tượng, bốn người rất mau tìm đến20 cỗ co quắp tại mặt đất, động tác khác nhau, thần thái dữ tợn thạch điêu.

"Nơi này hẳn là Triệu Cấu kia hai chi tiểu đội."

Tề Nguyên tùy ý đánh giá, ánh mắt bên trong hiển hiện một vòng thận trọng.

Trương Trọng Nhạc đồng dạng tra xét sinh động như thật thạch điêu, chỉ cảm thấy phía sau lưng trở nên lạnh lẽo, e ngại cảm giác tự nhiên sinh ra.

Tử vong cũng không đáng sợ, đặc biệt là tại mê vụ thế giới cầu sinh người, cũng sớm đã thường thấy sinh mệnh trôi qua.

Chết đói, chết cóng, làm chết, bị dã thú giết chết, bị đồng loại đánh lén, bị môi trường tự nhiên giết chết. . . Đủ loại kiểu chết tầng tầng lớp lớp, đối mọi người tới nói đã sẽ không mang đến e ngại.

Nhưng là, loại này đem người sống sờ sờ biến thành tảng đá kiểu chết, là thật làm người ta kinh ngạc.

Trương Trọng Nhạc thở dài: "Đều là hài tử a, thế mà lấy loại này kết cục bi thảm kết thúc, thực sự là. . . Ai!"

Tề Nguyên thật không có đa sầu đa cảm, mà là đi đến Triệu Cấu thạch điêu trước, ngồi xuống đem thạch điêu xoay chuyển tới, dùng linh khí bám vào tại thạch điêu bên trên, cẩn thận xem xét.

Trương Trọng Nhạc ánh mắt nhìn tới, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Ngươi tại tra nhìn cái gì? Những này thạch điêu có cái gì dị thường sao?"

Tề Nguyên không có trả lời, chỉ là nhắm mắt lại tỉ mỉ cảm thụ.

Qua hồi lâu về sau, áp dụng tối bình thản ngữ khí, nói ra một câu nhất làm cho người kinh dị.

"Bọn hắn. . . Còn chưa có chết."

Trương Trọng Nhạc hoảng sợ cơ hồ nhảy dựng lên, con mắt trừng lớn, không thể tưởng tượng nổi bước nhanh đi lên phía trước, dùng chất vấn giọng điệu hỏi: "Ngươi. . . Ngươi nói là bọn hắn còn chưa có chết."

Ừm

Tề Nguyên đồng dạng cảm thấy ngạc nhiên, tựa hồ phát hiện đại lục mới.

"Làm sao lại không có việc gì? Chẳng lẽ tảng đá chỉ là bám vào tại thân thể bọn họ mặt ngoài, nội bộ vẫn là hoàn hảo?"

Trương Trọng Nhạc nhíu mày suy đoán, cuối cùng có chút ngạc nhiên nhìn về phía Tề Nguyên: "Vậy có phải hay không mang ý nghĩa, chúng ta còn có thể đem bọn hắn lại cứu trở về."

Bất quá, đáp án lại so tưởng tượng bên trong càng tàn khốc hơn.

Tề Nguyên lắc đầu, trong ánh mắt có một vệt e ngại, nói: "Liền không trở lại, bọn hắn xác thực đã biến thành thạch điêu, mà lại hoàn toàn biến thành thạch điêu, không có bất kỳ cái gì một tia nhân loại huyết nhục, gân mạch, tổ chức!"

"Vậy ngươi là có ý gì?"

Trương Trọng Nhạc thông qua những lời này, cũng có chút suy đoán, kỳ thật căn bản không dám tin tưởng, cũng không nguyện ý tin tưởng loại này phỏng đoán.

Tề Nguyên nhìn sang, đối mặt trên Trương Trọng Nhạc con mắt, thở dài nói: "Thân thể của bọn hắn đã hoàn toàn biến thành thạch điêu, nhưng là ý thức của bọn hắn. . . Cũng không có tiêu tán."

Ầm

Tề Nguyên chỉ cảm thấy con mắt tối đen, bị to lớn lực đạo đánh cho lui ra ngoài mấy mét, trực tiếp đâm vào một gốc hóa đá cây cối.

"Hỗn trướng! Con mẹ nó ngươi tại thả cái gì cái rắm? Đều đã biến thành dạng này. . . Làm sao có thể?"

Trương Trọng Nhạc con mắt đỏ bừng, nắm đấm nắm chặt, nổi giận ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tề Nguyên con mắt, tựa hồ muốn để hắn thu hồi lời nói mới rồi.

Tề Nguyên cười khổ một tiếng, bình tĩnh nói: "Xác thực không có lừa gạt ngài, ta đã cảm nhận được, suy nghĩ của bọn hắn mặc dù có chỗ cứng ngắc, nhưng là xác thực vẫn tồn tại như cũ."

"Đồ hỗn trướng!"

Lại là một cái nắm đấm đánh tới.

Bất quá lần này, Vệ Tịch lại là vững vàng đem nó bắt lấy, cũng không có để nó đánh vào Tề Nguyên trên mặt.

Lần công kích thứ nhất, Tề Nguyên căn bản không có ý định phản kháng, chính từ lão gia tử đánh một quyền.

Mà Vệ Tịch cũng không nghĩ tới, nhà mình hoàn mỹ cấp thực lực lão đại sẽ bị đánh trúng, cho nên cũng không chủ động ngăn cản.

Bất quá quyền thứ hai, nếu như lại để cho nhà mình lão đại chịu một chút, đó chính là hắn thất trách.

Tề Nguyên phủi bụi trên người một cái, không kiêu ngạo không tự ti từ dưới đất đứng lên, nhìn xem Trương Trọng Nhạc bất đắc dĩ nói: "Trương lão gia tử, đây đúng là ta sơ sẩy, bất quá ngài đừng vội đánh ta, vấn đề này ta cũng xác thực không nghĩ tới."

Trương Trọng Nhạc thở hổn hển, một nắm đem nắm đấm rút trở về, ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem Tề Nguyên.

"Nói một chút đến cùng chuyện gì xảy ra, bọn hắn hiện tại đến cùng ở vào trạng thái gì?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nhìn về phía trên đất thạch điêu, mở miệng nói ra: "Đây thật ra là một loại chưa hoàn thành nghiên cứu, trước mắt vẫn còn thí nghiệm bên trong, không nghĩ tới bị Nạp Lan tiểu tử kia đạt được, kết quả còn cần tại nơi này."

Nghe lời này, Trương Trọng Nhạc càng thêm chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Ngươi đến cùng tiến hành nào táng tận thiên lương thí nghiệm? Đầu tiên là liên quan tới dã thú huyết mạch sinh hóa thí nghiệm, hiện tại lại là nhân thể hóa đá thí nghiệm, ngươi là điên rồi sao?"

Tề Nguyên cũng không có bị Trương Trọng Nhạc ảnh hưởng, ánh mắt vẫn như cũ kiên định, nói: "Đây là một cái thế giới hoàn toàn mới, có được hoàn toàn mới hệ thống, quy tắc, vật chất, tư nguyên, sinh vật. . . Bất kỳ vật gì thăm dò, đều là cần phải trả giá thật lớn."

"Cho nên, ngươi liền đem người biến thành dạng này nửa người nửa quỷ đồ vật?"

"Đây chỉ là ngoài ý muốn."

"Nhưng dạng này ngoài ý muốn, là tuyệt đối không cho phép xuất hiện!".