Chương 673: Vĩnh sinh chi lộ

Chương 673: Vĩnh sinh chi lộ

Tại nguyên tắc tính vấn đề bên trên, Trương Trọng Nhạc làm lão quân nhân, có nghiêm khắc ranh giới cuối cùng cùng chuẩn tắc.

Tề Nguyên cũng tự biết đuối lý, loại này kinh khủng thủ đoạn, dùng tại nhân loại trên thân quả thật có chút tang lương tâm.

Nếu như chết thì cũng thôi đi, nhưng là hiện tại không chết không sống, lại sinh biến thành tảng đá, tư duy lại giữ lại tại trong đầu óc.

Cái này mang ý nghĩa, bọn hắn muốn lấy rõ ràng tư duy, tại không cách nào động đậy trong thân thể, vượt qua bọn hắn còn lại năm tháng dài đằng đẵng, tại cô độc, sợ hãi, phát điên, bất lực bên trong chờ đợi tử vong. . . Thậm chí lâm vào điên cuồng, tinh thần rối loạn!

Một tên Hi Hữu cấp cường giả, không sai biệt lắm sẽ có được hai trăm năm trở lên tuổi thọ.

Cái này mang ý nghĩa, bọn hắn muốn tại đây tảng đá trong thân thể, yên tĩnh chờ đợi 150 năm, sau đó lại đối mặt ý thức tiêu tán.

Đây là loại nào tàn nhẫn!

Trương Trọng Nhạc nhìn xem trên mặt đất 20 cỗ thạch điêu, trong lòng một trận run rẩy, nhịn không được hỏi: "Nếu là nghiên cứu của ngươi, vậy có hay không phương pháp giải quyết?"

Tề Nguyên suy tư một lát, nói: "Nếu như cái gọi là phương pháp giải quyết, là muốn đem bọn hắn biến trở về huyết nhục chi khu, đáp án của ta là: Không có!"

Hô

Trương Trọng Nhạc dài thở phào một hơi, đủ để thấy nội tâm của hắn áp lực.

"Vậy theo ngươi thuyết pháp, nếu như không biến về huyết nhục chi khu, ăn, còn có cái khác điều hoà biện pháp."

Có

Tề Nguyên cho ra trả lời khẳng định: "Loại này thí nghiệm dự tính ban đầu, mới đầu chỉ là đơn thuần làm thủ đoạn công kích, cũng không có dính đến sinh hóa thí nghiệm. Chỉ bất quá. . . Đang tiến hành sơ bộ thí nghiệm về sau, lại phát hiện bị hóa đá sinh vật vẫn như cũ còn có tư duy, lúc này mới triển khai đến tiếp sau nghiên cứu."

"Kết quả nghiên cứu như thế nào?"

"Không cách nào hoàn nguyên! Bởi vì loại này hóa đá hiệu quả, thuộc về không thể nghịch chuyển biến hóa, bất quá. . . Lại có được để bọn hắn khôi phục hành động phương thức."

Trương Trọng Nhạc ánh mắt sáng lên, vội vàng hỏi nói: "Phương thức gì?"

"Hết thảy có hai loại phương thức."

Tề Nguyên ánh mắt thâm trầm, bình tĩnh con ngươi như là đầm sâu: "Loại thứ nhất phương thức, trở thành linh hồn thể."

Trương Trọng Nhạc: ". . . Phải không nói một chút loại thứ hai."

"Loại thứ hai, Thạch Tượng Quỷ!"

Nói chuyện một cái không lên tiếng, Tề Nguyên nói hai câu nói, Trương Trọng Nhạc lật ra năm sáu lần xem thường, kém cho mình một chút lật qua.

"Tề Nguyên, ta nhìn ngươi đây không phải muốn cứu bọn họ, mà là muốn tiếp tục trên người bọn hắn làm thí nghiệm a?" Trương Trọng Nhạc có chút thất vọng.

Tề Nguyên giang tay ra, nói: "Cái này bản thân liền là thí nghiệm trung sản vật, hơn nữa còn không thể nghịch, muốn tìm kiếm một tia thăng cấp, nhất định phải một con đường đi đến đen."

"Ngươi cái này, ai. . . Cụ thể nói một chút đi."

Đối mặt loại tình huống này, Trương Trọng Nhạc cũng chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp.

Tề Nguyên ngồi xổm người xuống, nhìn xem Triệu Cấu thạch điêu, nhẹ nói: "Đầu tiên là linh hồn thể phương pháp, chúng ta có thể nghĩ biện pháp đem bọn hắn ý thức, hoặc là nói là linh hồn, từ trong thân thể của bọn hắn tách ra ngoài."

"Ngươi còn có loại thủ đoạn này? ! Sẽ có hay không có tổn hại?"

"Tổn hại khẳng định là có, bất quá Vệ Tịch có thể lợi dụng năng lực của mình, là linh hồn thể cung cấp năng lượng, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

Lúc này, hơi có hiểu rõ Dương Chính Hà, đột nhiên mở miệng suy đoán nói: "Sẽ trở thành Vệ Tịch tiểu quỷ?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Một khi hấp thu Vệ Tịch linh khí, bọn hắn liền sẽ sinh ra tính ỷ lại, nhất định phải thời gian dài tiếp nhận loại này cung ứng, thậm chí nhận chi phối."

Loại phương pháp này, kỳ thật liền là Vệ Tịch dưỡng quỷ phương pháp, chỉ bất quá thu hoạch quỷ phương thức có chỗ khác biệt.

Lấy trước, hắn là trực tiếp từ vừa tử vong thi thể trên thân hấp thu linh hồn thể

Nhưng là hiện tại, là hấp thu vẫn như cũ tư duy sinh động linh hồn thể.

Mà lại, nếu như chỉ là đem bọn hắn linh hồn thể duy trì tại tối trạng thái hư nhược, không cần tăng thực lực lên lời nói, cần năng lượng là phi thường thiếu.

Không chút nào khoa trương, bằng vào Vệ Tịch thực lực, nuôi mấy chục vạn chỉ Phổ Thông cấp cùng Tốt Đẹp cấp linh hồn thể, đều là không thành vấn đề.

Nhưng nếu như muốn để bọn hắn khôi phục lúc còn sống thực lực, vậy liền có chút phiền phức.

Loại phương pháp này nói xong, Trương Trọng Nhạc lần nữa lâm vào trầm mặc.

Thạch điêu biến thành linh hồn thể, hơn nữa còn nói hắn có thể chưởng khống.

Chính Trương Trọng Nhạc cũng chia không rõ, loại biến hóa này đến cùng là tốt hay xấu?

"Kia loại phương pháp thứ hai đâu?"

Bất quá vừa hỏi xong, Trương Trọng Nhạc liền không nhịn được tự giễu cười nhạo một tiếng: "Thạch Tượng Quỷ! Danh tự này nghe liền không đứng đắn, sẽ không thủ đoạn càng đáng sợ đi."

"Kia ngược lại không đến nỗi."

Tề Nguyên nói: "Loại thủ đoạn này tương đối càng tốt hơn  có thể thao tác tính cũng mạnh."

Nghe được nói như vậy, Trương Trọng Nhạc cũng tới hứng thú.

"Cái gọi là Thạch Tượng Quỷ, kỳ thật cũng chỉ là chính ta lấy danh tự, bất quá cũng tương đối chuẩn xác, có thể làm cho bọn hắn lấy thức thời trạng thái tiến hành hoạt động."

"Cụ thể nói một chút."

Tề Nguyên sờ lên cằm, nói: "Tại Tim Dược tề học bên trong, có một loại tên là khải linh dược tề hoàn mỹ cấp dược tề."

"Loại thuốc này nguyên bản tác dụng, là để chưa khai trí dã thú hoặc là thực vật, có thể dựng dục ra một chút suy nghĩ của mình."

"Bất quá, ta có thể lợi dụng loại thuốc này, lại phối hợp một chút thủ đoạn khác, làm thạch điêu thoát ly phổ thông hòn đá đặc tính, biến thành một loại có trưởng thành tính khoáng thạch."

"Về sau, bọn hắn liền có thể lợi dụng tư duy, khống chế bọn hắn hoàn toàn mới tảng đá thân thể, từ đó tiến hành hành động thậm chí chiến đấu."

Trương Trọng Nhạc như có điều suy nghĩ, nói: "Để bọn hắn chưa từng sẽ động tảng đá, biến thành sẽ động tảng đá."

"Ây. . . Không sai biệt lắm liền là ý tứ này."

"Có cái gì tệ nạn sao?"

"Hẳn không có đi, mà lại chỗ tốt còn không ít đâu."

Trương Trọng Nhạc cái trán gân xanh nhảy một cái, có chút bất đắc dĩ nhìn xem Tề Nguyên: "Ta còn thực sự không thấy được có chỗ tốt gì."

"Ngài còn đừng không tin! Tảng đá thân thể bị phá hủy về sau, có thể lợi dụng thủ đoạn khác tiến hành khôi phục, cho nên nói chỉ cần bọn hắn tư duy bất diệt, thân thể liền là vĩnh hằng."

"Cái này. . ."

Trương Trọng Nhạc lập tức sửng sốt, rất nhanh suy nghĩ minh bạch trong đó nguyên lý.

Biến thành cái gọi là Thạch Tượng Quỷ về sau, vậy bọn hắn chủ thể vẫn như cũ là, mà không phải tảng đá.

Nếu như tảng đá thân thể hư hao, vậy liền đổi lại một bộ, dù sao bốn chiều vẫn như cũ là cùng một cái, xác thực ở một mức độ nào đó đạt tới bất tử bất diệt trình độ.

Chỉ có khi bọn hắn tuổi thọ hao hết, mới có thể hoàn toàn biến mất.

Nghĩ tới đây, Trương Trọng Nhạc đột nhiên đột nhiên nhìn về phía Tề Nguyên cùng Vệ Tịch, trong đầu óc sinh ra một loại cực kỳ đáng sợ suy đoán.

Thanh âm hơi có chút run rẩy nói: "Ngươi sẽ không, còn có được kéo dài linh hồn thể tuổi thọ phương pháp a? !"

Tề Nguyên lắc đầu.

Trương Trọng Nhạc vừa nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại nghe thấy Tề Nguyên nói.

"Không riêng gì linh hồn thể, kéo dài thạch điêu tuổi thọ phương pháp ta cũng có, kéo dài nhục thể hẳn là cũng không thành vấn đề."

"Ta mịa nó!"

Trương Trọng Nhạc kém một chút lại đến một quyền: "Tiểu tử ngươi dám nói cái đồ chơi này là ngoài ý muốn nghiên cứu sản phẩm? ! Ta nhìn ngươi nghiên cứu triệt để thấu, thăng cấp muốn hướng vĩnh sinh phương diện phát triển a!"

"Trương lão gia tử, ngươi cái này thật đúng là không thể trách ta, đây đúng là ngoài ý muốn a!"

Tề Nguyên cũng có chút bất đắc dĩ, muốn làm đến trong đó bất kỳ một cái nào trình tự đều phi thường khó khăn, nhưng cơ duyên xảo hợp là, hắn lại vừa vặn đều có thể hoàn thành..