Chương 674: Tìm tòi kỹ thuật

Chương 674: Tìm tòi kỹ thuật

Đầu tiên là để thạch điêu có được sinh mệnh.

Nhìn như cũng không khó khăn, kì thực nội bộ ẩn chứa nhiều loại kỹ thuật, thậm chí sử dụng đến "Đặc thù khế đất · sinh mệnh" hiệu quả.

Tim "Khải linh dược tề" chỉ là một cái kíp nổ, có thể làm cho tư duy dần dần chưởng khống không có huyết nhục thân thể, từ đó có năng lực hành động.

Nhưng trọng yếu nhất, trường học còn có mặt khác hai phương diện tác dụng.

Đầu tiên là Thực Vật giới nơi trọng yếu nước suối.

Loại này có thể nồng đậm cực hạn, cơ hồ có thể trực tiếp sinh ra sinh mệnh chất lỏng, đã có được hóa mục nát thành thần kỳ năng lực.

Cho dù là tảng đá đặt ở trong đó ngâm, cũng có thể thu hoạch được một tia sinh mệnh khí tức.

Mặt khác, nếu như lại thêm duy nhất hoàn mỹ cấp đạo cụ "Sinh linh hang động" năng lực, liền có thể để có được nhất định sinh mệnh lực tảng đá, chân chính thu hoạch được sinh mệnh!

Bất quá tại trong quá trình này, thạch điêu thân thể cường độ, sẽ dần dần siêu suy nhược tư duy.

Loại tình huống này, tư duy đem không cách nào điều khiển thân thể.

Cho nên, còn cần một chút thủ đoạn đặc thù, dùng để tăng cường bọn hắn tư duy cùng linh hồn thể cường độ.

Cái này cần Vệ Tịch ra tay, điều phối một loại có thể phụ trợ linh hồn trưởng thành dược tề, không ngừng thai nghén bọn hắn không chỗ cắm rễ linh hồn.

Trình tự nhìn như đơn giản, nhưng mỗi một chỗ bên trong đều ẩn chứa lượng lớn chi tiết, là viện nghiên cứu trải qua lượng lớn tính toán cùng thí nghiệm, mới ra khả thi thao tác.

Nhưng tương tự, lợi dụng loại phương pháp này sáng tạo ra Thạch Tượng Quỷ, cũng liền chân chính thoát khỏi thạch điêu vận mệnh, đã có được sinh mạng!

Thậm chí là vĩnh hằng sinh mệnh!

Thạch điêu hình thành thân thể, có thể thông qua hai bước duy trì bất diệt, thậm chí tiếp tục trưởng thành.

Đầu tiên, vẫn như cũ là sử dụng nồng đậm sinh mệnh vật chất, hoặc là cất giữ trong Thực Vật giới, khiến cho bọn hắn không ngừng hấp thu thực vật năng lượng, duy trì sức sống.

Tiếp theo, hoàn toàn thành hình Thạch Tượng Quỷ, chết mất thân thể đã không phải là phổ thông tảng đá, mà là có được nhất định sinh mệnh đặc thù đặc thù khoáng thạch.

Cho nên, bọn hắn có thể thông qua hấp thu cái khác khoáng thạch năng lượng, từ đó tăng lên mình bộ này tượng đá thân thể phẩm chất.

Liền cùng loại với tăng lên đạo cụ hoặc là tài liệu phẩm chất đồng dạng.

Về phần tinh thần, muốn kéo dài tuổi thọ tương đối khó khăn.

Bất quá Tề Nguyên cũng nghĩ đến hai loại phương pháp, hoặc là hướng Đồ Đằng phương hướng phát triển, hoặc là lợi dụng Vệ Tịch năng lực.

Tề Nguyên kỳ thật có nghĩ qua, nếu như đạt tới hoàn mỹ cấp về sau, có thể hay không để linh hồn trở thành Đồ Đằng, sau đó lại có được một bộ Thạch Tượng Quỷ thân thể, từ đó đạt tới thân thể cùng linh hồn hai tầng vĩnh sinh!

Chỉ là ý nghĩ rất tốt đẹp, nhưng thao tác xa so với tưởng tượng bên trong khó khăn nhiều lắm, mà lại thí nghiệm tài liệu cũng quá thiếu.

Bởi vậy, liền trước mắt mà nói, có thể thao tác tính vẫn là quá thấp.

Về phần sử dụng Vệ Tịch năng lực, đây cũng là một mực tại nghiên cứu phương hướng.

Càng rộng khắp hơn tới nói, kỳ thật liền là nghiên cứu linh hồn thể, cùng tăng lên linh hồn thể cường độ phương pháp.

Vệ Tịch thông qua trong cơ thể quỷ sâm năng lực, có thể đem phổ thông linh khí, chuyển hóa làm cung cấp linh hồn năng lượng đặc thù linh khí, đây mới thực sự là có giá trị bộ phận.

Chỉ cần có thể đem loại thủ đoạn này nghiên cứu ra được, liền có thể người vì đề cao linh hồn cường độ!

Cái này nghiên cứu, quả thật có nhất định thành quả, chỉ là còn phi thường sơ kỳ, có rất nhiều chỗ không đủ.

Trên thực tế, tất cả những này nghiên cứu, đều chỉ là tại giai đoạn khởi đầu, vẻn vẹn chỉ có phỏng đoán cùng đại khái mạch suy nghĩ, cũng không có hình thành chính quy hệ thống.

Thậm chí, loại này hóa đá sương trắng, Tề Nguyên đều không có phạm vi lớn sử dụng qua.

Bằng không thì cũng sẽ không chuyên môn tiến vào đầm lầy, tìm đến cái này mấy cỗ thí nghiệm tài liệu.

Dương Chính Hà cùng Trương Trọng Nhạc hai người, đã bị Tề Nguyên ý tưởng mới lạ triệt để chấn kinh, trong chốc lát ở tại chỗ nói không ra lời.

Đều biết mê vụ thế giới phi thường thần bí, có được rất nhiều Địa Cầu không tồn tại năng lượng cùng hệ thống, cho nên mới có thể sáng tạo ra thiên hình vạn trạng đạo cụ, cùng các loại kỹ năng cùng nghề nghiệp.

Nhưng là làm người không nghĩ tới chính là, Tề Nguyên đã đi tại tất cả mọi người phía trước, nghiên cứu ra nhiều như vậy thần kỳ đồ vật.

Đột nhiên, Trương Trọng Nhạc mắt sáng rực lên, có chút kích động nói: "Tề Nguyên, ngươi nói lợi dụng loại kỹ thuật này, có khả năng hay không sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới nghề nghiệp?"

Tề Nguyên sững sờ nhìn xem Trương Trọng Nhạc, trong chốc lát có chút im lặng: Vừa mới còn cực lực phản đối, mắng ta táng tận thiên lương tới, kết quả hiện tại chính mình cũng muốn lẫn vào một cước.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là lấy lòng tiểu nhân đoạt quân tử chi bụng.

Trương Trọng Nhạc ý nghĩ, rõ ràng càng thêm cao thượng.

"Tề Nguyên, nếu như chúng ta đem người sắp chết biến thành Thạch Tượng Quỷ, sau đó lại dùng phương pháp của ngươi duy trì linh hồn của hắn, phải chăng có thể vì hắn duy trì sinh mệnh?"

Tề Nguyên nghĩ nghĩ, vẫn lắc đầu một cái: "Cái này thuộc về mũi nhọn kỹ thuật, mỗi một bước điều kiện đều phi thường khó khăn, tư nguyên cũng đều là hoàn mỹ cấp trở lên, không cách nào phổ cập."

"Vậy liền chỉ dùng tại đỉnh tiêm cao thủ trên thân!"

Tề Nguyên nhìn xem Trương Trọng Nhạc ánh mắt mong đợi, cuối cùng vẫn gật đầu: "Nếu như số lượng ít, xác thực có tính khả thi."

"Vậy là tốt rồi, không chỉ có là tuổi thọ sắp hết người, nhận không cách nào chữa trị trọng thương, cũng tương tự có thể lợi dụng loại phương pháp này duy trì sinh mệnh! Thật sự là thủ đoạn cao cường a!"

Trương Trọng Nhạc đã nghĩ đến loại kỹ thuật này tốt hơn phương pháp sử dụng.

Chỉ cần không yêu cầu xa vời vĩnh sinh, cái khác kỹ thuật trước mắt vẫn là đủ.

Cái gọi là tinh thần vĩnh sinh cùng nhục thể vĩnh sinh, cũng chỉ là Tề Nguyên mong muốn đơn phương, thao tác độ khó tuyệt đối phi thường cao.

Đừng nói hiện tại vừa mới bắt đầu nghiên cứu, coi như lại nghiên cứu mấy chục năm, trên trăm năm, nói không chừng cũng sẽ không có một cái kết quả.

Đơn giản kéo dài tuổi thọ, hoặc là cứu chữa nhận trọng thương, không cách nào chữa trị cường giả, đúng là một cái không sai thủ đoạn.

Trương Trọng Nhạc ánh mắt sáng rực, đột nhiên mở miệng nói ra: "Tề Nguyên, phải không chúng ta hợp tác như thế nào?"

"Hợp tác?"

Tề Nguyên kinh ngạc nhìn thoáng qua Trương Trọng Nhạc, nói: "Hợp tác thế nào? Kỹ thuật toàn tại ta chỗ này, ngài không phải là muốn chiếm tiện nghi."

"Cái rắm!"

Trương lão gia tử chết cóng dựng râu trừng mắt, bất đắc dĩ giải thích nói: "Ngươi hẳn là gặp qua Thạch Tôn a?"

"Ừm, con kia thực lực không tệ tảng đá quái, cũng là một loại thần kỳ sinh mệnh, cùng Thạch Tượng Quỷ tựa hồ có dị khúc đồng công chi diệu."

"Vậy ngươi biết hắn là thế nào hình thành sao?

"Hình thành? !"

Tề Nguyên bén nhạy bắt lấy chữ này.

Cũng không phải là bắt được, phát hiện, thuần hóa, mà là hình thành!

Điều này nói rõ cái gì?

Mang theo nghi hoặc, Tề Nguyên dò hỏi: "Đây chẳng lẽ là Sơn Hà nơi ẩn núp sáng tạo?"

Trương Trọng Nhạc mỉm cười gật đầu: "Tiểu tử ngươi vẫn là thông minh a! Thạch Tôn xác thực không phải mê vụ thế giới nguyên bản vật chủng, mà là từ một loại đặc thù khoáng thạch bên trong đản sinh."

"Khoáng thạch bên trong sinh ra sinh mệnh? !"

"Đúng, một loại bản thân liền rất đặc thù khoáng thạch, về sau lại trở thành cấp sáu nơi ẩn núp hạch tâm, bây giờ có được đặc thù khế đất · mặt đất về sau, lại phát sinh mới thuế biến."

Tề Nguyên cũng không nhịn được sợ hãi than: "Thông suốt, cái này buff là xếp đầy nha!"

Tại thăng cấp cấp sáu nơi ẩn núp cùng cấp bảy nơi ẩn núp quá trình bên trong, tất cả đều lấy loại này khoáng thạch làm hạch tâm, đủ để chứng minh giá trị của hắn!

Trương Trọng Nhạc có chút đắc ý nói: "Tại thăng cấp cấp sáu nơi ẩn núp lúc, khoáng thạch liền xuất hiện biến hóa, trở thành một loại chưa hề tại mê vụ thế giới xuất hiện qua không biết khoáng thạch, danh tự vẫn là ta tự mình mệnh danh!".