Chương 675: Tượng đá kỹ thuật hợp tác

Chương 675: Tượng đá kỹ thuật hợp tác

"Gọi cái gì tên?"

"Sơn thần linh khoáng!"

"Cái này đặt tên năng lực, xác thực không ra sao."

Trương Trọng Nhạc cũng không thèm để ý Tề Nguyên trêu chọc, tiếp tục nói: "Loại này khoáng thạch có trưởng thành tính, mà lại cũng có sinh mệnh đặc chất, thậm chí tại đặc biệt tình huống dưới có thể sinh ra linh trí, quả thực cùng Thạch Tượng Quỷ hoàn mỹ phù hợp."

"Trưởng thành tính cùng sinh mệnh đặc chất?"

Tề Nguyên nghe được hai cái này từ, con mắt cũng phát sáng lên, ý vị này vô hạn khả năng a!

Mà lại, nếu như khoáng thạch số lượng đủ nhiều, nói không chừng có thể lượng lớn chế tạo Thạch Tượng Quỷ.

"Trương lão gia tử, ngươi nghĩ hợp tác thế nào?"

Trương Trọng Nhạc vuốt vuốt râu ria, nói: "Tư nguyên trao đổi, cộng đồng nghiên cứu, sáng tạo một cái hoàn toàn mới nghề nghiệp —— Thạch Tượng Quỷ!"

Nhìn xem hăng hái Trương lão gia tử, Tề Nguyên cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở: "Trương lão gia tử, hẳn là không nhiều ít người tự nguyện chết mất, sau đó biến thành Thạch Tượng Quỷ a?"

Trương Trọng Nhạc lườm hắn một cái, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Nhất định phải tìm người sống làm thí nghiệm?"

Ây

"Các thế lực chết mất cường giả, trong học viện lịch luyện chết đi học sinh, còn có bây giờ cái này 40 cỗ Thánh Vũ học viện học sinh, không đều là tốt nhất học sinh mới sao? !"

"Thì ra là thế!"

Tề Nguyên lập tức minh bạch, thuận tiện đề nghị: "Cứ như vậy, ngài Tinh Hà học viện liền có được chính mình nghề nghiệp, năm sau không đến mức đếm ngược!"

". . ."

"Bất quá, ngươi xác định không thay đổi cái tên? Đổi thành Thạch Tượng học viện, hoặc là Vong Linh học viện cũng có thể!"

Trương Trọng Nhạc sắc mặt tối đen, nhìn xem Tề Nguyên một câu cũng nói không nên lời.

Lười nhác tại những chuyện nhò nhặt này nói dóc, Trương lão gia tử trực tiếp tiến vào chính đề.

"Ngươi mau chóng phái người giao lưu kỹ thuật đi, sơn thần linh khoáng ta sẽ đưa một bộ phận cho ngươi, ngươi cũng vừa vặn nghiên cứu một chút."

"Được, cứ quyết định như vậy đi."

Tề Nguyên tự nhiên không có bất kỳ cái gì ý kiến, Diệp Chung Minh làm Sơn Hà nơi ẩn núp chủ nhân, đều cùng mình ký kết khống thần linh văn.

Cho nên hiện tại Trương lão gia tử hoàn toàn là người một nhà, không cần quá lo lắng.

Trò chuyện xong về sau, bốn người liền trực tiếp mang theo 40 bộ thi thể, riêng phần mình trở về.

Lần này thu hoạch không ít, mọi người tâm tình cũng cũng không tệ, xem như hòa tan hai học viện lớn tranh tài mang tới hỏng bét tâm tình.

. . .

Trở lại Hồ Tâm đảo.

An nhàn tường hòa hoàn cảnh, lần nữa để Tề Nguyên tâm cảnh khôi phục tường hòa.

Trở về một chuyến đông bộ khu sinh hoạt nhà, sau đó mang theo Chung Mạch Vận tới tiệm lẩu ăn xong bữa nồi lẩu, thuận tiện lại Vân Hồ trên hưu nhàn giải trí một phen, dư vị nơi này cuộc sống yên tĩnh khí tức.

Nơi này hết thảy, đều rời xa thế tục hỗn loạn, là hoàn toàn siêu thoát bên ngoài độc lập thế giới!

Nơi này phát triển trình độ, hoàn toàn không phải siêu cấp căn cứ cùng cỡ lớn căn cứ có thể đánh đồng.

Bây giờ Hồ Tâm đảo cư dân, nhân thủ một bộ biệt thự, mỗi ngày không lo ăn uống, sinh hoạt nhàn nhã tự đắc.

Căn cứ mới nhất thống kê, người cùng thực lực đã đạt tới Ưu Tú cấp, so với thế lực bình thường quân đội còn mạnh hơn.

Rốt cuộc rất nhiều trong gia đình, đều mua tu luyện trận pháp, tu luyện đã dung nhập cuộc sống của mọi người bên trong, trở thành ắt không thể thiếu một vòng.

Coi như không đi chiến đấu, chỉ là vì cường thân kiện thể, giảm bớt tật bệnh, tăng trưởng tuổi thọ, cũng có bó lớn người nguyện ý đem thời gian tiêu về mặt tu luyện!

Mà lại sinh hoạt hàng ngày bên trong, đối với các loại đạo cụ sử dụng phi thường phổ biến.

Tỷ như thông tin linh văn, cơ hồ cùng điện thoại đồng dạng, nhân thủ một bộ, giao lưu phi thường thuận tiện.

Xuất hành cũng có các loại phương tiện giao thông: Khôi Lỗi Sư chế tạo thay đi bộ xe nhỏ, nơi ẩn núp thuần dưỡng đạp Vân Thú vân vân.

Cùng lúc đó, Hồ Tâm đảo. Hoàn cảnh cũng càng ngày càng tốt.

Đặc biệt là tại siêu sâu dưới mặt đất nơi ẩn núp bắt lấy gốc cây liễu kia về sau, Chung Mạch Vận liền bồi dưỡng ra không ít đặc thù thực vật.

Tỷ như, cao tới bốn năm mét, có thể ở buổi tối phát ra nhu hòa bạch quang cây nhỏ, vừa vặn sung làm đèn đường.

Có tịnh hóa không khí, chiết xuất linh khí, còn có thể kết xuất mỹ vị quả xanh hoá cây cối.

Có tịnh hóa nước chất, hữu hiệu khống chế Vân Hồ nước vỡ đê đặc thù bụi gai!

Tóm lại, đủ loại kỹ thuật tầng tầng lớp lớp!

Mỗi lần trở lại Hồ Tâm đảo, Tề Nguyên đều sẽ có một chủng linh hồn nhận an ủi cảm giác, có một loại muốn một mực lưu lại xúc động.

Chỉ bất quá, nơi ẩn núp phát triển còn cần hắn cố gắng.

Gần nhất hắn cũng nhận được tin tức, ra ngoài dò xét Sauter khác biệt khế đất tiểu đội, đã có thu hoạch.

Ngay tại mấy tháng này, hẳn là có thể tại đông bộ vị trí khu vực bên trong, lần nữa tìm tới một viên mới đặc thù khế đất, đến lúc đó liền có bận rộn.

Bất quá gần nhất, như trước vẫn là tương đối bình ổn.

Vô luận là đại lục mới, vẫn là siêu cấp căn cứ, hết thảy đều tại bình ổn phát triển.

Đại lục mới năm con hoàn mỹ cấp sinh vật, mặc dù Hi Hữu cấp cùng Ưu Tú cấp chiến đấu một mực tại tiếp tục, song phương cũng ở vào tình trạng giằng co.

Bất quá, chiến sự cũng không tiếp tục mở rộng, thậm chí mang theo yếu bớt trạng thái.

Bây giờ, liền ngay cả Hi Hữu cấp chiến đấu cũng càng ngày càng ít, phổ biến biến thành Ưu Tú cấp dã thú chiến đấu.

Kỳ thật trải qua trong khoảng thời gian này giằng co, năm con hoàn mỹ cấp sinh vật đã hiểu rõ Tề Nguyên đám người thực lực, trong lòng đã dâng lên thoái ý!

Tại hoàn mỹ cấp đỉnh tiêm về mặt chiến lực, Tề Nguyên một phương hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong, thậm chí số lượng vẫn là nghiền ép, một khi đánh nhau đối diện căn bản không chiếm được tốt.

Huống chi, có được lấy kỳ quan cung cấp năng lượng "Thánh lôi kết giới" cùng "Lôi đình cự chùy" đối diện căn bản không dám tới gần biên giới.

Tại trên thực lực, thắng lợi cây cân đã khuynh hướng Tề Nguyên.

Mà lại trong tương lai, thực lực sai biệt chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Thậm chí, Tề Nguyên còn tại không ngừng nghĩ biện pháp, ý đồ đem "Đáy sâu dòng xoáy cát" chuyển dời đến đại lục mới, sau đó đồng dạng làm hạch tâm, là tương tự Thổ thuộc tính linh văn cung ứng năng lượng.

Một cái lôi thuộc tính kỳ quan liền đủ bọn chúng nhận được, nếu như lại đến một cái, vậy cũng khỏi phải nói có nhiều dễ chịu.

Thậm chí, còn có Triệu Thành băng sơn kỳ quan, cũng là cấp chiến lược tồn tại, đồng dạng có thể phát huy tương tự hiệu quả.

Thậm chí, vẻn vẹn liền cường độ tới nói, băng sơn kỳ quan trải qua Triệu Thành không ngừng phát triển, cường độ so lôi thuộc tính kỳ quan còn phải mạnh hơn một chút.

Làm hạch tâm cung cấp năng lượng lời nói, bộc phát ra thực lực sẽ chỉ càng mạnh.

Đây đều là tương lai quy hoạch, cũng là tiếp xuống một đoạn thời gian năm người liên minh phương hướng phát triển!

Tại đại lục mới cơ bản bàn, sẽ chỉ theo thời gian trôi qua, trở nên càng ngày càng vững chắc.

. . .

Trải qua một đêm nghỉ ngơi về sau, trong khoảng thời gian này mỏi mệt quét sạch sành sanh.

Một buổi sáng sớm, Tề Nguyên sớm rời giường, tại Vân Hồ bên cạnh tùy ý ăn bữa sáng, liền tiến về không gian Thụ Giới.

Nói đúng ra, là không gian Thụ Giới Trung Nguyên bắt đầu giới.

Đạt tới cấp bảy nơi ẩn núp về sau, đặc thù khế đất tác dụng tại không gian Thụ Giới bên trên, để trong này không gian đạt được toàn phát triển mới, đã có được một tia thế giới khí tức.

Bây giờ, trong không gian hoàn cảnh càng ngày càng có sinh cơ.

Bầu trời trở nên càng thêm sáng tỏ, thổ nhưỡng trở nên càng thêm phì nhiêu, thậm chí bắt đầu xuất hiện tầng mây cùng gió nhẹ, cuộc sống ở nơi này cũng càng thêm thoải mái dễ chịu.

Bất quá lần này tới, ngược lại không phải bởi vì thưởng thức hoàn cảnh.

Một đường đi vào mặt phía nam, tới gần lâm thời khoáng mạch địa phương, liền thấy phía trước đứng đấy bảy đạo bóng người.

Phân biệt Vệ Tịch, Lục Linh Quân, Nạp Lan Xu, Chu Luyện, Kim Minh Phi, Cố Chính Hàn, Tông Uyên..