Chương 676: Lửa giận!

Chương 676: Lửa giận!

Chính là lần tranh tài này bên trong, Hồ Tâm đảo hạch tâm thành viên

Vệ Tịch không cần nhiều lời, hoàn mỹ cấp bên trong người nổi bật, mà lại có được đặc thù huyết mạch cùng năng lực, tự thành một phái hệ thống, là Hồ Tâm đảo đỉnh cấp cường giả.

Lục Linh Quân, mạnh nhất Linh Sư, một đời mới nhân vật thủ lĩnh.

Nạp Lan Xu, Chu Luyện, Kim Minh Phi, Cố Chính Hàn bốn người, khôi lỗi kỹ thuật cường đại nhất bốn người, riêng phần mình chiếm cứ một loại lưu phái, đều là năng lực cùng trí thông minh đều online nhân vật.

Còn có Tông Uyên, ách. . . Là cái thuần thú sư.

Tóm lại, cơ hồ đều là Hồ Tâm đảo một đời mới thiên tài.

Nhìn thấy Tề Nguyên tới, tất cả mọi người lập tức đứng thẳng người, rất cung kính thi lễ một cái.

Tề Nguyên chỉ là tùy ý khoát tay áo, ra hiệu bọn hắn đến gần một gian tu luyện hang động.

Theo nơi ẩn núp phát triển càng ngày càng hoàn thiện, những lễ tiết này cũng càng ngày càng nhiều, có đôi khi xác thực khá là phiền toái.

Mà lại tương đối mà nói, những hài tử này đều thuộc về vãn bối, mặc dù cùng Tề Nguyên không kém được mấy tuổi, nhưng tiến vào nơi ẩn núp thời gian muộn, cho nên quan hệ tương đối lạnh nhạt, cũng liền càng cung kính một chút.

Nhưng là giống Hoắc Thối, Trương Vĩ, Hàn Đông những lão nhân này, bình thường ở chung liền sẽ tự nhiên hơn một chút.

Chỉ có thể cùng đi bồi dưỡng luyện hang động, nội bộ hoàn cảnh so lấy trước càng tốt hơn.

Đã từng tu luyện hang động, vẻn vẹn chỉ có mấy mét vuông lớn nhỏ, vừa vặn dung nạp một người tu luyện.

Nhưng là hiện tại, đã mở rộng đến mấy chục mét vuông.

Mà lại trang bị phòng bếp, phòng vệ sinh, và hội nghị phòng, mà lại nồng độ linh khí đều phi thường nồng đậm.

Đợi bọn hắn đi vào phòng họp về sau, Tề Nguyên liền trực tiếp tìm một chỗ ngồi xuống đến.

Vệ Tịch có chút tò mò hỏi: "Lão đại, ngươi đây là gọi chúng ta tới, là có chuyện gì sao?"

Tề Nguyên khẽ gật đầu, nói: "Lần này liên hợp tranh tài kết thúc, mọi người có cái gì muốn nói sao?"

Bảy người đưa mắt nhìn nhau, đối lần này

Nói chuyện có đại khái suy đoán.

"Lãnh chúa, lần này hai học viện lớn tranh tài, chúng ta tại bố cục trên vẫn là quá mức non nớt, từ đầu đến cuối xem như một trận học sinh bình thường tranh tài, mới có thể dẫn đến khắp nơi nhận hạn chế. Nếu không phải lãnh chúa nhắc nhở, chúng ta rất có thể sẽ bị Thánh Vũ học viện đoàn diệt."

Lục Linh Quân trước tiên mở miệng, ngữ khí cung kính, ôn tồn lễ độ, rất có lãnh tụ phong phạm.

Tề Nguyên nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, bé không thể nghe nhẹ gật đầu, trong lòng coi như hài lòng.

Lần hành động này bên trong, muốn nói ai biểu hiện tốt nhất, Lục Linh Quân hoàn toàn xứng đáng.

Rất nhiều Nạp Lan Xu bỏ sót địa phương, đều là Lục Linh Quân ở phía sau cho hắn đền bù, mới phòng ngừa tạo thành tổn thất lớn hơn.

Đầu tiên là cứu Santa Ana, lại là bố trí không gian truyền tống trận cứu Nạp Lan Xu, cuối cùng còn trực tiếp ra mặt cứng rắn Rom.

Thực lực phương diện, có được tuyệt đối thiên phú, đem linh văn sử dụng đến lô hỏa thuần thanh, ngay cả Tề Nguyên đều cao liếc hắn một cái.

Tại trí thông minh phương diện, tính toán không bỏ sót, trù tính chung đại cục, bày mưu nghĩ kế.

Tâm trí phương diện, cũng có đầy đủ lãnh tụ phong phạm cùng khí độ, dẫn đầu ngươi hai chi tiểu đội hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh.

Đương nhiên, ngoại trừ Nạp Lan Xu.

"Những người khác đâu? Có cái gì muốn nói?"

Trầm mặc một lát sau, Nạp Lan Xu lên trước một bước, cúi đầu nói: "Lãnh chúa, lần hành động này ta xuất hiện trọng đại sai lầm, kém chút hại các huynh đệ toàn quân bị diệt. . ."

Tề Nguyên nhàn nhạt nhìn hắn một cái: "Còn gì nữa không?"

"Ta kế hoạch không đủ hoàn thiện, rất nhiều phương diện đều thiếu nợ cân nhắc, cho nên mới sẽ lâm vào vây quanh, lần trước cuối cùng liên lụy Lục Linh Quân tới cứu ta. . ."

"Vẻn vẹn như thế sao?"

Ta

Tề Nguyên ánh mắt lạnh lẽo: "Thứ nhất, trước khi đi ta có hay không nói qua, lần hành động này lấy Lục Linh Quân mệnh lệnh làm chủ, ngươi đem ta làm gió thoảng bên tai sao?"

"Ngươi tự cho là không kém gì Lục Linh Quân, có thể cùng hắn địa vị ngang nhau, không cần tuân thủ kế hoạch của hắn. Nhưng đây không phải tự mình chơi đùa, đây là một trận chiến tranh, vì thế tiêu diệt địch nhân làm mục tiêu chiến tranh, ngươi biết hành vi của ngươi sẽ mang đến dạng gì hậu quả?"

Nạp Lan Xu sắc mặt trắng nhợt, cũng không nói lời nào.

"Thứ hai, ngươi có phải hay không cho là mình cực kỳ thông minh? Là một vị lãnh huyết cường đại, chưởng khống toàn cục trí giả?"

"Ta. . . Ta không có. . ."

"Không có? Kia vì sao tại kế hoạch của ngươi bên trong, cho tới bây giờ không có suy nghĩ qua cứu vớt bị vây nhốt tiểu đội? Lấy bọn hắn làm mồi nhử, từ đó hại Thánh Vũ học viện bốn tiểu đội, ngươi sẽ không cảm thấy kế hoạch này rất đẹp trai a?"

Nạp Lan Xu sắc mặt trắng hơn, nhưng vẫn là thấp giọng nói: "Bọn hắn cũng không phải là Hồ Tâm đảo người, cho nên. . ."

"Không phải Hồ Tâm đảo người, cho nên liền có thể tùy ý vứt bỏ? Nếu ngươi trong lòng không có chút nào thiện ý, kia có trí tuệ cùng thực lực thì có ích lợi gì chỗ?"

"Một tay hóa đá chi sương mù, đem địch nhân cùng đồng đội tất cả đều lừa giết ở bên trong, ngươi thật sự là uy phong thật to."

Tề Nguyên âm lượng dần dần lên cao, ánh mắt bên trong nộ khí ngưng tụ thành thực chất, khí thế cường đại bao trùm tại toàn bộ hang động bên trong, ngay cả hòn đá đều đang rung động.

Hắn đang quan chiến thời điểm, hắn liền đối Nạp Lan Xu hành vi cảm thấy phẫn nộ, thậm chí là thất vọng đau khổ.

Tranh cường háo thắng, thích việc lớn hám công to, tự cho là đúng, lãnh huyết tàn nhẫn, lấy bản thân làm trung tâm, nhưng lại cũng không đủ năng lực chèo chống dã tâm.

"Thứ ba, vì sao tại sử dụng hóa đá chi sương mù về sau, còn muốn lưu tại tại chỗ đánh lén? Thật sự coi chính mình lấy một địch trăm, một người đoàn diệt toàn bộ Thánh Vũ học viện?"

"Ngươi có biết hay không cái này nhất quyết sách? Kém chút hại chết tất cả mọi người, nếu không phải Lục Linh Quân trong bóng tối bố trí, ngươi không có bất kỳ cái gì khả năng sống sót!"

"Bao quát cứu vớt Santa Ana, vẻn vẹn đưa một nhóm mặt nạ phòng độc là được, ngươi vậy mà trực tiếp đem bọn hắn không đếm xỉa đến, không quan tâm!"

"Tàn nhẫn như vậy đối đãi đồng đội mình, ngươi để thế lực khác, học viện khác, như thế nào đối đãi chúng ta Hồ Tâm đảo!"

Nói đến đây, tất cả mọi người nơm nớp lo sợ, liền ngay cả Vệ Tịch cũng không dám lên tiếng.

Nguyên bản, còn muốn giúp Nạp Lan Xu nói mấy câu, nhưng nhìn thấy tình huống này, cũng chỉ có thể lặng lẽ meo meo co lại trong góc, tỉnh nhóm lửa thân trên.

"Thứ tư, ai mịa nó cho phép ngươi tự tiện sử dụng viện nghiên cứu chưa hoàn thành đạo cụ?"

"Chân chính trí tuệ, là hoàn thiện, lợi dụng mình, cùng đồng đội năng lực, hoàn thành thích đáng bố cục, cùng tinh diệu tính toán! Mà không phải ném ra một cái ngươi năng lực bên ngoài đạo cụ, sau đó liền không quan tâm!" Nạp Lan Xu sắc mặt trắng nhợt, cũng không nói lời nào."

"Nói thật cho ngươi biết đi, ta đã đi xem qua, hóa đá chi sương mù vẫn tại không ngừng khuếch tán, vô luận là phạm vi vẫn là cường độ đều tại không ngừng tăng lên, đã đem toàn bộ linh địa chuyển hóa làm một chỗ tuyệt địa!"

"Hủy đi một tòa linh địa, ngươi thật đúng là thật là lớn tay."

Nạp Lan Xu không hiểu ngẩng đầu, run rẩy nói: "Làm sao có thể, hóa đá chi sương mù hẳn là có hạn, tất cả năng lượng sử dụng xong, hẳn là liền biến mất."

Tề Nguyên hừ hừ một tiếng, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Kiến thức nửa vời, liền dám sử dụng loại này cấm kỵ vũ khí! Thật là khiến ta thất vọng."

Hắn cũng không muốn quá nhiều giải thích, hóa đá chi sương mù lợi dụng không ít thực vật năng lượng, mà lại có chút linh văn có chuyển đổi cùng hấp thu năng lực.

Tại ép khô thực vật, động vật, thậm chí tảng đá bùn đất đồng thời, cũng hấp thu nội bộ tồn tại năng lượng, đồng thời chứa đựng tại trong sương mù trắng.

Cứ như vậy, hóa đá sương trắng sẽ khuếch trương tới trình độ nào, ngay cả hắn đều không cách nào tưởng tượng..