Chương 677: Thứ 12 tiểu đội

Chương 677: Thứ 12 tiểu đội

Xác suất rất lớn, sẽ hình thành một mảnh hoàn toàn tràn ngập hóa đá sương trắng cấm khu  bất kỳ cái gì sinh mệnh đều không thể ở trong đó sinh tồn!

Nhưng là, cũng có một điểm chỗ tốt.

Đó chính là thuận tiện về sau tiến hành nghiên cứu, rốt cuộc nơi đó sẽ có được lượng lớn tài liệu, đủ để làm sâu sắc viện nghiên cứu đối hóa đá hiểu rõ.

Nhưng cái này không đủ để đền bù Nạp Lan Xu sai lầm!

Nương tựa theo tự cho là đúng trí tuệ, kì thực tận làm chuyện ngu xuẩn, không biết cân nhắc đại cục, tâm trí cũng phi thường không thành thục.

Dạng này người, dù cho chỉ có trí tuệ, thiên phú và năng lực, cũng rất khó đảm đương chức trách lớn.

Nhưng cũng còn tốt, hắn bây giờ còn trẻ, có bó lớn thời cơ thử lỗi, đồng thời đi trưởng thành.

Tề Nguyên nhìn hắn một cái, thở dài nói: "Tiếp theo năm học không cần đi học viện, lưu tại nguyên thủy giới thật tốt nghĩ lại. Đã đi là Linh Khôi con đường này, vậy liền thật tốt nghiên cứu, đợi đến có thể chế tạo ra Hi Hữu cấp đỉnh phong Linh Khôi lúc lại đi ra!"

"Hi Hữu cấp đỉnh phong?"

Những người còn lại đều là giật mình, bọn hắn mặc dù chưa có tiếp xúc qua Linh Khôi, nhưng trong đó độ khó nhưng cũng biết đại khái.

Chế tạo Hi Hữu cấp đỉnh phong khôi lỗi rất khó!

Khắc dấu Hi Hữu cấp đỉnh phong cường độ linh văn cũng rất khó!

Đem cả hai dung hợp được, hình thành thực lực đạt tới Hi Hữu cấp đỉnh phong Linh Khôi, càng là khó càng thêm khó!

Ròng rã một năm tròn thời gian! Nếu như chế tạo không được, vậy cũng chỉ có thể một mực nhốt tại nơi này.

"Lão lớn. . . Cái này, thời gian một năm có thể hay không quá ngắn?"

Vệ Tịch hảo tâm nhắc nhở.

Tề Nguyên liếc mắt nhìn hắn: "Kia quan hai năm?"

"Đừng đừng, một năm rất tốt! Một năm thật không tệ."

Nạp Lan Xu không có bất kỳ cái gì dị nghị, chỉ là yên lặng nhẹ gật đầu, liền trực tiếp dẫn tới cái này trừng phạt.

So sánh những người khác, làm người trong cuộc hắn càng hiểu Tề Nguyên dụng ý.

Tăng thực lực lên, chế tạo ra cường đại hơn Linh Khôi phương diện này mục đích. Một phương diện khác, cũng là vì tôi luyện cùng thu liễm tâm tính!

Giam giữ địa phương đã chuẩn bị kỹ càng, liền tại phụ cận nơi hẻo lánh một cái không gian tiểu giới, nội bộ là Hi Hữu cấp nồng độ linh khí, chuẩn bị sung túc đồ ăn, nước ngọt chờ sinh hoạt vật tư.

Cùng lượng lớn liên quan tới khôi lỗi cùng linh văn tri thức, đầy đủ hắn nghiên cứu cùng học tập.

Chờ Nạp Lan Xu rời đi về sau, những người còn lại vẫn như cũ không dám thở mạnh, thành thành thật thật đứng tại chỗ.

Tề Nguyên ánh mắt, nhìn về phía Lục Linh Quân: "Ngươi biểu hiện coi như không tệ, bố cục có thể cân nhắc toàn diện, cứu ra Santa Ana, cũng cho Nạp Lan Xu bố trí đường lui, thực lực cũng có thể cùng Rom lớn ngang tay, tại cùng thế hệ bên trong cũng coi là người nổi bật."

Lục Linh Quân không kiêu ngạo không tự ti, khiêm tốn nói: "Lãnh chúa, kế hoạch chủ yếu vẫn là lấy Nạp Lan Xu làm chủ, ta chỉ là làm giải quyết tốt hậu quả công việc . Còn thực lực, cũng là bởi vì lãnh chúa ngài vì ta khắc dấu linh văn đủ mạnh!"

"Không cần khiêm tốn, ba loại linh văn đều là chính ngươi chọn, sau cùng dung hợp cũng là chính ngươi hoàn thành, quá trình mà biểu hiện cũng có lãnh tụ phong phạm, đầy đủ một mình đảm đương một phía."

"Đa tạ lãnh chúa khích lệ."

Tề Nguyên cười cười, nói: "Sơn Hải học viện đã không có gì có thể dạy ngươi, tiếp xuống có tính toán gì hay không? Muốn đi viện nghiên cứu, vẫn là bí chiến cuộc?"

Lục Linh Quân ánh mắt buông xuống, suy tư một phen về sau, vẫn là nói: "Toàn bằng lãnh chúa phân phó, vô luận nơi nào cần, ta đều có thể gia nhập."

"Linh đồng đều, tính cách của ngươi vẫn là quá nội liễm a! Có ý nghĩ gì lớn mật nói ra chính là."

Tề Nguyên cảm thán một câu, Lục Linh Quân các phương diện tính cách đều cực kỳ tốt, chỉ là quá mức nội liễm cùng trầm ổn, hoàn toàn không có 20 ra mặt người tuổi trẻ tinh thần phấn chấn.

Suy tính một phen về sau, Tề Nguyên trực tiếp an bài nói: "Đi bí chiến cuộc làm một cái đội trưởng, như thế nào?"

Lục Linh Quân hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu, không hiểu hỏi: "Làm đội trưởng? Lãnh chúa ngươi lại muốn kiến thiết mới thăm dò tiểu đội sao?"

Mọi người đều biết, bí chiến cuộc thăm dò tiểu đội chỉ có 12 chi, danh ngạch là cố định.

Không có gia nhập bí chiến cuộc người, đều sẽ trực tiếp phân phối đến cái này 12 chi đội ngũ, đã thật lâu không có một lần nữa xây đội.

Nghe được tra hỏi, Tề Nguyên lạ thường bình tĩnh trở lại, sắc mặt cũng có chút ảm đạm, thanh âm trầm giọng nói: "Không phải kiến thiết mới thăm dò tiểu đội, là kế thừa thứ 12 đội."

"Kế thừa? !"

Lời này vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người đều trong lòng giật mình, không tự chủ được giơ lên con mắt, có chút không dám tin tưởng nhìn xem Tề Nguyên.

Không có giấu diếm, Tề Nguyên trực tiếp êm tai nói.

"Đoạn thời gian trước, thứ 12 đội, đội trưởng dẫn đầu mười tên lão tướng, cùng nhau đi tới tây bộ vị trí khu vực tìm kiếm đặc thù khế đất, nửa đường tao ngộ nguy hiểm, toàn quân bị diệt!"

Mặc dù mọi người đều có chuẩn bị tâm lý, cũng đại khái đoán được kết quả, nhưng là chính tai nghe được thời điểm, vẫn như cũ cảm thấy trong lòng bị ngăn chặn.

12 chi thăm dò tiểu đội, nương theo nơi ẩn núp đi thẳng cho tới hôm nay, có được toàn bộ nơi ẩn núp bên trong Thập Tự Giá đỉnh thực lực, cũng là tất cả mọi người trong lòng thủ hộ giả!

Nhưng là không nghĩ tới, một lần thăm dò hành động, vậy mà để thứ 12 tiểu đội toàn quân bị diệt.

"Lạc Khải đội trưởng, không nghĩ tới thế mà. . . Ai!"

Thứ 12 tiểu đội trưởng, Lạc Khải, thiên phú đạt tới 90, có được Hợi Trư chiến giáp, là cuối cùng thành lập ba tiểu đội một trong.

Tương đối cái khác lúc đầu đội trưởng, Tề Nguyên cùng hắn kỳ thật cũng không quen thuộc, cũng không có gặp gỡ quá nhiều, lần trước tại nơi ẩn núp bên trong thanh danh cũng không lớn, một mực yên lặng không nghe thấy hoàn thành nhiệm vụ.

Đồng thời, thực lực của hắn kỳ thật cũng không tính mạnh, dù cho có được linh khí số định mức cung ứng, vẫn như cũ chỉ có Hi Hữu cấp đỉnh phong thực lực.

Lần hành động này thất bại, đã ngoài ý liệu, cũng hợp tình hợp lý.

Ra ngoài thăm dò, hơn nữa còn là là cái này khu vực, mức độ nguy hiểm xa so với tưởng tượng bên trong cao hơn.

Mê vụ thế giới sao mà chi lớn, sinh tồn lấy không biết bao nhiêu sinh vật khủng bố, trong rừng không biết sinh trưởng nhiều ít quỷ dị không biết thực vật, các loại nguy hiểm tầng tầng lớp lớp, cái này đã sớm tại dự kiến bên trong.

Mà lại, cái này còn không phải cự ly ngắn thăm dò.

Căn cứ truyền về tin tức, tiểu đội toàn quân bị diệt địa phương, tại khoảng cách tây bộ biên cảnh bên ngoài 13500 cây số tả hữu, đã hoàn toàn rời đi nhân loại thăm dò phạm vi.

Nơi đó sẽ gặp phải cái gì? Ai cũng không thể nói chuẩn.

Càng đáng sợ chính là, nguyên một chỉ 10 người đầy biên tiểu đội, không có truyền về bất cứ tin tức gì, không có phát ra cái gì cầu cứu, thậm chí ngay cả sử dụng truyền tống quyển trục thời cơ đều không có, liền trong nháy mắt toàn quân bị diệt!

Nguy hiểm trong đó, tối thiểu đều là hoàn mỹ cấp trở lên!

Sớm tại phái ra thăm dò tiểu đội ra ngoài thời điểm, Tề Nguyên kỳ thật liền đã nghĩ tới, khẳng định sẽ gặp phải không cách nào ngăn cản nguy cơ?

Nhưng khi sự tình thật xuất hiện lúc, vẫn như cũ cảm thấy một trận đau lòng.

Mỗi một cái thăm dò tiểu đội thành viên, đều là tinh anh trong tinh anh, tử thương một cái đều là tổn thất thật lớn, huống chi là nguyên một đội đâu?

Mà lại, chi tiểu đội này ngoài ý muốn, cũng làm cho toàn bộ bí chiến cuộc bịt kín một tầng bóng ma, cực lớn trình độ chèn ép khí thế.

Cho nên, hắn nhu cầu cấp bách là thứ 12 đội tìm một cái đủ mạnh đội trưởng, đem chi này sắp sụp đổ mất tiểu đội chống lên đến!

Mà Lục Linh Quân, vào lúc này đứng dậy.

"Lục Linh Quân, nguyện ý đảm nhiệm thứ 12 tiểu đội mới đội trưởng sao? Kế thừa cái trước ý chí, lấy thủ hộ nơi ẩn núp làm nhiệm vụ của mình, đứng tại chiến đấu tuyến đầu."

Lục Linh Quân nâng lên ánh mắt, nhìn về phía Tề Nguyên con mắt, kiên định mà bình tĩnh nói ra một câu: "Thứ 12 tiểu đội trưởng Lục Linh Quân, gặp qua lãnh chúa!".