Chương 678: An bài việc làm

Chương 678: An bài việc làm

Nhìn xem thanh niên trước mắt, Tề Nguyên lộ ra nụ cười.

Hắn móc ra một viên đen kịt lệnh bài, giao cho Lục Linh Quân trong tay, nói: "Hợi Trư chiến giáp không sai biệt lắm sắp đào thải, đây là tiểu đội trưởng mới bằng chứng, hiện tại liền giao cho ngươi."

Cái này viên lệnh bài màu đen, là trải qua đặc thù chế tạo, tuyệt đối độc nhất vô nhị lệnh bài!

Chủ yếu có ba phương diện tác dụng.

Thứ nhất, có thể liên hệ những đội trưởng khác cùng Tề Nguyên.

Phổ thông thông tin thủ đoạn, là không cách nào trực tiếp liên hệ đến Tề Nguyên, nhưng là loại lệnh bài này có thể

Thứ hai, nội bộ khắc hoạ hoàn mỹ cấp phòng ngự linh văn, mà lại phòng ngự cường độ phi thường lớn, có thể gánh vác hoàn mỹ cấp tồn tại ba lần công kích.

Thứ ba, nội bộ tồn tại một cái đặc thù truyền tống quyển trục.

Một khi hoàn mỹ cấp phòng ngự bị phá, liền sẽ lập tức tiến hành truyền tống.

Bất quá kinh lịch thứ 12 tiểu đội toàn quân bị diệt sự tình về sau, cũng cho Tề Nguyên cảnh tỉnh.

Loại này truyền tống, tựa hồ có bị đánh gãy khả năng, nếu không không có khả năng liên đội trưởng đều không trốn về đến.

Nhưng ngay cả như vậy, cái này viên lệnh bài cũng có thể tại tuyệt đại đa số thời điểm bảo mệnh, tối thiểu cam đoan đội trưởng bất tử.

Lục Linh Quân cung kính tiếp nhận, ánh mắt bên trong là trước nay chưa từng có kiên định cùng trịnh trọng.

"Linh đồng đều, về sau ngươi lại đảm nhiệm thứ 12 tiểu đội trưởng đồng thời, viện nghiên cứu nghiên cứu viên thân phận không thay đổi, ngươi vẫn như cũ có thể quá khứ tham dự nghiên cứu, sẽ không lãng phí ngươi tài hoa."

"Đa tạ lãnh chúa, linh đồng đều tất nhiên không phụ kỳ vọng."

Tề Nguyên cười nói: "Về sau không muốn gọi lãnh chúa, gọi ta lão đại đi, bí chiến cuộc đều gọi như vậy, nghe thân thiết."

"Được rồi, lão đại!"

Nói, Lục Linh Quân trên mặt cũng hiển hiện một vòng ôn tồn lễ độ nụ cười.

Đây là bí chiến cuộc đặc quyền, cũng chỉ có bí chiến cuộc người, sẽ xưng hô Tề Nguyên là lão đại, những người khác bình thường đều là xưng hô thủ lĩnh hoặc là lãnh chúa. .

Đương nhiên, An Trường Lâm, Sở Dương năm người này  bình thường sẽ gọi hắn là Tề đại ca.

Cũng coi là một chút đặc thù xưng hô.

Chủ yếu nhất hai người xử lý xong, còn lại bốn người liền tương đối đơn giản.

Tại lần tranh tài này bên trong, bọn hắn đều là nghe lệnh làm việc, đều không có rõ ràng đúng sai.

"Chu Luyện, về sau cho ngươi hai nhiệm vụ."

"Lãnh chúa mời nói."

"Thứ nhất, chính thức gia nhập viện nghiên cứu, phụ trách quản lý khôi lỗi phương diện nghiên cứu, đến tiếp sau nghiên cứu viên chứng minh thân phận ta sẽ cấp cho ngươi lý."

"Thứ hai, đảm nhiệm Sơn Hải học viện khôi lỗi chuyên nghiệp đặc cấp giáo sư, năm sau mang cho ta một nhóm khôi lỗi phương diện nhân tài ra, rõ chưa?"

Chu Luyện nghiêm túc đáp ứng: "Được rồi, ta sẽ nghiêm túc đi làm, không cho lãnh chúa thất vọng."

"Ừm, viện nghiên cứu vừa vặn có một phê phẩm chất đỉnh cấp khôi lỗi vật liệu, ngươi nhìn lấy dùng là được."

Tề Nguyên thuận miệng nói, đối với Chu Luyện, trong lòng hắn vẫn là vô cùng hài lòng.

Đi truyền thống khôi lỗi con đường, tâm trí thành thục mà kiên định, mà lại cực kỳ chu đáo chặt chẽ cùng cẩn thận, tại rèn đúc cùng chế tạo phương diện có được tuyệt đối thiên phú.

Chỉ cần không nửa đường chết yểu, sau này tất nhiên trở thành khôi lỗi phương diện đại sư!

Sau đó, hắn nhìn về phía Cố Chính Hàn, nói: "Ngươi giống như Chu Luyện, cùng nhau tiến vào viện nghiên cứu, đồng dạng phụ trách khôi lỗi lĩnh vực, thuận tiện cũng tại Sơn Hải học viện đảm nhiệm lão sư. Hai người các ngươi nghiên cứu phương hướng tương đối gần, bình thường có thể nhiều giao lưu."

Cố Chính Hàn bất thiện ngôn ngữ, yên lặng đáp ứng.

Cuối cùng liền chỉ còn lại Kim Minh Phi cùng Tông Uyên.

Đối với Kim Minh Phi, Tề Nguyên vẫn tương đối đau đầu.

Người học sinh này hắn đã sớm nghe nói qua, thiên phú rất không tệ, không đa nghi tính bên trên có một ít vấn đề.

Đầu tiên, hắn vẻn vẹn cái thứ nhất năm học, liền chuyển ba cái học viện.

Trước hết nhất là tại Chiến Tranh Học Viện, cuối cùng chuyển tới Vạn Trùng học viện, kết quả không mấy tháng lại chuyển tới Sơn Hải học viện.

Mà lại hắn học tập đồ vật phi thường tạp, các loại nghề nghiệp kỹ thuật đều giải một chút, mà lại trình độ cũng còn có thể.

Như thế nhìn đến, hắn kỳ thật cũng không phải là một cái đầy đủ nghiên cứu cùng một lòng người.

Một phương diện khác, hắn thậm chí so Nạp Lan Xu tính tình càng lạnh lùng hơn một chút, cũng càng thêm mục không quy củ.

Nếu như nhất định phải dùng một cái từ để hình dung, đó chính là tính tình có chút tà.

Bằng không, cũng sẽ không đối thi khôi loại vật này cảm thấy hứng thú.

Còn không chờ Tề Nguyên an bài, Kim Minh Phi chủ động mở miệng nói: "Lãnh chúa, ta cũng nghĩ gia nhập viện nghiên cứu, đặc biệt là liên quan tới dã thú sinh hóa thí nghiệm kia bộ phận, ta đặc biệt cảm thấy hứng thú."

Tề Nguyên lập tức sắc mặt cứng đờ, lúc trước hắn lo lắng liền là cái này, sợ đứa nhỏ này ngộ nhập lạc lối, nghiên cứu một ít đồ vật loạn thất bát tao.

Kết quả không nghĩ tới, hắn quả thật mình xách ra.

Hắng giọng, Tề Nguyên quả quyết cự tuyệt: "Ngươi không thích hợp đi viện nghiên cứu, đi bí chiến cuộc đi."

"Bí chiến cuộc? Chẳng lẽ còn có một chi tiểu đội không đội trưởng?"

Tề Nguyên: ". . ."

Mắt thấy Tề Nguyên sắc mặt đen lại, Kim Minh Phi vội vàng ngậm miệng, hướng lui về phía sau mấy bước, không lên tiếng nữa.

Tề Nguyên không còn gì để nói, tiểu tử này còn muốn làm đội trưởng? Liền nói để hắn làm cái đội viên, hắn đều không thế nào yên tâm đâu!

"Nếu như ngươi không muốn đi bí chiến cuộc, vậy liền thanh thản ổn định tại Sơn Hải học viện làm lão sư, đồng dạng có thể nghiên cứu thi khôi."

"Sơn Hải học viện làm lão sư sao?"

Kim Minh Phi nỉ non một câu, rõ ràng có chút thất vọng, so sánh với những người khác an bài, hắn cuối cùng vẫn là kém một chút.

Ra ngoài an ủi, Tề Nguyên vẫn là bổ sung một câu: "Đừng nghĩ lấy đi viện nghiên cứu, nơi đó cũng không có thi khôi nghiên cứu kinh nghiệm, hết thảy đều là lại bắt đầu lại từ đầu. Nếu như ngươi tại học viện nghiên cứu ra ít đồ, ta đến lúc đó có thể phá lệ để ngươi gia nhập viện nghiên cứu."

Thật

Kim Minh Phi ánh mắt sáng lên, không nghĩ tới còn có đảo ngược cơ hội.

"Ta có cần phải lừa ngươi sao? Thật tốt ở trong học viện dạy học cùng nghiên cứu, thu liễm thu liễm tính cách của ngươi, về sau sẽ có cơ hội."

"Được rồi lãnh chúa, ta nhất định thật tốt làm!"

Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu, nói: "Vậy cứ như thế sắp xếp xong xuôi, các ngươi tất cả giải tán đi, Vệ Tịch ngươi đi theo ta. . ."

"Chờ . . . chờ một chút, cái nào lãnh chúa, ta đây?"

Đang muốn rời đi, đột nhiên từ nơi hẻo lánh bên trong truyền ra một thanh âm, chính là núp ở nơi hẻo lánh, có chút không bắt mắt Tông Uyên.

Tề Nguyên vỗ đầu một cái, thầm nghĩ mình trí nhớ không tốt, làm sao đem đứa nhỏ này đem quên đi.

Bất quá nhìn xem Tông Uyên, hắn trong chốc lát còn thật không biết an bài thế nào.

Ròng rã do dự mười mấy giây, sửng sốt một câu đều không nói ra miệng.

Tông Uyên có chút xấu hổ gãi đầu một cái, nói: "Lãnh chúa, ngươi có phải hay không căn bản không có ý định quản ta?"

"Cái này sao có thể!" Tề Nguyên thề thốt phủ nhận, cũng không thể để cho thủ hạ hàn tâm.

Nhưng là lại suy tư hồi lâu, vẫn là không có nghĩ ra một cái thích hợp an bài.

Hắn là thuần thú sư, nhưng Hồ Tâm đảo nội bộ căn bản không có chuyên môn nghiên cứu thuần thú sư kỹ thuật, cho nên cũng không có thích hợp hắn học tập cùng công việc địa phương.

Cuối cùng, vẫn là chính Tông Uyên nhỏ giọng nói: "Lãnh chúa, ta cảm thấy ta thuần thú năng lực cũng không mạnh, thật làm cho ta sở trường cái này một ngành nghề, ta rất có thể cũng sẽ không có cái gì thành tích."

"Bất quá, ta vẫn tương đối thích bồi dưỡng dã thú, ta nghe nói nơi ẩn núp bên trong cũng có chuyên môn bồi dưỡng dã thú bộ môn, phải không để cho ta đi nuôi dã thú?"

Tề Nguyên sửng sốt một chút, không nghĩ tới Tông Uyên sẽ đưa ra yêu cầu như vậy..