Chương 679: Đội trưởng hồn thể

Chương 679: Đội trưởng hồn thể

Tông Uyên nói tới bồi dưỡng dã thú bộ môn, kỳ thật liền là đạp Vân Thú nuôi dưỡng căn cứ, đồng thời còn bao gồm một chút những dã thú khác nuôi dưỡng.

Tỷ như Thiết Bối Sơn Trư, Hắc Trạch trâu nước, tử Vũ Linh gà, đen tuyệt Linh Lang loại hình.

Không ít là dùng cho ăn thịt, số ít có thể bồi dưỡng làm chiến lực.

Nghiêm chỉnh mà nói, nơi này kỳ thật liền là một cái nuôi dưỡng căn cứ, căn bản không tính là khoa nghiên bộ cửa, cũng không có dã thú phương diện nghiên cứu.

"Ngươi làm sao lại đột nhiên nghĩ đến đi chỗ nào?"

Tông Uyên cười nói: "Nơi ẩn núp nuôi dưỡng kỹ thuật hay là vô cùng lạc hậu, hoàn toàn so ra kém trong học viện dạy bảo, nếu như ta có thể đem tiên tiến kỹ thuật mang về, nhất định có thể có tăng lên rất nhiều."

"Mà lại, nơi ẩn núp bên trong nuôi dưỡng động vật, chủ yếu vẫn là lấy ăn thịt làm chủ, mặc dù cũng có đạp Vân Thú cùng đen tuyệt Linh Lang, nhưng số lượng cùng phẩm chất đều tương đối thấp."

"Bằng vào chúng ta Hồ Tâm đảo thực lực, hoàn toàn có thể mở rộng phát triển, để càng nhiều dã thú trở thành chúng ta chiến lực một bộ phận, cùng vận dụng đến sinh hoạt bên trong từng cái địa phương."

Tông Uyên nói hết sức chăm chú, hiển nhiên đã nghiêm túc cân nhắc qua, căn bản không phải lâm thời khởi ý.

Tề Nguyên suy tư một phen về sau, ra ngoài quan tâm, vẫn là chủ động nói: "Hiện tại nuôi dưỡng căn cứ hoàn cảnh, cùng trại nuôi heo không có gì khác biệt. Mà lại bên trong nghiên cứu khoa học trình độ, cũng cơ hồ là bắt đầu từ số không."

"Những tình huống này ta đều biết, ta cũng chuẩn bị sẵn sàng."

Gặp Tông Uyên nói như thế, Tề Nguyên cũng không còn khuyên can, khẽ gật đầu nói: "Ngươi có ý nghĩ như vậy rất không tệ, vậy ngươi liền gia nhập nuôi dưỡng căn cứ, phụ trách dã thú thuần hóa cùng bồi dưỡng, nếu như có cần có thể tới tìm ta."

Càng nghĩ, hắn cảm thấy Tông Uyên nói xác thực không sai.

Bằng vào Hồ Tâm đảo điều kiện, dưới tay có dã thú số lượng nhiều không kể xiết? Chỉ là Hi Hữu cấp liền có mấy chục con, tăng thêm Ưu Tú cấp cùng Tốt Đẹp cấp, mấy chục vạn đều có.

Bất quá cho tới nay, đều là giao cho Tê Vương cùng Tượng Vương tộc đàn đến khống chế, vì chính là phòng ngừa dã thú bạo loạn.

Nhưng nếu như một mực dạng này, hoàn toàn do dã thú mình quản lý, không có nhân loại cầu sinh người tham gia lời nói, sẽ xuất hiện vấn đề.

Mà Tông Uyên tồn tại, có lẽ có thể tốt hơn giải quyết vấn đề này.

"Vậy liền quyết định như vậy, các ngươi riêng phần mình trở về đi. Vệ Tịch ngươi lưu lại."

Tề Nguyên đơn giản an bài về sau, bọn hắn cũng liền riêng phần mình rời đi, đi công việc của mình cương vị.

Mấy phút sau.

Sơn động bên trong chỉ còn lại Vệ Tịch cùng Tề Nguyên hai người, bầu không khí cũng biến thành hoà hoãn lại.

So với mấy người khác, đối với Vệ Tịch vẫn là càng thêm quen thuộc, bình thường giao lưu cũng nhiều hơn, chủ yếu là lấy ngang hàng giao lưu.

"Vệ Tịch, ngươi đối với năng lực của mình, có mới nghiên cứu cùng phát hiện sao?"

Vệ Tịch tự nhiên mà vậy ngồi xuống, trên gương mặt hiển hiện vẻ suy tư, mở miệng nói ra: "Liền trước mắt mà nói, năng lực ta ba cái sử dụng phương hướng, chủ yếu liền là dưỡng quỷ, nuôi Đồ Đằng, tăng cường hồn thể cường độ, trước mắt cũng còn đang thăm dò, bình thường cũng sẽ phối hợp viện nghiên cứu tiến hành nghiên cứu."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, một bên nghe, một bên từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong lấy ra đồ uống trà cùng trà, cho hai cái đều rót một chén.

"Sư phụ ngươi đột phá đến hoàn mỹ cấp về sau, có phát sinh biến hóa gì?"

Nghe được sư phụ hai chữ, Vệ Tịch ánh mắt rõ ràng có chút ảm đạm.

Vệ Tịch sư phụ, kỳ thật liền là đạo kia hoàn mỹ cấp thông thiên bóng đen, đã từng liền là dẫn đầu Vệ Tịch đội trưởng kiêm sư phụ.

Là Vệ Tịch tại mê vụ thế giới bên trong, thân cận nhất một trong mấy người.

Chỉ là tại quỷ sâm công kích đến, không có chút nào chống cự chết thảm, nhưng cuối cùng lại đem hồn phách lưu lại, đồng thời trở thành Vệ Tịch nuôi cái thứ nhất quỷ.

Cái này vẫn luôn là Vệ Tịch ý khó bình, cũng ý đồ để quỷ ảnh khôi phục ký ức, chỉ là một mực không có kết quả.

Mặc dù có chút khổ sở, nhưng Vệ Tịch vẫn là nghiêm túc trả lời: "Tư duy xác thực không còn giống trước đó như vậy tĩnh mịch, có thể biểu hiện ra một ít nhân loại hành động hình thức, chỉ là hắn yên lặng quá lâu, tựa hồ cũng không thể khôi phục trí nhớ trước kia."

"Cũng tại dự kiến bên trong, không muốn quá khó khăn thụ." Tề Nguyên cũng là an ủi.

Vệ Tịch cười khổ một tiếng: "Ừm, đã qua thời gian dài như vậy, kỳ thật cũng không còn cưỡng cầu, lúc ấy tình huống quá mức đặc thù, có thể đem hồn thể lưu lại liền đã không tệ!"

"Vậy ngươi bây giờ, nếu như tiếp tục dưỡng quỷ lời nói, có thể giữ lại nó nguyên bản ký ức cùng tư duy sao?"

Nâng lên vấn đề này, Vệ Tịch con mắt nâng lên, chân thành nói: "Nếu như phối hợp viện nghiên cứu thủ đoạn, cũng đã có thể thành công làm được, chỉ là cuối cùng không thể hoàn toàn giống nhân loại, sẽ mang theo một chút hồn thể thói quen."

Nói đến, cái này cũng thật sự là bất đắc dĩ.

Kỳ thật giữ lại hồn thể ý thức, cũng không phải là hoàn toàn không cách nào làm được.

Bởi vì sinh vật vừa mới tử vong thời điểm, linh hồn cũng không hề hoàn toàn tiêu tán, vẫn tồn tại nhất định tư duy năng lực. Nếu như vào lúc này kịp thời cung ứng năng lượng, đồng thời tỉ mỉ bảo tồn lại lời nói, là có thể giữ lại lúc còn sống ký ức.

Nhưng là Vệ Tịch sư phụ tình huống đặc thù.

Đầu tiên, hắn là bị quỷ sâm công kích, trực tiếp đem linh hồn bị đả thương, thân thể kém chút trực tiếp đánh tan thôn phệ hết.

Về sau, Vệ Tịch lâm vào hôn mê, thời gian dài không có năng lượng cung ứng hồn thể, dẫn đến kém chút liền tiêu tán.

Cuối cùng dù cho Vệ Tịch tỉnh lại, cũng hao tốn lượng lớn thời gian giải năng lực của mình, trọn vẹn qua mấy tháng thời gian, tại bắt đầu chân chính dưỡng quỷ.

Tới lúc này, sư phụ hắn hồn thể, cũng sớm đã không có bất kỳ cái gì tư duy năng lực, chỉ có thể vẻn vẹn nghe theo mệnh lệnh.

Ngay cả như vậy, Vệ Tịch cũng kiên định đem đạo này hồn thể, xem như hắn cái thứ nhất bồi dưỡng quỷ hồn!

Nhưng là liền hiện tại kỹ thuật tới nói, liền sẽ không lại để cho loại này ngoài ý muốn xuất hiện.

Viện nghiên cứu đối với phương diện này nghiên cứu, cũng đã trải qua hơn một năm nhiều, mặc dù không tính là nhiều tinh thông, nhưng cũng có không ít hiểu rõ.

Chỉ cần tại sinh vật vừa chết thời điểm, liền kịp thời đem hồn thể lấy ra, lợi dụng thủ đoạn đặc thù bảo tồn.

Sau đó để Vệ Tịch cung ứng hồn thể năng lượng, liền có thể tận khả năng duy trì hồn thể tư duy, để đến tiếp sau dưỡng quỷ quá trình càng thêm thuận tiện.

Bởi vì, không có ý thức hồn thể chỉ có thể bị động hấp thu năng lượng; mà có ý thức hồn thể, không chỉ có có được độc lập tư duy, bây giờ còn có thể chủ động hấp thu hồn thể năng lượng, tăng lên thực lực mình.

Chênh lệch không phải một chút điểm.

Vệ Tịch nhấp một ngụm trà, do dự một chút rồi nói ra: "Ta cảm thấy sư phụ hồn thể cũng không phải là hoàn toàn mất đi tư duy, mà là đã triệt để yên lặng, cần cường đại kích thích mới có thể tỉnh lại."

"Về sau sẽ có cơ hội, đặc biệt là hiện tại đột phá đến hoàn mỹ cấp về sau, hắn có thể bồi thời gian của ngươi liền dài hơn."

Tề Nguyên cười an ủi.

Nguyên bản lo lắng, liền là sư phụ hắn hồn thể tiềm lực quá yếu, rất có thể không cách nào đột phá hoàn mỹ cấp, vậy cũng chỉ có thể trực tiếp đào thải.

Nhưng là hiện tại thành công sau khi đột phá, liền không có phương diện này lo lắng.

"Nuôi Đồ Đằng tình huống đâu?"

"Đồ Đằng. . . Không kém bao nhiêu đâu, con kia con kiến cũng không có gì tư duy, ta để hắn làm gì liền làm gì. Bất quá ta chuyển hóa đặc thù năng lượng, đối Đồ Đằng hiệu quả cũng không tính tốt, hiệu suất tương đối mà nói cũng tương đối thấp.".