Chương 680: Viện nghiên cứu mỗi đầu đề

Chương 680: Viện nghiên cứu mỗi đầu đề

"Là bởi vì Đồ Đằng năng lượng cấu thành, cùng hồn thể vẫn là có chỗ khác biệt sao?"

"Đúng, hồn thể năng lượng thiên âm, sợ ánh sáng sợ nóng sợ mạnh phóng xạ, mà lại thích tĩnh mịch âm u hoàn cảnh cùng linh khí."

"Nhưng là Đồ Đằng không giống, năng lượng của nó cấu thành liền. . . Ách, nói như thế nào đây. . . Quang minh chính đại? Hạo nhiên chính khí? Dù sao cùng âm u không liên quan đến nhau tí nào, lần trước mang theo một tia thần tính!"

Vệ Tịch mặc dù nói rất mơ hồ, nhưng Tề Nguyên lại phi thường có thể lý giải.

Từ Đồ Đằng xuất hiện ngày đầu tiên lên, hắn liền phát hiện Đồ Đằng đặc điểm.

Thánh khiết! Thần tính! Hoàn mỹ! Phảng phất từ chỉ riêng bên trong sinh ra!

Loại này đặc tính, cùng hồn thể hoàn toàn khác biệt, mà lại cũng căn bản không sợ ánh sáng cùng nhiệt.

Hắn liền thường xuyên có thể nhìn thấy, Tê Vương cùng Tượng Vương từ Đồ Đằng thần trụ chạy vừa ra, chạy đến trên mặt hồ phơi nắng.

Mới đầu, còn đem tại Hồ Tâm đảo sinh hoạt người giật nảy mình, cho là có cường đại dã thú đến tiến công.

Nhưng theo về sau số lần càng ngày càng nhiều, có trải qua Tề Nguyên sau khi giải thích, mọi người cũng đối Đồ Đằng có hiểu biết, biết đây là Hồ Tâm đảo thủ hộ thần, cũng liền không còn như vậy sợ hãi.

Nhưng bởi vậy có thể thấy được, Đồ Đằng vẫn là cực kỳ thích quang nhiệt, thậm chí tính cách cũng tương đối sáng sủa.

"Nói như vậy bắt đầu, để ngươi nuôi con kia kim sắc con kiến, đối với ngươi mà nói cũng không có chỗ tốt?"

Vệ Tịch châm chước một phen, nói: "Giống nhau năng lượng, cung ứng cho Đồ Đằng lời nói, không sai biệt lắm sẽ hao tổn 40% "

Tề Nguyên hơi kinh ngạc, không nghĩ tới chênh lệch sẽ lớn như vậy, ròng rã tổn thất 40% năng lượng, trường kỳ dĩ vãng tổn thất số lượng tuyệt đối là phi thường khổng lồ.

"Đến tiếp sau để nó về Đồ Đằng thần trụ đi, ngươi tiếp tục tìm một con hồn thể bồi dưỡng, đối ngươi hẳn là sẽ càng tốt hơn một chút."

Vệ Tịch cũng chủ động nhẹ gật đầu, bồi dưỡng Đồ Đằng chỉ là nghiên cứu một bộ phận, cũng không phải là lâu dài kế hoạch.

"Trong khoảng thời gian này ta ngay tại tìm kiếm thích hợp hồn thể, mà lại đã có ý nghĩ."

"Ồ?" Tề Nguyên hiếu kì nhìn qua, hỏi: "Tuyển trúng cái nào một con dã thú? Có thể để ngươi nhìn trúng thiên phú cũng không yếu a?"

Vệ Tịch lộ ra một vòng nụ cười, trên mặt hiếm thấy xuất hiện khát vọng thần sắc.

"Lão đại ngươi còn nhớ rõ sao? Trước đó thăm dò phía đông không biết khu vực thời điểm, ta tao ngộ qua một con Hi Hữu cấp dã thú, một đối một tình huống dưới đem ta đả thương, làm hại ta còn muốn về nơi ẩn núp tiến hành chữa thương!"

Tề Nguyên mặt mày khẽ nâng: "Nhớ kỹ, ngươi rất ít tại ngang cấp chiến đấu bên trong rơi xuống hạ phong, bất quá lần kia nghe nói thụ thương không nhẹ."

"Đúng, kia là một con loại long chủng sinh vật, toàn thân vảy màu đen, mang theo cánh khổng lồ, cường độ thân thể cực kỳ khủng bố, mà lại ngay cả linh hồn cũng xa so với ngang cấp dã thú mạnh hơn, dẫn đến ta rơi vào hạ phong."

"Long chủng sinh vật? Vậy thật đúng là hiếm thấy."

Tề Nguyên cũng có chút sợ hãi than, mê vụ thế giới sinh vật chủng loại rất nhiều, rất nhiều trong thần thoại xuất hiện sinh vật, cũng có thể ở chỗ này tìm tới tương tự tồn tại.

Liền tỷ như lần trước Tượng Vương cướp đoạt đặc thù khế đất lúc, đánh giết đầu kia "Bích Thanh Đao vây cá vảy giao" tại hệ thống tin tức loại, liền đem nó thừa nhận làm giao loại sinh vật.

Kỳ thật cũng coi là long chủng sinh vật.

Chỉ bất quá, cùng truyền thống ý nghĩa rồng có khác biệt rất lớn, không có hô mưa gọi gió, cưỡi mây đạp gió năng lực, cũng không có loại kia tràn ngập thần tính thân phận.

Thậm chí là hung tàn, xấu xí, dã man!

Tại mê vụ thế giới bên trong, bọn hắn cũng chẳng qua là phổ thông Man Hoang sinh vật, không có bất kỳ cái gì đặc thù.

Có lẽ, chỉ là thuận tiện bị nhân loại lý giải, cho nên mới sẽ mang theo rồng cùng giao dạng này tràn ngập sắc thái thần thoại danh tự.

Nhưng không thể không nói chính là, cái này sinh vật thực lực, tại ngang cấp dã thú bên trong, xác thực phải mạnh hơn một chút.

Mà lại phổ biến tới nói, tiềm lực cũng càng thêm cường đại, rất nhiều đều đạt đến Hi Hữu cấp đỉnh phong hoặc là hoàn mỹ cấp.

"Cho nên, ngươi muốn đi thu phục con rồng kia bên trong hung thú?"

"Đúng, dã thú tăng thực lực lên tốc độ rất chậm, nó khả năng lớn còn không có đột phá đến hoàn mỹ cấp, ta vừa vặn đem nó đánh giết, làm ta cái thứ hai hồn thể bồi dưỡng."

"Vậy chính ngươi nhìn xem xử lý đi, hiện tại nơi ẩn núp thực lực không yếu, có cần trực tiếp tìm ta là được."

Tề Nguyên thuận miệng an bài, rốt cuộc chỉ là một con hi hữu cùng đỉnh phong hung thú, coi như thực lực mạnh, cũng không có khả năng đạt tới hoàn mỹ cấp, tự nhiên không cần làm to chuyện.

"Đúng rồi, viện nghiên cứu một mực tại nghiên cứu ngươi chuyển hóa linh khí năng lực, hiện tại phải chăng có chút kết quả rồi?"

Vệ Tịch suy tư một phen: "Nghe nói ngay tại ý đồ phục chế, bất quá thành quả như thế nào ta cũng không biết."

"Được thôi, một hồi ta đi viện nghiên cứu hỏi một chút."

Vấn đề quan trọng giao lưu xong, Vệ Tịch cũng ngồi không yên, trực tiếp đứng lên nói: "Lão đại, vậy ta liền trực tiếp đi tìm cái thứ hai hồn thể, ta sợ thời gian dài nó sẽ chuyển di trụ sở."

"Ừm, trên đường cẩn thận."

Cáo biệt về sau, Vệ Tịch trực tiếp rời đi Hồ Tâm đảo, bắt đầu bận bịu chính mình sự tình.

Tề Nguyên cũng không có lòng uống trà, trực tiếp đứng dậy rời đi, đi đến viện nghiên cứu.

Làm toàn bộ Hồ Tâm đảo tối cao quy cách nghiên cứu nơi chốn, viện nghiên cứu sân bãi đã làm lớn ra rất nhiều, nhân viên nghiên cứu số lượng cũng gia tăng đến hơn 40 tên.

Mỗi một cái, đều là tại các ngành các nghề nhân vật tinh anh, đều có được uyên bác tri thức, cường đại năng lực cá nhân, cùng cực cao nghiên cứu khoa học kỹ thuật.

Trực tiếp tìm tới Uông Nghệ Tuệ, đơn giản giải gần nhất viện nghiên cứu nghiên cứu hạng mục.

Theo nhân số biến nhiều, nghiên cứu hạng mục số lượng cũng tại tăng trưởng, nhưng là vẫn như cũ không tính là rất nhiều.

Uông Nghệ Tuệ đơn giản báo cáo.

Hiện tại nghiên cứu hạng mục, chủ yếu chia làm 3 đại bộ phận, cùng một chút tiểu khoa mục nghiên cứu.

Thứ nhất, dã thú huyết mạch cùng huyết mạch truyền thừa.

Chủ yếu đã bao hàm tăng lên dã thú huyết mạch tiềm lực, cùng đem dã thú huyết mạch truyền thừa khiến nhân loại kỹ thuật.

Thứ hai, linh văn sáng tạo nghiên cứu.

Đây là viện nghiên cứu thành lập đến nay, vẫn luôn tồn tại hạng mục, vẫn luôn có Sở Dương phụ trách, thường xuyên có thể mang đến không sự kinh hỉ nhỏ.

Tỷ như, căn cứ đã có linh văn, tiến hành phá giải tổ hợp, từ đó hình thành mới linh văn!

Hoặc là lợi dụng mê vụ thế giới tự nhiên một chút tư nguyên, từ đó nghiên cứu ra hoàn toàn mới linh văn.

Lại hoặc là, lợi dụng hệ thống sản xuất một chút đạo cụ, sáng tạo ra tương tự linh văn.

Không ít mới xuất hiện linh văn, đều là nơi này sáng tạo.

Thứ ba, linh hồn thể cùng Đồ Đằng nghiên cứu.

Vô luận là Vệ Tịch năng lực, Thạch Tượng Quỷ cùng hóa đá sương trắng, vẫn là tự nhiên linh hồn thể nghiên cứu, đều bao hàm tại đây bộ phận.

"Uông Nghệ Tuệ, Vệ Tịch năng lực, phải chăng đã có thể làm được người vì phục chế?"

Uông Nghệ Tuệ mặc dù không thuộc về cái ngành này, nhưng làm tổng trù người, từng cái bộ môn cấm độc đều có hiểu biết.

Cho nên vẫn là rất rõ ràng hồi đáp: "Đã có ý nghĩ, linh hồn năng lượng kỳ thật liền là một loại tinh thần năng lượng, cũng thuộc về tự nhiên năng lượng bên trong một loại, liền cùng loại với Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đồng dạng."

"Chỉ bất quá, loại này năng lượng càng thêm hư vô mờ mịt, càng thêm khó mà bắt giữ, rất nhiều người cả một đời cũng tiếp xúc không đến. Nhưng trên thực tế, tự nhiên mỗi một chỗ đều tồn tại."

"Rốt cuộc tất cả có được sinh mệnh sinh vật, đều có được hoặc nhiều hoặc ít linh hồn năng lượng. Sinh vật hùng mạnh liền càng nhiều hơn một chút, nhỏ yếu sinh vật tương đối ít một chút. Liền ngay cả phổ thông thực vật, cũng có được nhất định năng lượng như vậy.".