Chương 681: Linh hồn nghiên cứu

Chương 681: Linh hồn nghiên cứu

"Vệ Tịch năng lực phi thường đặc thù, chỉ là trải qua dài như vậy nghiên cứu, vẫn không có hoàn toàn giải thấu triệt, chỉ là tham cứu một phần trong đó năng lực."

Nghe được Uông Nghệ Tuệ nói như vậy, Tề Nguyên có chút tò mò hỏi: "Vệ Tịch năng lực cực kỳ phức tạp sao?"

Uông Nghệ Tuệ liếc một cái, nói: "Nào chỉ là phức tạp, quả thực là quỷ dị, căn bản không giống như là nhân loại có thể có được, cũng không thuộc về siêu năng giả năng lực, cũng không thuộc về huyết mạch truyền thừa, thậm chí không thể phục chế."

"Biến thái như vậy? Vệ Tịch tiểu tử kia thật đúng là vật hi hãn a!"

Tề Nguyên cũng không nhịn được sợ hãi than, mặc dù biết Vệ Tịch đặc thù, nhưng không nghĩ tới ngay cả viện nghiên cứu người đều cảm thấy ly kỳ.

Uông Nghệ Tuệ giải thích nói: "Ta đã nghiên cứu qua, Hoắc Thối, Trương Vĩ, Diêm Quân đám người năng lực, có lẽ đều có thể thông qua huyết mạch đến truyền thừa, nhưng là Vệ Tịch năng lực rất khó!"

"Vì sao? Là bởi vì quỷ sâm?"

"Đúng, Vệ Tịch kia hàng không biết phải làm sao đến, thế mà cùng loại này quỷ dị thực vật sinh trưởng cùng một chỗ, đạt thành một loại thần kỳ cân bằng, theo lý mà nói hắn đã sớm phải chết, hoặc là nói. . . Hắn hiện tại liền là nửa người nửa quỷ."

Uông Nghệ Tuệ biểu hiện ra cực lớn hoang mang, cũng hoàn toàn không cách nào lý giải Vệ Tịch tình huống.

"Mà lại càng quan trọng hơn là, hắn năng lực cực kỳ phức tạp, đầu tiên cơ sở nhất, có thể đem tinh khiết linh khí chuyển hóa làm tinh thần thuộc tính năng lượng ngoài; tiếp theo, hắn còn có được trấn an linh hồn thể, rút ra linh hồn thể, thuần hóa linh hồn thể, điều khiển linh hồn thể chờ một hệ liệt chính hắn đều không thể hoàn toàn chưởng khống năng lực."

"Đối với hắn mình tới nói, có thể tự nhiên mà vậy làm được những thứ này. Nhưng là muốn nghiên cứu lời nói, lại có từng tầng khó khăn, căn bản là không có cách phục chế."

Nghe được cái này một đống tin tức, Tề Nguyên đều cảm thấy mồ hôi lạnh chảy ròng, năng lực này số lượng xác thực nhiều đáng sợ.

Trình độ nhất định tới nói, Vệ Tịch hoàn toàn liền là linh hồn phương diện siêu cấp chuyên gia, có được phương diện này nhiều loại năng lực!

Mà lại, thậm chí đều không cần hắn tới học tập, tự nhiên mà vậy liền có được!

Uông Nghệ Tuệ vuốt vuốt mi tâm, đã có buồn rầu lại có kinh hỉ, nói: "Để tiểu tử kia thường xuyên đến viện nghiên cứu đi, nếu có thể đem hắn những năng lực này nghiên cứu triệt để, nhân loại tất nhiên có toàn phát triển mới!"

Tại Uông Nghệ Tuệ trong lòng, nghiễm nhiên đã đem Vệ Tịch giá trị, tăng lên tới cả nhân loại trình độ.

"Liền hiện tại đến xem, có nào bộ phận là nghiên cứu ra được?"

So sánh với tương lai, Tề Nguyên kỳ thật càng để ý hiện tại thành quả, chỉ có nghiên cứu ra được bộ phận, mới thật sự là có giá trị bộ phận.

Uông Nghệ Tuệ nói: "Chỉ nghiên cứu ra được một phần nhỏ, có thể thông qua một chút đặc thù chế tạo đạo cụ, đem cực kỳ nồng đậm linh dịch, chuyển hóa làm phổ thông tinh thần năng lượng, miễn cưỡng bắt chước Vệ Tịch cơ sở nhất năng lực!"

Thông qua Uông Nghệ Tuệ lời nói, Tề Nguyên liền có thể cảm thụ ra Vệ Tịch năng lực đáng sợ.

Vệ Tịch có thể trực tiếp đem linh khí, chuyển hóa làm tinh khiết lại nồng đậm tinh thần năng lực, chuyển hóa hiệu suất phi thường cao.

Nhưng là viện nghiên cứu, phải dùng càng thêm nồng đậm linh dịch làm vật liệu, mà lại cũng chỉ có thể chế tạo ra tương đối phổ thông tinh thần năng lượng.

So sánh dưới, kém không phải một đinh nửa điểm.

Nhìn thấy Tề Nguyên trên mặt thất vọng, Uông Nghệ Tuệ vẫn là bổ sung một câu: "Lúc này mới vừa nghiên cứu ra thành quả, kỹ thuật cũng không hoàn thiện, có lẽ vẫn là có rất lớn tiến bộ không gian."

"Ừm, chúng ta có rất nhiều thời gian, chậm rãi nghiên cứu chính là."

Tề Nguyên cũng không có nóng vội, có thể trong khoảng thời gian ngắn phát triển đến nước này, tại cả nhân loại cầu sinh người bên trong đều là số một số hai.

Về sau, Tề Nguyên lại đem Nạp Lan Xu sử dụng hóa đá sương trắng sự tình, cùng Uông Nghệ Tuệ nói một lần.

Nghe xong, Uông Nghệ Tuệ lông mày triệt để nhíu lại, trên mặt phẫn nộ nói: "Ta không phải để tiểu tử kia đừng dùng sao? Hắn đem ta làm gió thoảng bên tai sao? Thứ này còn tại trong nghiên cứu, đến tiếp sau căn bản là không có cách khống chế, một khi khuếch tán ra, hậu quả khó mà lường được!"

"Dùng liền dùng đi, ta cũng đã phạt qua hắn."

"Đây không phải phạt không phạt vấn đề, đây là vấn đề nguyên tắc! Làm viện nghiên cứu nghiên cứu thành viên, loại chuyện này là không thể dễ dàng tha thứ!"

So với Tề Nguyên, Uông Nghệ Tuệ thái độ càng thêm kiên quyết, liền là đến hà khắc trình độ.

Bởi vì so với Tề Nguyên, nàng càng hiểu hơn loại này chưa hoàn thành thí nghiệm, đến cùng đáng sợ đến cỡ nào hiệu quả, rất nhiều chuyện đều là không thể nghịch, một khi làm, liền không có phương pháp giải quyết.

"Sự tình đã phát sinh, ngẫm lại giải quyết như thế nào đi, Thạch Tượng Quỷ đến cùng có khả năng hay không thực hiện?"

Gặp Tề Nguyên không nguyện ý lại truy cứu, đem thoại đề chuyển dời đến hắn phương hướng của hắn, Uông Nghệ Tuệ cũng chỉ đành thở dài, nói: "Nếu như dựa theo lời ngươi nói, hóa đá sau sinh mệnh vẫn như cũ có ý thức tồn tại, vậy nói rõ bọn hắn kỳ thật căn bản không có chết!"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu: "Thân thể tử vong, ý thức vẫn như cũ sống sót?"

Uông Nghệ Tuệ gật gật đầu: "Cái này vẫn còn có chút phiền phức, rút ra ý thức khá là phiền toái, mà lại nếu như không có vật dẫn lời nói, qua không được bao lâu liền sẽ tiêu tán."

"Cho nên ta mới có thể đưa ra Thạch Tượng Quỷ cái phương án này, để bọn hắn ý thức cắm rễ tại đặc thù khoáng thạch trong thân thể, nói không chừng có thể sáng tạo ra một cái hoàn toàn mới sinh mệnh." Tề Nguyên nghiêm túc nói.

"Ta đại lãnh chúa ài, ngươi không nên đem vấn đề nghĩ đơn giản như vậy! Hết thảy đều chỉ là có lý luận trên có thể thực hiện, xác suất thất bại hay là vô cùng lớn."

Tề Nguyên cười cười, không thèm để ý nói: "Ta tin tưởng viện nghiên cứu thực lực, các ngươi cố lên!"

Uông Nghệ Tuệ: "Ta. . . Mịa nó!"

"Thực Vật giới, sinh linh hang động, Trương Trọng Nhạc sơn thần chi thạch, Vệ Tịch năng lực. . . Tất cả các ngươi thứ cần thiết, đều có quyền hạn sử dụng, cứ việc nghiên cứu chính là."

"Ai, được thôi, bất quá ngươi cũng phải làm tốt thất bại chuẩn bị."

"Không có việc gì, dù sao biến thành Thạch Tượng Quỷ cũng không là người của chúng ta, mà lại hạch tâm nhất vấn đề vẫn là linh hồn, các ngươi nhìn xem nghiên cứu là được."

"Được thôi."

"Đúng rồi, nhớ kỹ cùng Trương lão gia tử liên hệ, hợp tác với bọn họ nghiên cứu đi. Loại này sơn thần chi thạch rất đặc thù, nói không chừng có thể nghiên cứu ra mới thành quả."

"Ừm, ta sẽ đi liên hệ."

Bàn giao sự tình xong, đem tất cả nhiệm vụ ném cho viện nghiên cứu về sau, Tề Nguyên duỗi lưng một cái, dễ dàng rời đi.

Chỉ còn lại vẻ mặt buồn thiu Uông Nghệ Tuệ, tự hỏi tiếp xuống nghiên cứu phương hướng.

. . .

Sau đó phát triển, hết thảy đều đi vào quỹ đạo.

Siêu cấp căn cứ khôi phục lại bình tĩnh, liên hợp học viện năm học mới đã bắt đầu, cũng tại tuyển nhận mới học sinh.

Bất quá nghe nói tình huống cũng không tính tốt.

Rốt cuộc nhân loại cầu sinh người số lượng trên diện rộng giảm bớt, có hay không con mới sinh xuất hiện, cho dù có, cũng đều vẫn là trẻ sơ sinh.

Cho nên, nhóm đầu tiên chọn lựa xong tất cả tinh anh về sau, nhóm thứ hai cũng không có cái gì người.

Dạng này liên hợp học viện phát triển, cũng nhận nhất định hạn chế.

Đồng thời cũng cho tất cả thế lực tỉnh táo, để rất nhiều người ánh mắt chuyển hướng huyết mạch truyền thừa, bắt đầu chú trọng hậu đại sinh sôi.

Một chút cùng loại Hồ Tâm đảo đỉnh cấp thế lực, kỳ thật đã sớm bắt đầu phương diện này hành động, cho nên lần nữa đi tại tất cả mọi người phía trước.

Chỉ có trung tiểu hình thế lực, mới có thể muộn màng nhận ra..