Chương 682: Ba tháng đi qua

Chương 682: Ba tháng đi qua

Cùng lúc đó, Krampus Mahowald học viện, cũng chính là Kỵ Sĩ học viện, chính thức bắt đầu di chuyển, chuyển dời đến Krampus chuyên môn an bài địa phương.

Hải Dương học viện cũng giống như vậy, tại xâm nhập hải dương trên hải đảo, một lần nữa xây dựng một tòa mới Hải Dương học viện.

Mới một cái học kỳ, Trương Trọng Nhạc lại bắt đầu lại từ đầu mới quy hoạch, chính như chính hắn nói tới, sẽ không còn ủng hộ và Thánh Vũ học viện tiến hành so sánh, mà là chủ trương nội bộ cạnh tranh!

Ngoại trừ sáng tạo học viện và văn hóa học viện, thực lực phổ biến yếu kém, rất khó tham dự cạnh tranh bên ngoài, cái khác trường học phát triển tình thế đều rất không tệ.

Mà lại theo các học viện thực lực không ngừng tăng cường, tất cả mọi người cạnh tranh dục vọng cũng càng lúc càng lớn.

Đặc biệt là có được đặc thù kỹ thuật, có thể phát triển ra độc lập nghề nghiệp học viện, đều là cạnh tranh bên trong người nổi bật, cũng là được hoan nghênh nhất học viện.

Đồng thời có được Linh Sư cùng Khôi Lỗi Sư Sơn Hải học viện, năm nay chiêu sinh nhân số càng là bạo mãn, trở thành được hoan nghênh nhất học viện.

Đối với Tề Nguyên tới nói, lần trước học viện định vị kỳ thật vô cùng đơn giản, chủ yếu liền là hai phương diện tác dụng.

Nghiên cứu cùng phát triển linh văn cùng khôi lỗi kỹ thuật, cùng tuyển nhận có được phương diện này thiên phú học sinh.

Liền hiện tại đến xem, hiệu quả hay là vô cùng rõ rệt.

Nhưng là tại cuối kỳ trắc thí về sau, Tề Nguyên vẫn như cũ sẽ không đem lượng lớn tinh lực đặt ở Sơn Hải học viện, rốt cuộc nơi đó có thụy lão nhìn xem, bình thường An Trường Lâm cùng Sở Dương cũng sẽ đi hỗ trợ, cũng sẽ không xuất hiện vấn đề quá lớn.

Hiện tại, Chu Luyện, Cố Chính Hàn, Kim Minh Phi trực tiếp trở thành lão sư về sau, cũng tăng cường giáo viên lực lượng, thuận tiện cũng có thể phụ trợ quản lý, vậy liền càng không cần hắn tự mình quan tâm.

Thậm chí không chỉ là Sơn Hải học viện, liền ngay cả siêu cấp căn cứ, Tề Nguyên cũng sẽ chậm rãi từ bên trong bứt ra, thậm chí dần dần thoát ly.

Bất quá lấy tình huống hiện tại đến xem, vẫn là không thể hoàn toàn từ siêu cấp căn cứ rời đi.

Siêu cấp căn cứ mặc dù tại từng cái phương diện đều ở vào yếu thế, tiềm lực phát triển cũng càng ngày càng yếu, nhưng là hắn có một cái được trời ưu ái cẩu thả kiện.

Đó chính là nhân khẩu!

Bây giờ, nhân loại nhân khẩu chủ yếu phân bố tại siêu cấp căn cứ cùng cỡ lớn căn cứ, còn có một phần nhỏ tại tinh đảo bầy liên.

Nhất định phải chuyển di đầy đủ nhiều nhân khẩu, mới đủ lấy chèo chống năm người liên minh kinh khủng phát triển tốc độ.

Đây cũng là hắn một mực tại tiến hành.

Vẻn vẹn gần nhất hai ba tháng, liền dời đi năm, sáu vạn nhân khẩu, đến tiếp sau di chuyển sẽ còn càng ngày càng nhiều, tốc độ cũng sẽ càng lúc càng nhanh.

Tại kế hoạch của hắn bên trong, tinh đảo bầy liên phát triển tiền cảnh, đều muốn vượt xa quá siêu cấp căn cứ.

Càng quan trọng hơn là, đại lục mới nơi này địa bàn càng lúc càng lớn, cần không ngừng vững chắc căn cơ, nện vững chắc cơ sở, sau đó đối mặt năm vị hoàn mỹ cấp sinh vật nguy hiểm, lại đem kiềm chế lại hắn đại bộ phận tinh lực.

Từ lợi ích phương diện nhìn, hiện tại tuyệt đối không phải cùng ngũ vương đại quyết chiến thời điểm!

Mặc dù thực lực đã vượt qua đối diện, nhưng là một khi thật khai chiến, tất nhiên sẽ tổn thất nặng nề, rất lớn trình độ hủy hoại tại đại lục mới bố cục, đây là hắn không muốn nhìn thấy.

Cho nên, lựa chọn tốt nhất tiếp tục tìm kiếm đặc thù khế đất, tiến một bước củng cố thế lực.

Cứ như vậy, tìm kiếm đặc thù khế đất công việc, liền cần rất nhiều tinh anh tiểu đội đi hoàn thành, đồng dạng sẽ dính dấp ở nơi ẩn núp rất lớn một bộ phận đỉnh tiêm thế lực.

Hơn nữa còn khả năng ngoài ý muốn nổi lên, tựa như toàn quân bị diệt thứ 12 tiểu đội đồng dạng, là một kiện có cực đại phong hiểm sự tình.

Nhưng cái này cũng không thể tránh được.

Bất luận cái gì một tòa đỉnh tiêm nơi ẩn núp, vô luận là Acleutis, Krampus, chính là đến là 8 đại khu thế lực khác, dù cho biết vô cùng nguy hiểm, vẫn như cũ sẽ không dừng lại tìm kiếm bộ pháp.

. . .

Sau ba tháng. Tinh đảo bầy liên, Hồ Tâm đảo trụ sở.

"Tề đại ca, đại lục mới thế cục ổn định, đại chiến không có, tiểu chiến không ngừng, tổn thất cũng dần dần giao cho. . ."

"Năm người liên minh bình ổn phát triển, thành thị nhân khẩu không ngừng tăng trưởng, các phương diện phát triển cũng đều phi thường thuận lợi, chỉ là siêu cấp căn cứ phương diện đã phát hiện chúng ta chuyển di nhân khẩu động tác. . ."

"Thăm dò tiểu đội còn tại tiếp tục tìm kiếm đặc thù khế đất, nhưng là vị trí thực sự quá mức xa xôi, ngoại trừ Trương Viễn Lưu Trọng bọn hắn có manh mối bên ngoài, còn lại tiểu đội đều tương đối khó khăn. . ."

An Trường Lâm tiến hành báo cáo tình huống, Tề Nguyên một bên uống trà, một bên nhìn xem cảnh biển, yên tĩnh nghe.

"Siêu cấp căn cứ phát hiện chúng ta chuyển di nhân khẩu, có động tác gì sao?"

"Bọn hắn có thể sẽ tìm đại ca ngươi nói chuyện."

"A, không cần phải để ý đến! Bất quá nhân khẩu chuyển di có thể chậm rãi dừng lại, cũng không phải càng nhiều người càng tốt."

An Trường Lâm công nhận nhẹ gật đầu, nói: "Đây cũng là ta muốn nói, khu thứ bảy tương đối tinh anh nhân khẩu đều đã bị chuyển di tới, những người còn lại tố chất vàng thau lẫn lộn, đối với chúng ta phát triển không nhất định có chỗ tốt."

"Vậy liền ngừng đi." Tề Nguyên tùy ý phân phó nói.

Đại lục mới thành thị nhân khẩu, có thể duy trì tại hai ba mươi vạn liền đã rất không tệ, cũng không cần quá nhiều.

Rốt cuộc năm người liên minh đi là tinh anh con đường phát triển, chuyển di nhân khẩu đều là có thành thạo một nghề, hoặc là có được tương đối cao năng lực người.

Nếu như đến tiếp sau chuyển di tố chất khá thấp, không có năng lực người bình thường, rất có thể trả lời tổng Hợp Thủy bình.

Mà lại, bây giờ thành nhỏ bên trong, sinh dục tỉ lệ cũng bắt đầu chậm rãi nhấc lên, đăng ký mang thai số lượng càng ngày càng nhiều, không cần lo lắng tương lai phát triển.

Giáo dục nắm chắc tại năm người liên minh trong tay, tự mình bồi dưỡng người, vô luận là tại năng lực vẫn là độ trung thành phương diện, đều sẽ càng khiến người ta yên tâm một chút.

An Trường Lâm nhấp một ngụm trà, hỏi: "Còn có không ít người muốn đi theo chúng ta chuyển di, bao quát một chút trung tiểu hình thế lực, những người này làm sao bây giờ?"

Tề Nguyên suy tư một phen, khoát tay áo nói: "Chính chúng ta người, liền chuyển dời đến đại lục mới tới đi, không cần lại tại siêu cấp căn cứ kiếm tiền, nơi đó rất nghèo. Đại lục mới thế nhưng là có một toàn bộ mỏ linh thạch, tài phú so toàn bộ siêu cấp tụ tập cộng lại đều nhiều."

Ây

An Trường Lâm thản nhiên cười, phát hiện cũng xác thực như thế.

"Bất quá, vẫn là phải chú ý một chút liên hợp học viện một chút kỹ thuật mới, tỷ như toàn bộ tin tức thạch ảnh kỹ thuật loại hình, đối với chúng ta vẫn là rất hữu dụng."

"Được, ta sẽ đặc biệt chú ý."

"Cái khác trung tiểu hình thế lực, vẫn như cũ để bọn hắn cho chúng ta làm việc, đem khu thứ bảy một chút địa bàn phân cho bọn hắn, đồng thời chỉ đạo bọn hắn phát triển, không cần quá mức keo kiệt."

"Đại ca, kỳ thật thực lực bọn hắn rất yếu, đối với chúng ta cũng không có trợ giúp gì, hoàn toàn có thể. . ."

"Không cần!"

Tề Nguyên quyết định thật nhanh cự tuyệt, hắn biết rõ An Trường Lâm muốn nói cái gì, nhưng căn bản không cần thiết.

"Không cần thiết làm được trình độ này, cho bọn hắn điểm trợ giúp, nếu như nội bộ bọn họ xuất hiện nhân tài, chúng ta cũng có thể thuận tiện vớt tới."

"Đồng thời để bọn hắn tiếp tục tham dự siêu cấp căn cứ một chút hoạt động, cũng có thể để chúng ta tốt hơn giải thế lực khắp nơi động tĩnh."

An Trường Lâm gặp Tề Nguyên lên tiếng, cũng liền không nói thêm gì, là gật đầu đáp ứng.

Hai người nhìn chuyện sự tình cũng không giống, cho nên quyết sách phương hướng cũng sẽ có điều khác biệt.

An Trường Lâm dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, Linh tệ đều là từng bước từng bước kiếm, cho nên tương đối có tiền tài quan niệm, không nguyện ý lãng phí ở vô dụng sự tình bên trên.

Nhưng Tề Nguyên hoàn toàn khác biệt..