Chương 683: Hồ Lô Đảo

Chương 683: Hồ Lô Đảo

Cùng nhau đi tới, hắn đi thật sự là quá thuận.

Không công thu hoạch được khu thứ bảy, bó lớn tài chính tới tay, căn bản không cần nhiều cố gắng.

Thủ hạ lại có An Trường Lâm phụ trách kiếm tiền, cho nên hắn chưa từng có thiếu tiền.

Về sau có thể kiến tạo nhân công linh mạch về sau, mặc dù mới đầu tiêu một số lớn tiền, nhưng về sau lại có thể rất nhanh trả lại trở về, tóm lại cũng không có thua thiệt.

Lại sau đó liền là đi vào đại lục mới.

Lúc này làm đỉnh tiêm thế lực, đối với phổ thông Linh tệ nhu cầu càng ngày càng ít, ngược lại càng cần hơn phẩm chất cao tư nguyên cùng vật liệu.

Đánh giết Tượng Vương cùng Tê Vương về sau, chiếm cứ một đoạn lớn mỏ linh thạch, càng là triệt để giàu chảy mỡ, linh thạch căn bản dùng không hết!

Không chút nào khoa trương, tùy tiện mỏ linh thạch bên trong lấy ra một đoạn, giá trị liền vượt qua toàn bộ siêu cấp căn cứ tất cả tài phú!

Làm chân chính thổ lớn khoản, tốn chút tiền trinh giúp đỡ cái khác thế lực nhỏ, con mắt đều không cần nháy.

"Đúng rồi, dài rừng, tinh đảo bầy liên tình huống nơi này thế nào? Ngươi cũng có toàn quyền phụ trách sao?"

Hiểu rõ xong địa phương khác tình huống, Tề Nguyên đem chủ đề chuyển dời đến bây giờ vị trí —— tinh đảo bầy liên!

Đây cũng là bây giờ trọng điểm phát triển địa phương!

An Trường Lâm gật gật đầu, nghiêm túc nói: "Tám tòa công cộng hòn đảo bên trên, ta đã thông qua bát đại khu đặc quyền, mua một chút cửa hàng, dùng để thu mua đủ loại hải dương vật liệu, thu hoạch coi như không tệ."

"Đồng thời, viện nghiên cứu cũng bắt đầu nghiên cứu hải dương tư nguyên cùng vật liệu, bất quá phương diện này tiến độ ta cũng không rõ ràng, cần lão đại ngươi tự mình đi hỏi một chút."

Tề Nguyên nói: "Những chuyện này ngươi phụ trách là được, thuyền vấn đề đâu?"

An Trường Lâm gãi đầu một cái, nói: "Thuyền kiến tạo không thuộc quyền quản lý của ta, là viện nghiên cứu cùng hạ hạt đạo cụ chế tạo khu phụ trách, trước đó Uông viện trưởng giống như nói, để ngươi gần nhất đi qua nhìn một chút, hẳn là có mới thành quả!"

"Được thôi, ngươi đi mau đi, ta tự mình đi nhìn xem."

Vừa nói, Tề Nguyên một bên từ vị trí bên trên đứng lên, mặt hướng biển cả duỗi lưng một cái.

Hiện tại vị trí chỗ ở, chính là tại tinh đảo bầy liên phân phối đến toà kia đảo nhỏ tư nhân bên trên.

Tòa hòn đảo này hiện ra hình chữ bát (八) mặt phía bắc một vòng tròn, mặt phía nam một vòng tròn, ở giữa chỗ nối tiếp là phi thường nhỏ hẹp hẻm núi.

Tại toàn bộ hòn đảo biên giới, tất cả đều vây quanh ngọn núi cao vút, chặn trên biển thổi tới phong bạo, khỏi bị mưa gió nỗi khổ.

Mà tại nội bộ, thì là địa hình tương đối bằng phẳng thung lũng.

Chỉnh thể tới nói, tòa hòn đảo này hoàn cảnh rất không tệ.

Hắn hiện tại, ngay tại hòn đảo biên giới trên ngọn núi, tìm một chỗ bằng phẳng địa phương, liền xây một tòa nghỉ dưỡng biệt thự.

Thuần thuần chính chính cảnh biển phòng, hoàn cảnh phi thường ưu mỹ, liền là gió có chút lớn, hơn nữa còn có một cỗ cá ướp muối vị, cái này khiến Tề Nguyên chỉ có thể ngẫu nhiên tới, rất khó thời gian dài ở chỗ này.

Nhìn trong chốc lát cảnh biển, liền sinh trưởng ra sợi đằng cánh, trực tiếp từ trên núi bay xuống.

Trên đường còn gặp nên rời đi trước An Trường Lâm, đứa nhỏ này linh thụ ong đẳng cấp tương đối thấp, bay cũng tương đối chậm.

Tề Nguyên đi ngang qua lúc vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó liền trực tiếp lấy hai trăm mã tốc độ vượt qua, lưu lại một cái bóng màu đen.

Chỉ để lại An Trường Lâm một mặt mộng bức.

Bây giờ, toà này "8" chữ đảo đã toàn diện khai phát lợi dụng, cũng một lần nữa đặt tên là Hồ Lô Đảo.

Mặt phía nam, bị một cái to lớn phòng ngự linh văn bao phủ, tên là nội bộ kiến tạo 2 tòa hoàn mỹ cấp linh mạch cung cấp năng lượng, đồng thời cũng đề cao hòn đảo bên trong nồng độ linh khí.

Đây chính là hai tòa hoàn mỹ cấp linh mạch, giá trị ròng rã 1 ức Linh tệ, đối với lấy đến đây nói tuyệt đối là giá trên trời.

Nhưng là hiện tại, đối với Tề Nguyên tới nói cũng chỉ là vẩy vẩy nước!

Tại hai tòa linh mạch chống đỡ dưới, loại này phòng ngự linh văn cường độ, có thể miễn cưỡng duy trì tại hoàn mỹ cấp, mặc dù so ra kém thánh lôi kết giới, nhưng cũng rất tốt.

Tại toàn bộ khu vực phía nam, toàn bộ đều trồng một loại thực vật —— biển lê thiết mộc.

Cũng chính là Trương lão gia tử ra biển thăm dò lúc, phát hiện cái chủng loại kia đặc thù thực vật, có cực cao độ cứng đồng thời, cũng phi thường nhẹ nhàng, đồng thời còn có rất tốt chống nước tính, phi thường thích hợp dùng để kiến tạo thuyền.

Tề Nguyên đợi đến hạt giống về sau, lại trải qua Chung Mạch Vận bồi dưỡng, thành công bồi dưỡng ra hoàn mỹ cấp "Hải Lê Thiết Hoàng Mộc" các phương diện phẩm chất càng hơn một bậc.

Không chỉ là độ cứng, nhẹ nhàng, chống nước chờ hiệu quả, càng quan trọng hơn là đề cao chất gỗ "Linh khí thân hòa" hiệu quả.

Nói cách khác, Hải Lê Thiết Hoàng Mộc vật liệu gỗ bên trên, có thể càng thêm thoải mái mà khắc dấu các loại linh văn, cũng có thể để linh khí càng thông suốt vận hành.

Đây đối với Tề Nguyên tới nói, là vô cùng trọng yếu một loại năng lực, có thể trình độ lớn nhất phát huy linh văn hiệu quả.

Mà lại, Hải Lê Thiết Hoàng Mộc mặc dù phẩm chất đạt tới hoàn mỹ cấp, nhưng là nại thụ tính rất mạnh, có thể tại cực kỳ ác liệt hoàn cảnh bên dưới sinh trưởng, đối với linh khí nhu cầu cũng không có cao như vậy, là một loại tương đối dễ dàng bồi dưỡng cây cối.

Cho nên, mới có thể tại hòn đảo nam bộ lớn diện tích trồng trọt.

Ngoại trừ dùng cho bảo hộ hòn đảo phòng ngự linh văn bên ngoài, viện nghiên cứu còn tại hòn đảo nam bộ bố trí một loại khác phụ trợ sinh trưởng linh văn —— sinh mệnh linh văn.

Một loại phạm vi tính linh văn, có thể bao trùm năm mẫu thổ địa, để phạm vi bên trong thực vật tăng tốc sinh trưởng tốc độ, là một loại hiệu quả và lợi ích rất cao linh văn.

Tại sử dụng cự diễn linh văn về sau, che phủ diện tích đạt đến 50 mẫu, mặc dù tiêu hao năng lượng càng nhiều, nhưng là có thể hữu hiệu tăng tốc Hải Lê Thiết Hoàng Mộc sinh trưởng tốc độ.

Nhưng ngay cả như vậy, dù sao cũng là hoàn mỹ cấp cây cối, rất khó trong khoảng thời gian ngắn sinh trưởng.

Cho nên, viện nghiên cứu mặt khác suy nghĩ một cái biện pháp, lợi dụng Dược tề học tri thức, lại thêm Thực Vật giới nơi trọng yếu sinh mệnh chất lỏng, điều phối ra một loại có cực mạnh sinh trưởng hiệu quả dược tề!

Nếu như bất kể hao tổn, sử dụng lượng lớn dược tề lời nói, cơ hồ có thể tại gần hai tháng bên trong bồi dưỡng ra một nhóm hoàn mỹ cấp Hải Lê Thiết Hoàng Mộc.

Nhưng tiêu hao như thế quá lớn!

Ngoại trừ viện nghiên cứu tại sớm nhất thời điểm, dùng loại phương pháp này bồi dưỡng một nhóm dùng cho nghiên cứu, lúc khác đều chỉ là chút ít sử dụng dược tề, miễn cưỡng đề cao sinh trưởng tốc độ.

Theo trước mắt hiệu quả đến xem, không sai biệt lắm cần thời gian nửa năm, mới có thể miễn cưỡng bồi dưỡng ra hoàn mỹ cấp Hải Lê Thiết Hoàng Mộc.

Bồi dưỡng ra biển lê thiết mộc, liền sẽ trực tiếp vận chuyển đến hòn đảo bắc bộ.

Mặt phía bắc, bây giờ là một cái cực kỳ bàng Đại Tạo người chèo thuyền nhà máy, đồng thời cũng phụ trách nghiên cứu cùng chế tạo các loại hải dương đạo cụ.

Đã có không ít "Viện nghiên cứu" cùng "Đạo cụ chế tạo khu" người chuyển di tới, bắt đầu ở nơi này tiến hành nghiên cứu.

Hồ Tâm đảo bên trong, có thể tại hải dương bên trong sử dụng đạo cụ vô cùng ít ỏi, cho nên trước mắt chủ yếu nghiên cứu phương hướng, vẫn như cũ là Phá Hải Vân Châu!

Tề Nguyên trực tiếp từ trên mặt biển bay qua, đi đến hòn đảo mặt phía bắc.

Bất quá hắn cũng không có tiến về xưởng đóng tàu, mà là đi phụ trách nghiên cứu phát minh cùng chế tạo bản vẽ nghiên cứu khoa học trung tâm.

Nơi này, trước mắt có hai tên viện nghiên cứu thành viên phụ trách.

Một tên chuyên công đạo cụ chế giáo sư, tên là Trần Hải Thọ; cùng một tên chuyên công khôi lỗi kỹ thuật chuyên gia, tên là Tô Bạch Vi.

Kỳ thật từ bọn hắn chuyên công phương hướng, liền có thể nhìn ra Phá Hải Vân Châu nghiên cứu phương hướng.

Phá Hải Vân Châu vốn là đạo cụ một loại, cho nên nhất định phải tinh thông đạo cụ chế tạo nhân viên chuyên nghiệp tham dự, mới có thể đem khống chỉnh thể cấu tạo..