Chương 684: Phá hải Vân Chu cải tiến kế hoạch

Chương 684: Phá hải Vân Chu cải tiến kế hoạch

Mà tinh thông khôi lỗi chuyên gia, cũng mang ý nghĩa Phá Hải Vân Châu nghiên cứu phương hướng, kỳ thật sẽ hướng khôi lỗi phương diện tới gần.

Đương nhiên, tại trên Phá Hải Vân Châu khắc dấu linh văn cũng là nhất định trình tự, bất quá Hồ Tâm đảo bên trong am hiểu linh văn nhân tài khá nhiều, tùy tiện liền có thể gọi qua một đám, cho nên liền không có chuyên môn sắp xếp người tới.

Tương đối mà nói, khôi lỗi phương diện nhân tài liền tương đối ít.

Phá Hải Vân Châu cần sử dụng khôi lỗi tri thức, chủ yếu thiên hướng về truyền thống khôi lỗi kỹ thuật, cho nên Chu Luyện cùng Cố Chính Hàn có khi cũng sẽ tới hỗ trợ.

Hai người bọn họ nghiên cứu phương hướng, thuộc về khôi lỗi bên trong tương đối bình thường, không giống Kim Minh Phi, khoa học kỹ thuật cây hoàn toàn điểm lệch ra, đều nhanh thoát ly khôi lỗi kỹ thuật.

Tại các phương dưới sự hỗ trợ, Phá Hải Vân Châu nghiên cứu phát minh tốc độ cũng rất nhanh.

Tề Nguyên tiến vào nghiên cứu khoa học trung tâm, trực tiếp tìm được người phụ trách Trần Hải Thọ.

Cách thật xa, liền thấy một tên người mặc màu trắng thí nghiệm phục, dáng người hơi có vẻ gù lưng, tóc hoa râm niên kỉ bước lão giả, ngay tại bàn làm việc trước dựa bàn viết.

Thẳng đến Tề Nguyên đi đến bên người, lão giả mới phát giác sau lưng động tĩnh, vô ý thức nói: "Không phải để các ngươi đừng quấy rầy ta sao? Tại sao lại..."

"Trần lão, ta mỗi lần tới ngươi cũng đang làm việc, cũng không nên mệt mỏi a!"

Tề Nguyên cười tới gần, trong giọng nói tràn đầy quan tâm.

Lão giả này, trên địa cầu là liền là đỉnh tiêm dạy đại học, có được cực kỳ uyên bác tri thức, là học thức cực cao nhân tài.

Càng quan trọng hơn là, hắn hiệu suất cao phương pháp học tập, cùng cực mạnh thích ứng năng lực, rất nhanh liền thích ứng mê vụ thế giới sinh hoạt, bắt đầu nghiên cứu cái này thế giới hoàn toàn mới, đồng thời nhanh chóng thu hoạch được thành tựu.

Nói đến, hắn lúc này tuổi tác, đã là 92 tuổi!

Về phần vì sao có thể tại mê vụ thế giới sống sót, nói đến cũng là một cái kỳ tích.

Theo chính hắn nói, từ truyền tống đến mê vụ đệ nhất thế giới trời mở bắt đầu, hắn liền cơ hồ không có ra ngoài tìm kiếm qua đồ ăn.

Vẻn vẹn bằng vào nơi ẩn núp chung quanh mấy loại không biết tên thực vật, sau đó đào mấy cân bùn đất, liền bồi dưỡng ra có thể ăn dùng đồ ăn, chịu đựng qua giai đoạn trước gian nan sinh hoạt.

Thậm chí đem nơi ẩn núp làm mồi nhử, ở chung quanh bố trí đơn giản cạm bẫy, liền bắt được không ít động vật nhỏ.

Cơ hồ hoàn toàn bằng vào trí tuệ, liền thắng qua rất nhiều tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng người trẻ tuổi.

Bây giờ, đi vào Hồ Tâm đảo về sau, lợi dụng vạn thọ cây tăng lên tuổi thọ về sau, tình trạng cơ thể đã rất có cải thiện, mà lại cũng trẻ rất nhiều.

Nhưng là lão nhân này quá mức chuyên nghiệp, Tề Nguyên mỗi lần nhìn thấy hắn thời điểm, không phải đang làm việc, liền là đang làm việc trên đường.

Thái độ cũng cực kỳ khắc nghiệt, rất nhiều viện nghiên cứu người đều sợ hắn, liền ngay cả Tề Nguyên cũng cực kỳ kính trọng hắn.

Rốt cuộc đối với nơi ẩn núp phát triển, lão giả này kính dâng phi thường lớn.

Nhìn người tới là Tề Nguyên, Trần Hải Thọ tường tình cũng không có quá lớn biến hóa, chỉ là tiện tay cầm xuống kính mắt, híp mắt vuốt vuốt mi tâm, cẩn thận nói: "Lãnh chúa đại nhân, bản vẽ vẫn chưa hoàn thành, chờ hoàn thành ta tìm người đưa qua cho ngươi."

Không có bất kỳ cái gì hàn huyên, Trần lão trong miệng nói ra mỗi một câu nói, cơ hồ đều cùng công tác của hắn có quan hệ.

Nhìn xem cao tuổi lão giả, Tề Nguyên nhưng không có trực tiếp bàn công việc trên sự tình, mà là từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong móc ra một bình lá trà, bày tại Trần lão trên mặt bàn.

"Trần lão, mới hái cổ vận trà, Hi Hữu cấp phẩm chất!"

Trần lão lông mày giật giật, lộ ra vẻ tươi cười: "Ha ha, tiểu tử ngươi vẫn là nghĩ đến ta à! Mỗi lần tới đều mang cho ta lá trà."

Tề Nguyên cũng là cười nói: "Ngài liền điểm ấy yêu thích, ta vẫn nhớ."

"Được rồi, cảm tạ ta cũng không nhiều lời, là đến xem xét Vân Chu kiến tạo tiến độ a?"

Mặc dù nụ cười trên mặt nhiều, nhưng Trần lão vẫn như cũ không nhiều lời những lời khác, rất nhanh lại đem chủ đề chuyển dời về trong công tác.

Đơn thuần như vậy lão giả, Tề Nguyên thật đúng là hi vọng nhiều đến 100 cái, táng gia bại sản cũng phải nuôi a.

"Đúng, Uông viện trưởng nói tiến độ nhanh, cho nên ta liền tới xem một chút."

"Hừ, nha đầu này miệng còn rất nhanh!" Trần lão cười mắng một câu.

Toàn bộ Hồ Tâm đảo bên trong, có thể sử dụng loại giọng nói này giáo huấn Uông Nghệ Tuệ, thật đúng là không có mấy người.

Nhưng hết lần này tới lần khác Trần lão chính là một cái trong số đó.

Bởi vì, trình độ nhất định tới nói, Trần lão là Uông Nghệ Tuệ lão sư, rất nhiều tri thức đều là từ Trần lão dạy bảo.

Mà lại, Trần Hải Thọ tiếp xúc những tài liệu này thời gian càng muộn, nhưng lại kẻ đến sau cư bên trên, trở thành Uông Nghệ Tuệ đám người lão sư, đủ để làm cho tất cả mọi người thán phục.

Tại kiến thức chuyên nghiệp bên trên, Uông Nghệ Tuệ cuối cùng chỉ là một người bình thường, mặc dù đi vào mê vụ thế giới sau khi được lịch rất nhiều rèn luyện, nhưng vẫn như cũ so ra kém những này nhân sĩ chuyên nghiệp.

Nếu như không có những này lão giáo sư dạy bảo, nàng tốc độ phát triển sẽ rất chậm.

"Trần lão, ta chính là đến đại khái tìm hiểu một chút, nhìn xem Phá Hải Vân Châu đại khái nghiên cứu phương hướng, đối với về sau bố cục hữu dụng."

"Việc quan hệ nơi ẩn núp sau này bố cục sao?"

Trần lão nghe nói như thế, tường tình lập tức nghiêm túc lại, bắt đầu ở trên bàn không ngừng tìm kiếm.

Bận rộn mấy phút, mới từ thấp nhất lật ra mấy trương nguyên thủy sơ thảo, đưa tới Tề Nguyên trong tay.

Đồng thời giải thích nói: "Đây chính là bản thiết kế, bất quá chỉ là ban đầu nhất, cho nên tương đối đơn giản, ta có thể cho ngươi giảng giải giảng giải."

Tề Nguyên khiêm tốn thụ giáo, nghe lời nhẹ gật đầu, thuận tiện cúi người xuống, dễ dàng hơn nghe rõ Trần lão.

"Kỳ thật Phá Hải Vân Châu kỹ thuật phi thường cao minh, vô luận là kết cấu, chọn tài liệu, độ chính xác đều rất không tệ. Rốt cuộc phẩm chất đạt đến hoàn mỹ cấp, lại kém cũng không có khả năng kém đi nơi nào."

"Nhưng hắn cũng có một chút khuyết điểm, đầu tiên là phòng ngự tính vấn đề, nó sử dụng vật liệu gỗ phẩm chất tương đối thấp, so ra kém Hải Lê Thiết Hoàng Mộc, cho nên hắn phòng ngự toàn bộ nhờ linh khí hình thành lồng phòng ngự."

"Nhưng nói thật, nó tự mang lồng phòng ngự chất lượng rất kém cỏi, không chỉ có phòng ngự hiệu quả so ra kém linh văn, mà lại tiêu hao năng lượng cũng xa so với linh văn càng nhiều, quả thực liền là rác rưởi."

"Ây..." Tề Nguyên nghiêm túc nghe, cũng không dám có bất kỳ phản bác nào, rốt cuộc ở phương diện này, Trần lão mới thật sự là chuyên gia.

"Tự mang lồng phòng ngự, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản vừa đạt tới hoàn mỹ cấp công kích, mà lại một khi công phá vòng phòng hộ, thân tàu bản thân chất lượng căn bản chính là, không chịu nổi một kích."

"Cho nên chúng ta tiến hành cái thứ nhất cải biến, liền là dùng linh văn thay thế nguyên bản vòng phòng hộ, tăng cường ngoại tầng năng lực phòng ngự."

"Tiếp theo, toàn diện lợi dụng Hải Lê Thiết Hoàng Mộc làm thân tàu vật liệu, đồng thời đem linh văn khắc dấu tại thân tàu bên trên, làm cả hai lẫn nhau kết hợp, phòng ngự tính sẽ trên phạm vi lớn tăng cường."

"Mà lại, Hải Lê Thiết Hoàng Mộc phi thường thích hợp khắc dấu minh văn, ngoại trừ trọng yếu nhất phòng ngự loại linh văn tại, gợn sóng nước, dẫn Thủy Thuẫn, sóng lớn chờ cường lực linh văn cũng có thể khắc dấu ở phía trên, phi thường thuận tiện."

Nói xong, Trần lão quay đầu, lời nói thấm thía nhìn xem Tề Nguyên nói:

"Bất quá, Hải Lê Thiết Hoàng Mộc số lượng vẫn là quá ít, tiểu Tề ngươi vẫn là phải nhiều quan tâm, tốt nhất có thể trong khoảng thời gian ngắn bồi dưỡng ra một nhóm, không nói kiến tạo quá nhiều, trước kiến tạo một hai chiếc thăm dò sâu cạn, vẫn rất có cần thiết."

Tề Nguyên liền vội vàng gật đầu: "Ta sẽ đi an bài, Hải Lê Thiết Hoàng Mộc sự tình ngài không cần lo lắng.".