Chương 685: Thuyền cứu nạn

Chương 685: Thuyền cứu nạn

"Vậy là tốt rồi! Phá Hải Vân Châu cái thứ hai khuyết điểm, liền là động lực thiếu nghiêm trọng."

Nghe được vấn đề này, Tề Nguyên cũng là sâu tưởng rằng gật gật đầu, đây là Phá Hải Vân Châu một mực tồn tại vấn đề, cũng là Tề Nguyên để ý nhất vấn đề.

Mặc dù là hoàn mỹ cấp, nhưng nó động lực cung ứng hệ thống cũng không cường đại, đi thuyền tốc độ cũng tương đối chậm, đối mặt một chút hải dương tai nạn hoàn toàn không có năng lực phản kháng.

Mà lại trọng yếu hơn là, Phá Hải Vân Châu hệ thống động lực, chủ yếu tác dụng liền là cung cấp linh khí, đã cần trợ giúp thuyền đi thuyền, cũng cần cung ứng vòng phòng hộ linh khí.

Nói cách khác, hệ thống động lực không đủ, không chỉ có ảnh hưởng đi thuyền tốc độ, cũng tương tự ảnh hưởng thủ hộ che đậy cường độ.

Mở nhanh, phòng ngự cường độ không đủ.

Mở ra vòng phòng hộ, động năng hệ thống lại lộ ra không còn chút sức lực nào, đây mới là khuyết điểm lớn nhất.

"Trần lão, vậy ngươi có nghĩ ra biện pháp gì sao? Vấn đề này xác thực tương đối nghiêm trọng."

Nhìn thấy Tề Nguyên có chút vội vàng biểu lộ, Trần lão hài lòng nhẹ gật đầu, nói: "Nhìn đến ngươi đối Phá Hải Vân Châu coi như có hiểu biết."

Tề Nguyên sửng sốt một chút, cũng có chút im lặng, trong lòng không khỏi nhả rãnh: "Ta còn có thể không biết sao? Rốt cuộc thuyền này ta cũng mở qua a! !"

Trần lão nghiêm túc nói: "Cái vấn đề khó khăn này, kỳ thật liền là nhiều ngày như vậy đến nay, chúng ta một mực tại công khắc nan đề! Cũng hao tốn rất nhiều tâm tư, cuối cùng rốt cục nghĩ ra một cái phương án giải quyết."

"Cái gì phương án?"

"Năng nguyên chuyển đổi hạch tâm!"

Tề Nguyên nhướng mày, kém chút cho là mình nghe lầm: "Năng nguyên chuyển đổi hạch tâm? Thánh lôi kết giới nơi nào cái nào? Trần lão, vậy ngươi cũng không thể hủy đi a!"

Hừ

Trần lão hừ lạnh một tiếng, có chút tức giận nói: "Ngươi nhìn ta có ngu như vậy sao? Nơi đó là nơi ẩn núp đại bản doanh, tầm quan trọng không cần nói cũng biết, ta làm sao lại đem nơi nào phòng ngự hạch tâm phá hủy?"

"Vậy ý của ngài là?"

"Chúng ta nghiên cứu năng nguyên chuyển đổi hạch tâm kết quả, thử nghiệm phục chế loại này đạo cụ, mà lại đã có nhất định thành quả."

Kinh hỉ tới quá đột ngột, để Tề Nguyên đều có một loại bị gạch vàng nện vào cảm giác.

Không nghĩ tới tại mình không biết rõ tình hình tình huống dưới, Trần lão liền đã hoàn thành trọng đại như thế nghiên cứu phát minh, thật sự là quá đáng tin cậy.

"Ngài thật sự là quá lợi hại, không nghĩ tới cái này cũng có thể làm đến a! Hắn nhưng là duy nhất hoàn mỹ cấp đạo cụ, Trần lão ta nhưng yêu ngươi chết mất!"

Theo sát mà đến, là Trần lão xem thường cùng ghét bỏ ánh mắt, đẩy ra đến gần Tề Nguyên, bình tĩnh nói: "Ngươi đừng nghĩ thật cao hứng, không có ngươi tưởng tượng bên trong như vậy hoàn mỹ."

"Ý gì?"

"Vẻn vẹn chỉ là phỏng theo, phẩm chất không có khả năng đạt tới duy nhất hoàn mỹ cấp, trước mắt miễn cưỡng có thể đạt tới Hi Hữu cấp, cường độ còn có rất lớn không đủ."

"Chỉ có Hi Hữu cấp sao?"

"Trên lý luận tới nói, bằng vào chúng ta kỹ thuật có thể đạt tới hoàn mỹ cấp, nhưng là còn cần rất nhiều thời gian đến nghiên cứu, không sai biệt lắm dùng thời gian hơn một năm, liền có thể chế tạo ra hoàn mỹ cấp năng nguyên chuyển đổi hạch tâm. Nhưng trước mắt chỉ có Hi Hữu cấp!"

Tề Nguyên cúi đầu suy tư một phen, nói: "Hi Hữu cấp cũng không tệ, trang cái mười mấy hai mươi đài, khẳng định so với ban đầu hệ thống động lực càng mạnh."

"Tiểu tử ngươi còn thật thông minh!"

Trần lão kinh ngạc nhìn thoáng qua Tề Nguyên: "Chúng ta cũng là tính toán như vậy, mỗi chiếc Phá Hải Vân Châu trang 30 đài Hi Hữu cấp năng nguyên chuyển đổi hạch tâm, cung cấp năng lượng là nguyên bản 10 lần, hẳn là đầy đủ tiêu hao."

Tề Nguyên cũng không thèm để ý Trần lão đối với mình chất vấn, rất là hài lòng gật gật đầu: "Không sai, năng nguyên chuyển hóa hạch tâm không chỉ có thể dùng tại nơi này, đối với phương diện khác nghiên cứu cũng có tác dụng trọng yếu!"

"Ừm, đã đang bắt đầu nghiên cứu, ngươi trở về chờ lấy tin tức là được."

Nghe nói như thế, trong lòng Tề Nguyên rất là yên tâm.

Nghiên cứu viên mỗi lần đều có thể cho mình kinh hỉ, mà lại rất nhiều nghiên cứu đều là tự chủ bắt đầu, hoàn toàn không cần đến hắn quan tâm, thật sự là để hắn phi thường an tâm.

Bất quá lúc này, hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, quay đầu nhìn một chút. Trần lão hỏi:

"Đúng rồi Trần lão  dựa theo ngài vừa mới giới thiệu đến xem, Phá Hải Vân Châu cải tiến cũng không có sử dụng đến khôi lỗi kỹ thuật, là có cái gì ta không biết thiết kế sao?"

"Khôi lỗi kỹ thuật a?"

Trần lão tựa hồ nhớ ra cái gì đó, một bên suy tư, một bên hồi đáp: "Khôi lỗi kỹ thuật đúng là cái thứ tốt, bất quá ta cũng không có đưa nó sử dụng tại Phá Hải Vân Châu chỉnh thể thiết kế bên trên, mà là mặt khác chế tạo một loại đạo cụ."

"Một cái khác đạo cụ? Cũng là tại trên Phá Hải Vân Châu sao?"

"Đúng, ngươi đi theo ta đi."

Trần lão hướng về bên ngoài gian phòng đi đến, mang theo Tề Nguyên đi vào một chỗ trong phòng thí nghiệm, đập vào mi mắt là một chiếc hình thoi kỳ quái nói cỗ, chiều dài ước chừng có ba mét, độ rộng 1m, nhìn tương đối hẹp dài.

Mà lại chỉnh thể bị kim loại bao trùm, bày biện ra cực mạnh khoa học kỹ thuật cảm giác, hoàn toàn không giống như là mê vụ thế giới sản phẩm, ngược lại giống như là khoa học kỹ thuật sản phẩm.

Trần lão đi ra phía trước  ấn động một cái nút về sau, phía trên đột nhiên xuất hiện một cái lỗ hổng, có thể cung cấp một người ra vào.

"Trần lão, đây là vật gì? Làm sao nhìn giống tàu ngầm?"

Trần lão cười cười, nói: "Xác thực có được lặn xuống nước công năng, bất quá nhiều nhất lặn xuống năm sáu mét, cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa tàu ngầm. Mà là một loại đặc thù thuyền cứu nạn, thuận tiện tại Phá Hải Vân Châu bị phá hư tình huống dưới chạy trốn."

"Nguyên lai là thuyền cứu nạn!"

Tề Nguyên hiếu kì đi lên, quan sát tỉ mỉ suy nghĩ trước chiếc này thuyền cứu nạn, phát hiện chế tạo phi thường tinh vi, cùng truyền thống trên ý nghĩa thuyền cứu nạn cũng không giống nhau.

Nội bộ ước chừng có bốn chỗ ngồi, nhưng lại phi thường chen chúc, toàn bộ an trí tại thuyền cứu nạn đoạn trước.

Mà tại thuyền cứu nạn đầu sau, thì là một đài cỡ nhỏ động cơ, từ trong đó thiết kế bên trong, có thể nhìn ra một chút năng nguyên chuyển đổi hạch tâm cái bóng.

"Trần lão, thuyền cứu nạn nguồn cung cấp năng lượng hệ thống, cũng hẳn là năng nguyên chuyển đổi hạch tâm a?"

"Ngươi nói cái này a, đúng là dùng đến, dù sao cũng là dùng để chạy trốn sao, tốc độ không nhanh không thể được."

Trần lão đeo lên kính mắt, quan sát tỉ mỉ lấy chiếc này thuyền cứu nạn, giới thiệu nói: "Ở này chiếc thuyền cứu nạn bên trên sử dụng khoa học kỹ thuật trình độ, kỳ thật hoàn toàn không thua gì Phá Hải Vân Châu, thậm chí một số phương diện còn muốn càng mạnh."

Nhìn trước mắt chiếc này thuyền nhỏ, Tề Nguyên có chút kinh ngạc, không nghĩ tới cái này đồ chơi nhỏ còn rất cao ngăn.

Trần lão nói: "Dựa theo kế hoạch ban đầu, nhưng thật ra là dự định kiến tạo một chủng loại giống như tàu ngầm phương tiện chuyên chở, đáng tiếc tại một số phương diện kỹ thuật không cách nào đột phá, cho nên mới lùi lại mà cầu việc khác, thiết kế loại này vẻn vẹn có thể lặn xuống mười mấy thước tiểu tàu ngầm, nhưng hẳn là cũng đủ."

"Các phương diện tính năng như thế nào?"

"Trang bị 4 người, bộc phát tốc độ có thể đạt tới 400 km/ giờ, bay liên tục tốc độ có thể đạt tới 120 km/ giờ, năng nguyên chuyển đổi hạch tâm chủ yếu lấy linh thạch là năng nguyên, năng lượng sung túc tình huống dưới, có thể bay liên tục một cái giờ, đến tiếp sau liền muốn tiếp tục bổ sung."

"Nhanh nhất có thể đạt tới 400 km/ giờ? ?"

Tề Nguyên rất là chấn kinh, cái tốc độ này, tương đương với một giây bay ra ngoài hơn 100 mét a, mặc dù không cách nào thời gian dài bảo trì, nhưng cũng đầy đủ làm cho người rung động..