Chương 686: Lão thôn trưởng trở về

Chương 686: Lão thôn trưởng trở về

"Cao nhất tốc độ chỉ là trên lý luận mà nói, rất khó thời gian dài bảo trì, tốt nhất đừng ôm hi vọng quá lớn."

Trần lão vẫn là rót một chậu nước lạnh.

Tề Nguyên chép miệng một cái, cũng minh bạch trước mắt bằng vào Hồ Tâm đảo kỹ thuật, muốn thời gian dài duy trì dạng này chạy tốc độ xác thực rất khó.

Cái này không hề chỉ là năng nguyên vấn đề.

Còn có tài liệu cường độ, kết cấu tính ổn định, trong ngoài cân bằng tính, tiếp tục tính . . . chờ một chút vấn đề, đều cần từng cái công khắc.

"Đã rất tốt, bình thường tốc độ có thể duy trì tại 120 km/ giờ lời nói, cũng là phi thường hiệu suất cao đi đường tốc độ."

"Tạm được, bất quá lãnh chúa ngươi cũng không cần thất vọng, đây chỉ là Phá Hải Vân Châu phụ thuộc phẩm, chủ đánh liền là nhẹ nhàng mau lẹ, nếu như phải đặc biệt chế tạo một loại dùng cho số ít người đi đường tiểu tàu ngầm, kỳ thật cũng không phải là không được."

"Kỹ thuật còn có thể đột phá sao?"

Trần lão suy tư một phen, nói: "Có thể tăng cường cường độ, cao nhất tốc độ khả năng tương đối khó lấy đột phá, nhưng là có thể đề cao bình thường đi thuyền tốc độ, cùng thêm dài bay liên tục thời gian, cũng có thể có một chút công kích hoặc là phòng ngự thủ đoạn."

"Không sai, đến tiếp sau có thể chế bị một nhóm."

Dạng này khoa học kỹ thuật đỉnh cao, bí chiến cuộc trước tiên có thể dùng, hoàn thành một chút trên biển nhiệm vụ.

"Đúng rồi lãnh chúa, ngươi dự định kiến tạo nhiều ít Phá Hải Vân Châu?"

Tề Nguyên nghĩ nghĩ, cân nhắc đến Hải Lê Thiết Hoàng Mộc số lượng, rất khó trong khoảng thời gian ngắn kiến tạo lượng lớn kiểu mới Phá Hải Vân Châu, nếu không tiêu hao tư nguyên thực sự nhiều lắm.

"Vân lão, ta nhớ được trước đó bồi dưỡng qua một nhóm Hải Lê Thiết Hoàng Mộc, có thể kiến tạo mấy chiếc?"

"Hai chiếc nửa, đây là tận khả năng tiết kiệm kết quả."

"Vậy trước tiên kiến tạo hai chiếc, bây giờ hòn đảo nam bộ còn có một nhóm Hải Lê Thiết Hoàng Mộc tại sinh trưởng, hẳn là 5 tháng về sau có thể thành thục, đến lúc đó lại mở rộng số lượng đi."

Trần lão không có lập tức gật đầu đáp ứng, mà là cúi đầu trầm tư một hồi, chủ động đưa ra khác biệt ý kiến: "Lãnh chúa, ngươi có thể chuyển di một nhóm Hải Lê Thiết Hoàng Mộc đến Thực Vật giới đi, nơi đó sinh trưởng tốc độ hẳn là sẽ càng nhanh một chút."

Tề Nguyên không có cự tuyệt, chỉ là có chút kỳ quái hỏi: "Trần lão, như vậy vội vã kiến tạo Phá Hải Vân Châu sao?"

"Lãnh chúa, mặc dù chúng ta chỉ là vừa bắt đầu nghiên cứu hải dương, nhưng hải dương bên trong phát hiện tư nguyên viễn siêu chúng ta tưởng tượng, chúng ta cũng không thể rơi xuống!"

Nhìn thấy Trần lão chân thành bộ dáng, Tề Nguyên cũng lòng có cảm xúc, nói: "Được, ta sẽ an bài, tận khả năng 2-3 tháng bên trong bồi dưỡng được đến, ngài chờ lấy là được."

Sự tình tất cả đều trò chuyện xong về sau, Trần lão liền lăng lăng nhìn Tề Nguyên liếc mắt.

Từ cái nhìn này bên trong, Tề Nguyên liền biết, Trần lão đây là muốn đuổi khách!

Vị này ngoại trừ công việc vẫn là công tác lão nhân, cũng sẽ không đem quá nhiều thời gian phóng tới sự tình khác bên trên, thời gian năng lực quản lý cực mạnh.

Tề Nguyên cũng không phải lần đầu tiên bị hắn đuổi đi, thế là phi thường tự giác rời đi.

Ra ngoài về sau, lúc này cho Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt phân phó, để các nàng sắp xếp người, đem Hải Lê Thiết Hoàng Mộc chuyển di một bộ phận đến Thực Vật giới bên trong.

Bây giờ Thực Vật giới, đã có mấy chục người ở bên trong.

Chủ yếu chia làm hai loại người.

Một loại là chuyên môn phụ trách trồng trọt sức lao động, bọn hắn có một chút thực vật trồng trọt phương diện tài năng, cũng hiểu được một chút thực vật bồi dưỡng.

Một loại khác người, là tương đối cao tuổi thực vật nghiên cứu chuyên gia.

Tề Nguyên tại Thực Vật giới kiến tạo một cái cỡ nhỏ căn cứ nghiên cứu, chuyên môn phụ trách nghiên cứu cùng bồi dưỡng các loại thực vật, nhóm này lão chuyên gia liền ở bên trong.

Ngẫu nhiên, bọn hắn cũng sẽ tiến về siêu sinh dưới mặt đất nơi ẩn núp, tiến hành kiểu mới thực vật biến dị bồi dưỡng.

Bọn hắn kỳ thật cũng coi là viện nghiên cứu một viên, chỉ là nghiên cứu nội dung đặc thù, càng thêm thích hợp đợi tại Thực Vật giới thôi.

Những này lão học giả cùng loại với Trần lão, là Tề Nguyên từ toàn bộ siêu cấp căn cứ bên trong vơ vét mà đến, tri thức phong phú, nghiên cứu năng lực mạnh.

Hơn nữa còn là Chung Mạch Vận lão sư, rất nhiều chuyên nghiệp tri thức cùng kỹ thuật, đều là từ trên người bọn họ học được.

Trồng trọt Hải Lê Thiết Hoàng Mộc, Tề Nguyên cũng liền trực tiếp giao cho bọn hắn!

An bài xong việc tình, Tề Nguyên vừa dự định trở về biệt thự, tiếp tục cuộc sống nhàn nhã của mình lúc, trong ngực « mê vụ cầu sinh sổ tay » lại vang lên.

Lại là Trương Trọng Nhạc gửi tới tin tức.

Từ khi Trương lão gia tử lên làm hiệu trưởng về sau, liền không tham dự nữa chuyện trong chính trị, cũng không để ý tới nữa lý nơi ẩn núp các loại hạng mục công việc.

Cho nên, hắn rất ít chủ động liên hệ Tề Nguyên, chỉ là thanh thản ổn định coi là mình hiệu trưởng, dạy học trồng người.

"A, Trương lão gia tử làm sao đột nhiên tìm ta? Chẳng lẽ là liên quan tới Thạch Tượng Quỷ sự tình? Đây không phải có viện nghiên cứu cùng hắn kết nối nha. . ."

Vừa nghĩ, Tề Nguyên một bên ấn mở tư nhân khung chat.

Một câu đập vào mi mắt.

"Tề Nguyên, lão thôn trưởng trở về, về siêu cấp căn cứ một chuyến!"

Tề Nguyên sững sờ, trong chốc lát không kịp phản ứng, hồi lâu mới lấy lại tinh thần.

Lão thôn trưởng rời đi về sau, cực kỳ hiển nhiên là đi tìm đặc thù khế đất, mà lại tựa hồ cũng đã thành công, chỉ là hắn bây giờ trở về đến, lại là vì cái gì đâu?

Suy tư một phen về sau, hắn vẫn cảm thấy cần trở về một chuyến, rốt cuộc nhóm này đến từ trước thời đại nhân vật, biết rất nhiều đám người không rõ ràng bí ẩn.

Lợi dụng truyền tống quyển trục, trực tiếp đi đến siêu cấp căn cứ.

Vẫn như cũ là quen thuộc tràng cảnh, lui tới đám người nối liền không dứt.

Có mang theo lượng lớn trữ vật linh văn cùng thứ nguyên ba lô thương nhân; có mặc áo giáp, cầm binh khí, người đeo con mồi thợ săn; cũng có mặc đồng phục, đi ra ngoài lịch luyện học sinh.

Tất cả nhân loại cầu sinh người, cơ hồ đều đã thích ứng cuộc sống ở nơi này, đồng thời hoàn toàn hòa tan vào đến.

Chỉ bất quá, siêu cấp căn cứ phát triển vẫn là quá lạc hậu, so với đại lục mới mới thành kém không ít, so với Hồ Tâm đảo càng là cách biệt một trời!

Không tâm tư lưu lại, Tề Nguyên lập tức giương cánh, nhanh chóng bay về phía khu thứ bốn liên hợp học viện.

Nhìn thấy bay lên không trung bóng người, tất cả mọi người lộ ra biểu tình khiếp sợ, dừng lại động tác trong tay, nhìn xem bay dũng thân ảnh nói không ra lời!

"Ta thiên, vừa mới người kia là ai? Tựa như là khu thứ bảy đại nhân vật a!"

"Chẳng lẽ là thủ vệ cục vị kia? Vẫn là An tổng trở về? Lại hoặc là khu thứ chín đóng giữ mấy vị kia thống lĩnh? !"

"Không đúng, đều không giống! Vị này hẳn là. . . Tề Nguyên lãnh chúa? !

"Tề Nguyên lãnh chúa? ! Ngươi cũng không nên lừa phỉnh ta a! Không phải là vị kia khu thứ bảy người cầm quyền, đỉnh cấp nơi ẩn núp lãnh chúa, năm người liên minh minh chủ a?"

"Khả năng lớn chính là, trước đó ta may mắn gặp qua một lần, sẽ không có sai!"

"Ngọa tào, vừa mới lại có một vị nhân vật truyền kỳ đứng ở bên cạnh ta, thực sự quá mẹ hắn thần kỳ!"

". . ."

Theo xã hội giai tầng vững chắc xuống, Tề Nguyên cùng người bình thường ở giữa khoảng cách càng lúc càng lớn, là chân chính đỉnh tiêm đại lão.

Mỗi lần xuất hiện tại siêu cấp căn cứ, đều sẽ gây nên rất nhiều người vây xem, tiếng thán phục càng là bên tai không dứt, nghe được Tề Nguyên xấu hổ chứng đều muốn phạm vào.

Cho nên, hắn cũng rất ít tại siêu cấp căn cứ xuất hiện, vẫn là Hồ Tâm đảo càng thêm dễ chịu.

Lấy tốc độ nhanh nhất, đi thẳng tới liên hợp trong học viện ký túc xá chỗ, tìm được Trương lão gia tử văn phòng.

Còn tại ngoài cửa, liền cảm nhận được lão thôn trưởng khí tức quen thuộc..