Chương 687: Đáy biển phù đảo

Chương 687: Đáy biển phù đảo

"Tề Nguyên, đã lâu không gặp a! Ngươi còn thiếu hai ta đối truyền tống trận đâu!"

Mới vừa vào cửa, liền truyền đến lão thôn trưởng thanh âm quen thuộc.

Tề Nguyên bất đắc dĩ nhíu mày: "Đây cũng không phải là ta không muốn cho a, là các ngươi vừa biến mất liền thời gian dài như vậy, nào có thời cơ đưa qua cho ngươi?"

Làm xong về sau, Tề Nguyên trực tiếp ném ra ngoài hai đôi truyền tống trận, xem như thanh toán xong trước đó giao dịch.

Bây giờ, không gian tinh thạch thu thập càng ngày càng thuận tiện, độ khó cũng tại giảm xuống, cho nên không còn giống lấy trước như vậy hi hữu.

Lão thôn trưởng yên tâm tiếp nhận, trên mặt hiển hiện một vòng kinh hỉ.

Cho dù là tại bọn hắn niên đại đó, không gian truyền tống trận cũng là vô cùng hiếm có vật phẩm, số lượng ít càng thêm ít.

Tề Nguyên hiếu kì hỏi: "Lão thôn trưởng  ấn lý thuyết các ngươi phát triển trên trăm năm, vì sao cảm giác các ngươi nghèo như vậy chua dạng."

Một cái ngay thẳng vấn đề, đem lão thôn trưởng triệt để hỏi bối rối, khóe miệng càng là co quắp một trận.

"Tiểu tử ngươi chú ý ngôn từ áo, vô luận cái nào niên đại, tư nguyên luôn luôn nắm giữ tại một phần nhỏ người trong tay, càng nhiều người vẫn là ở vào ăn không đủ no trạng thái!"

Lão thôn trưởng bị kích thích, cũng không nhịn được giải thích thêm vài câu: "Chúng ta thời đại kia,95% trở lên tư nguyên, đều tập trung ở kia 12 cái cấp bảy nơi ẩn núp bên trong, những người khác vẫn là rất nghèo."

"Mà lại ngươi đừng cho là chúng ta sống sót thời gian rất dài, 100 năm thời gian. . . Kỳ thật không hề dài, đặc biệt là đối với chúng ta dạng này thực lực đạt tới hoàn mỹ cấp tồn tại!"

"Phải biết, chúng ta thời đại kết thúc lúc,12 vị cấp bảy nơi ẩn núp lãnh chúa một cái cũng chưa chết, vẫn như cũ xem như đời thứ nhất, căn bản không có phát triển kéo dài tiếp."

Trải qua lão thôn trưởng như thế một giải thích, Tề Nguyên cũng đột nhiên kịp phản ứng.

Thực lực tăng lên, cũng mang ý nghĩa tuổi thọ đề cao, có thể sống thời gian dài hơn.

100 năm, đối với nhân loại bình thường tới nói, khả năng đã có thể truyền thừa một hai đời.

Nhưng là đối với đỉnh cấp cầu sinh người, đặc biệt là thực lực đạt tới Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp người mà nói, tuổi thọ nhưng xa không chỉ một trăm năm.

Nhìn từ góc độ này, lão thôn trưởng bọn hắn văn minh thời gian tồn tại tựa hồ không hề dài, căn bản liền không bắt đầu kéo dài, liền trực tiếp hủy diệt.

"Không nói những thứ này, ta tới tìm các ngươi là có chính sự, những người khác lúc nào đến?"

Lão thôn trưởng liếc mắt nhìn chằm chằm Tề Nguyên về sau, liền không nói thêm lời, mà là quay đầu nhìn Trương Trọng Nhạc hỏi.

Trên thực tế, trong lòng hắn cũng rất là chấn kinh.

Bọn hắn thời đại kia, xuất hiện cái thứ nhất hoàn mỹ cấp nhân loại, nhưng xa so với hiện tại muộn hơn nhiều.

Cái này đủ để chứng minh, thế hệ này nhân loại cầu sinh người phát triển tốc độ, tựa hồ nhanh hơn bọn họ, thực lực cũng càng mạnh.

Trương Trọng Nhạc nhìn đồng hồ, nói: "Nhanh đến, lại nhiều đợi chút đi."

Vừa dứt lời, ngoài cửa sổ liền truyền đến dã thú tiếng gào thét.

Daniel cưỡi một con to lớn màu trắng Tuyết Ưng, trực tiếp xuất hiện ở văn phòng cửa sổ bên cạnh, sau đó trực tiếp nhảy vào.

"Tuyết Bảo, ngươi đi xuống trước chờ lấy, ta một hồi liền ra."

Giao phó xong sau lưng Tuyết Ưng, Daniel liền tùy tiện từ trên cửa sổ leo xuống, hướng phía những người khác lên tiếng chào.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên cũng là không còn gì để nói.

Cái này cẩu thả đại hán vẫn là trước sau như một thoải mái, bất quá tuyết này ưng danh tự. . . Vì sao gọi là Tuyết Bảo? ! Cái này phẩm vị thực sự để người không dám lấy lòng.

Cũng không lâu lắm, lại là mấy thân ảnh từ đằng xa đi tới, vẫn là bát đại khu nguyên bản người cầm quyền.

Đợi đến tất cả mọi người đến đông đủ, văn phòng liền đã có vẻ hơi chen chúc, bất quá đám người cũng không quan tâm, ánh mắt cùng nhau nhìn về phía lão thôn trưởng.

Trương Trọng Nhạc trước tiên mở miệng hỏi: "Các ngươi lần này trở về cần làm chuyện gì? Đem chúng ta bát đại thế lực đều tụ tập lại, hẳn không phải là việc nhỏ a?"

Lão thôn trưởng kéo lên mặt mũi tràn đầy nếp may, vừa cười vừa nói: "Muốn nói cho các ngươi một cái thiên đại cơ duyên."

Tề Nguyên liếc mắt nhìn hắn: "Cơ duyên to lớn, ngươi làm sao không mình cầm? Như thế vô tư kính dâng sao?"

Lão thôn trưởng bị sặc một cái, híp mắt nhìn Tề Nguyên liếc mắt: "Tiểu tử ngươi thực lực tăng trưởng về sau, giống như càng ngày càng khoa trương, nếu như không muốn nghe lời nói, trước tiên có thể rời đi."

"Khụ khụ. . ."

Trương Trọng Nhạc một trận ho khan, thấp giọng nói: "Hắn thực lực mạnh nhất, không hắn ngươi kế hoạch làm không được. . ."

Nghe xong lời này, lão thôn trưởng sắc mặt cứng đờ, một bộ ăn phân biểu lộ.

Hắn rời đi thời điểm, thực lực còn đè ép cả nhân loại cầu sinh người một đầu, không ai dám ở trước mặt hắn lỗ mãng.

Kết quả lần này trở về, Tề Nguyên tiểu tử này căn bản không để hắn vào trong mắt, là thật có chút mất mặt.

Tề Nguyên không quen lấy hắn, trực tiếp hỏi: "Thành thành thật thật nói đi, cái gọi là thiên đại cơ duyên là cái gì? Có chỗ tốt gì, có nguy hiểm gì? Đừng nghĩ lấy lừa bịp chúng ta."

Lão thôn thở dài một cái, vốn là đến nói chuyện hợp tác, kết quả hiện tại giống thẩm phạm nhân đồng dạng, cùng dự đoán của hắn hoàn toàn không giống.

Nhưng nghĩ tới việc cần phải làm, vẫn cảm thấy muốn lấy đại cục làm trọng.

"Chuyện là như thế này, đoạn thời gian trước, chúng ta thăm dò chúng ta thời đại kia một tòa cấp bảy nơi ẩn núp di chỉ, từ nơi đó đạt được một chút tin tức, liên quan tới đặc thù khế đất!"

Tất cả mọi người ánh mắt sáng lên.

"Đặc thù khế đất? !"

Tất cả mọi người là người thông minh, rất rõ ràng lão thôn trưởng nói tới đặc thù khế đất, cũng không phải là chỉ bọn hắn trên bản đồ 20 cái điểm đỏ!

Mà là chỉ, trừ lấy 20 viên khế đất bên ngoài, cái khác tồn tại ở mê vụ thế giới, trong giới tự nhiên đặc thù khế đất!

Barr Chi liên tục không ngừng hỏi: "Ở đâu? Có mấy cái?"

Lão thôn trưởng cũng không giấu diếm, nói thẳng: "Có ba cái, ngay tại hải dương bên trong."

Tề Nguyên nhíu mày, nhìn kỹ hỏi: "Đã có được 3 viên đặc thù khế đất tin tức, vì sao năm đó không đi tìm tìm, sẽ còn một mực tồn tại cho tới hôm nay? Ta không tin các ngươi lúc ấy không cần, một tòa bảy nơi ẩn núp giá trị tất cả mọi người minh bạch!"

Những người còn lại, cũng đều đem ánh mắt nhìn về phía lão thôn trưởng.

Mọi người mặc dù đều cấp thiết muốn muốn đặc thù khế đất, nhưng cũng không phải là không có lý trí người, không có khả năng một vị nghe thư lời của lão thôn trưởng.

Mà lại, lão thôn trưởng lời nói, tồn tại không ít lỗ thủng, cũng làm cho đám người nghi hoặc.

Tề Nguyên hỏi thăm, đồng dạng cũng là đám người nghi ngờ.

Lão thôn trưởng tổ chức một phen ngôn ngữ, nói: "Đầu tiên, ba cái đặc thù khế đất ở vào hải dương chỗ sâu, chúng ta khi đó cũng không có thăm dò hải dương, cho nên căn bản là không có cách dùng không gian truyền tống trận định vị."

"Tiếp theo, cái này ba cái đặc thù khế đất vị trí, cho dù ở hải dương bên trong cũng là một chỗ cấm khu, muốn đi vào trong đó phi thường khó khăn, chỉ có tại cố định thời gian mới có thể đi vào."

"Cố định thời gian? Cái gì ý tứ?" Trương Trọng Nhạc hỏi.

Lão thôn thở dài một cái, nói: "Kia là một tòa ở vào dưới đáy biển phù đảo, tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng, chỉ có tại đặc thù đoạn thời gian mới có thể xuất hiện truyền tống trận tiến vào bên trong."

Trương Trọng Nhạc cau mày, nhìn xem lão thôn trưởng con mắt, nghiêm túc nói: "Chúng ta không xác định ngươi nói thật hay giả, cũng không thể tin được ngươi lời nói, ngươi đến cho chúng ta một cái cam đoan."

Loại tình huống này, lão thôn trưởng hẳn là cũng dự đoán đến, cũng không có quá ngoài ý muốn.

Suy tư một phen về sau, nói: "Kỳ thật, chúng ta đã tìm được thông hướng toà kia phù đảo truyền tống trận, chỉ là muốn mở ra truyền tống trận, cần thỏa mãn một vài điều kiện.".