Chương 688: Không thể không đi

Chương 688: Không thể không đi

"Điều kiện gì?"

"20 tên hoàn mỹ cấp nhân loại chiến lực, cộng đồng chuyển vận năng lượng, mới có thể mở ra cái này cái truyền tống trận, tiến vào đáy biển phù đảo."

Lão thôn trưởng đã không còn bất kỳ giấu giếm nào, một mạch nói ra: "Cái kia hẳn là là một tòa Viễn Cổ thời đại cấp 8 nơi ẩn núp, đã thoát ly mê vụ thế giới có thể độc lập tồn tại, sẽ không bởi vì thời gian trôi qua mà biến mất, cho nên mới sẽ một mực lưu truyền đến hôm nay!"

"Các ngươi hẳn là có thể tưởng tượng đến, một tòa cấp tám nơi ẩn núp bên trong, sẽ tồn tại dạng gì bảo bối đi!"

"Cấp tám nơi ẩn núp?"

Liền ngay cả luôn luôn bình tĩnh Krampus, cũng không nhịn được kinh hô, trên mặt hiển hiện thần sắc kinh ngạc.

Một bên Barr Chi, đột nhiên tò mò hỏi: "Nếu là cấp tám nơi ẩn núp, hẳn là xa so với chúng ta cường đại hơn nhiều, làm sao sẽ còn tiêu vong, bây giờ chỉ để lại một chỗ nơi ẩn núp đâu?"

"Không biết, cái này tối thiểu là mấy ngàn hàng vạn năm trước sự tình, bằng vào rải rác mấy bút ghi chép, ta cũng vô pháp nhìn ra quá nhiều tin tức."

Lão thôn trưởng cũng không có giải thích, hắn biết đến tình huống cũng giới hạn trong đây.

Nhưng cùng đám người khác biệt chính là, Tề Nguyên cân nhắc cũng không phải là cấp tám nơi ẩn núp vấn đề, mà là mở ra truyền tống trận yêu cầu.

"20 tên hoàn mỹ cấp. . . Số lượng này tựa hồ cũng không tính nhiều, bất quá lão thôn trưởng bọn người lại không cách nào thỏa mãn. . ."

Tề Nguyên ánh mắt nhìn về phía lão thôn trưởng, trong lòng thầm nghĩ: Nhìn đến ta đoán quả nhiên không sai, lão thôn trưởng bọn hắn thực lực, có lẽ cũng không có chúng ta tưởng tượng bên trong mạnh như vậy.

Rốt cuộc, có thể để cho sinh mệnh kéo dài mấy ngàn năm, đi thẳng tới chúng ta thời đại này thủ đoạn, khẳng định tồn tại rất lớn hạn chế!

Tối thiểu, bọn hắn hoàn mỹ cấp nhân số tuyệt đối không có vượt qua 20

Mà lại, bọn hắn khả năng lớn không có Siêu Phàm cấp tồn tại. Bằng không bọn hắn cũng sẽ không chỉ thu hoạch được một viên đặc thù khế đất.

Ánh mắt chuyển động ở giữa, Tề Nguyên đột nhiên mở miệng nói: "Nhất định phải hoàn mỹ cấp nhân loại sao? Dã thú hoặc là khôi lỗi có thể chứ?"

Lão thôn trưởng lắc đầu: "Không được, nhất định phải là trải qua nhân thể chuyển hóa linh khí mới có hiệu quả."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người lông mày đều nhíu lại.

Trương Trọng Nhạc chủ động mở miệng nói ra: "Ròng rã 20 tên hoàn mỹ cấp nhân loại cầu sinh người, dù cho toàn bộ siêu cấp căn cứ, lại thêm cỡ lớn căn cứ, cũng thu thập không đủ nhiều người như vậy đi."

"Chỉ cần. . ."

Lão thôn trưởng vừa định mở miệng, đột nhiên liền ngừng lại, ánh mắt nhìn thật sâu liếc mắt Tề Nguyên, thầm nghĩ tiểu tử này thật giảo hoạt!

Nhưng việc đã đến nước này. . . Lão thôn trưởng trải qua một phen tư tưởng giãy dụa, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ, thở dài.

Nói: "Ta chỗ này có 9 tên hoàn mỹ cấp, các ngươi chỉ cần có thể góp đủ 11 tên là được!"

Tề Nguyên lông mày nhíu lại, chỉ có 9 tên? Cái này con số so trong tưởng tượng của hắn còn ít hơn, để hắn có chỗ hoài nghi.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ lại cảm thấy tình có thể hiểu.

Để người thoát khỏi tuổi thọ trói buộc, xuyên qua ngàn năm qua đến tương lai, cho dù là tại tràn ngập sắc thái thần bí mê vụ thế giới, vẫn như cũ là cực kỳ khó khăn thủ đoạn.

Nhưng hắn vẫn là để ý, vẫn như cũ cảm thấy lão thôn trưởng thực lực không có khả năng yếu như vậy, cũng không có khả năng như thế thẳng thắn phải nói ra.

Những người khác cũng có chút kỳ quái lão thôn trưởng thản nhiên, thế mà thật đem bọn hắn tin tức nói ra.

Chín tên hoàn mỹ cấp nhân loại, mặc dù quả thật làm cho bọn hắn kinh ngạc, nhưng tuyệt đối không có đạt tới để người e ngại trình độ.

Đám người nhìn nhau, trong lòng đều có suy nghĩ pháp, chỉ là đều không nói ra.

Trương Trọng Nhạc nhíu mày, nói: "Cần tập hợp đủ 11 tên hoàn mỹ cấp nhân loại. . . Cỡ lớn căn cứ đâu có chừng nhiều ít?"

Lão thôn trưởng đồng dạng không có giấu diếm, nói thẳng: "Bọn hắn có thể ra ba người."

"Vậy liền còn thiếu 8 tên." Trương Trọng Nhạc bình tĩnh nói, nhìn về phía chung quanh những người khác.

Từ Trương Trọng Nhạc thái độ đến xem, tựa hồ đã tin tưởng lão thôn trưởng nói, đã bắt đầu cân nhắc chuyện hợp tác.

Nhưng đúng vào lúc này, Daniel dắt lớn giọng, chủ động làm rõ nói: "Lão đầu tử, chúng ta cùng ngươi cũng không tính quen, bằng cái gì phải tin tưởng ngươi đây? Vạn nhất ngươi cố ý lừa chúng ta, chúng ta chẳng phải là còn bị mơ mơ màng màng?"

Đây là tất cả mọi người trong lòng lo lắng, chỉ là bây giờ bị chủ động thiêu phá.

Ánh mắt mọi người, tất cả đều nhìn về phía lão thôn trưởng, chờ hắn cho ra một cái trả lời chắc chắn.

Lão thôn trưởng cũng không nóng giận, mở miệng nói ra: "Các ngươi có mấy người có được đặc thù khế đất?"

Lời này vừa nói ra, phần lớn người đều trầm mặc xuống.

"Mặc dù có được 20 viên đặc thù khế đất, nhưng là mê vụ thế giới sao mà chi lớn, các ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần thu hoạch được trong đó một viên?"

Lời này lần nữa để đám người cúi đầu.

Lời nói này không có một chút mao bệnh.

Lấy trước, đám người cảm thấy lên tới cấp năm nơi ẩn núp khó, về sau lại cảm thấy lên tới cấp sáu nơi ẩn núp khó, nhưng thẳng đến bây giờ mới biết, cấp bảy nơi ẩn núp mới thật sự là cánh cửa.

Hoặc là nói, hoàn mỹ cấp mới là vắt ngang ở trước mặt mọi người khe rãnh!

Cho tới bây giờ, vẻn vẹn chỉ có Tề Nguyên, Acleutis, Krampus, Trương Trọng Nhạc, Tim, lão thôn trưởng sáu người thu được đặc thù khế đất!

Mà lại, Trương Trọng Nhạc cùng Tim hai người như thế nào thu hoạch được đặc thù khế đất, bây giờ vẫn như cũ là điểm đáng ngờ từng tầng, để đám người biểu thị hoài nghi.

Những người còn lại, muốn tìm được hoàn mỹ cấp sinh vật, sau đó thành công đem nó đánh giết, thu hoạch được đặc thù khế đất khả năng, nhưng thật ra là càng ngày càng nhỏ.

Lúc này, lão thôn trưởng còn nói ra một cái để đám người không bình tĩnh tin tức.

"Nói thật cho các ngươi biết đi, cái này kỳ thật cũng là hệ thống ban bố một lần nhiệm vụ, một khi có tác dụng trong thời gian hạn định vượt qua, các ngươi trên bản đồ điểm đỏ cũng sẽ biến mất, các ngươi thu hoạch được đặc thù khế đất khả năng sẽ chỉ càng nhỏ hơn."

Mặc dù không biết thực hư, nhưng mọi người cũng biết, lão thôn trưởng không cần thiết đối với chuyện như thế này nói láo.

Đám người khó mà thu hoạch được đặc thù khế đất, đây cũng là sự thật không thể chối cãi.

Bất quá, Tề Nguyên đột nhiên mở miệng nói: "Như lời ngươi nói, chỉ là nhằm vào không có đặc thù khế đất người, cái này cùng ta tựa hồ không có quan hệ gì đi."

Nghe nói như thế, lão thôn trưởng đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Xác thực, bất quá ta có thể nói cho ngươi, muốn thăng cấp đến cấp tám nơi ẩn núp, cần nhiều viên đặc thù khế đất, cùng một chút đặc thù điều kiện. Mà lại. . . Đặc thù khế đất chỗ tốt, ngươi hẳn là so với ai khác đều rõ ràng!"

Tề Nguyên sắc mặt bình tĩnh, trầm mặc không nói, kì thực nội tâm sóng lớn cuồn cuộn.

Dính đến cấp tám nơi ẩn núp, vậy liền không thể không khiến hắn coi trọng.

Cấp bảy nơi ẩn núp không phải điểm cuối cùng, bởi vì sớm muộn có một ngày, vẫn như cũ sẽ ở thời gian dài trong sông biến mất, thẳng đến biến thành linh địa, vĩnh viễn biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có đạt tới cấp tám nơi ẩn núp, mới có thể chân chính ở cái thế giới này trường tồn.

Lão thôn trưởng thời đại kia, dùng gần trăm năm tìm kiếm đột phá cấp tám nơi ẩn núp thời cơ, nhưng cuối cùng vẫn không có tìm tới, chỉ có thể bất đắc dĩ đứng trước tiêu vong.

Vô luận là thật hay giả, hắn cũng không thể nhìn như không thấy.

"A đúng, làm nơi ẩn núp sử dụng viên thứ hai đặc thù khế đất lúc, hẳn là sẽ có một ít đột phá cấp tám nơi ẩn núp nhắc nhở."

Lão thôn trưởng cười nhìn xem đám người.

Lời hắn nói mặc dù không có bất luận cái gì căn cứ, cũng không có bất kỳ cái gì chứng minh thực tế, nhưng lại một mực ôm lấy tâm tư của mọi người, để mọi người không cách nào cự tuyệt.

Càng quan trọng hơn là, đám người kỳ thật cũng không phải là cực kỳ kiêng kị lão thôn trưởng.

Rốt cuộc muốn thiết kế hãm hại bọn hắn, nhưng thật ra là rất khó.

Lão thôn trưởng bọn hắn không có truyền tống quyển trục, chỉ có thể dựa vào truyền tống trận, cho nên các loại hành động đều cực kỳ phiền phức, nhiều khi muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

Nhưng mọi người không giống!.