Chương 689: Lần nữa ra biển

Chương 689: Lần nữa ra biển

Bọn hắn làm đương đại cầu sinh người, có được hệ thống tiện lợi, còn bảo lưu lấy rất nhiều truyền tống quyển trục, có thể tuỳ tiện trở về nơi ẩn núp.

Đây là bọn hắn có ưu thế lớn nhất, rất lớn trình độ có thể bảo chứng tính mạng của bọn hắn.

Tề Nguyên ánh mắt trầm thấp, suy tư sau một hồi, nhìn về phía một bên Krampus.

Hai người ánh mắt đối mặt, đều thấy được đối phương ánh mắt bên trong trịnh trọng, tựa hồ cũng đã có quyết định.

Ba cái đặc thù khế đất!

Liên quan đến cấp tám nơi ẩn núp bí mật!

Cùng thăm dò một tòa đến từ thời đại cấp tám nơi ẩn núp!

Vô luận là đâu một cái, đều đủ để để bọn hắn đỉnh lấy nguy hiểm, quyết định nếm thử một phen!

Huống hồ, cho tới bây giờ đến mê vụ thế giới đến nay, làm chuyện gì không có nguy hiểm?

Đám người không phải là không đối mặt vô số nguy hiểm, làm việc dứt khoát đi đến hôm nay?

"Ta có thể ra hai tên hoàn mỹ cấp tồn tại."

Krampus thanh âm bình tĩnh vang lên, bởi vì tại hắn đã làm ra quyết định, lựa chọn tham dự chuyện này.

Tề Nguyên cũng không tiếp qua suy nghĩ nhiều thi, mở miệng nói ra: "Ta có thể ra ba tên."

Những người còn lại ánh mắt nhìn tới, ánh mắt bên trong đều là vẻ phức tạp, đã có hâm mộ, cũng có ghen ghét, càng nhiều hơn chính là thất vọng mất mát.

Đã từng cùng là bát đại khu người cầm quyền, mặc dù thực lực hơi có chênh lệch, nhưng còn lâu mới có được hôm nay chênh lệch như thế lớn.

Từ khi đặc thù khế đất  xuất hiện về sau, liền triệt để kéo ra đám người chi ở giữa chênh lệch.

Cái này khiến bọn hắn càng thêm kiên định ý nghĩ trong lòng: Nếu như lần hành động này xác thực có cơ hội thu hoạch được đặc thù khế đất, nhất định phải tham gia!

Lão thôn trưởng nhẹ giọng số tính lấy: "Vậy bây giờ tính toán ra,9 thêm 3 thêm 2 thêm 3, tổng cộng đã có 17 người, còn kém 3 người."

Trương Trọng Nhạc do dự thật lâu, vẫn là mở miệng nói: "Ta có thể ra một tên."

Tề Nguyên cũng không có kinh ngạc, Sơn Hà nơi ẩn núp tình huống hắn cũng biết đại khái.

Diệp Chung Minh thiên phú cực mạnh, thực lực tốc độ tăng lên so với mình nhanh hơn, có được linh khí số định mức cung ứng về sau, có thể đạt tới hoàn mỹ cấp cũng coi như bình thường.

Lúc này, ánh mắt mọi người đều nhìn về trầm mặc không nói Tim.

Trong nháy mắt, Tim áp lực tăng gấp bội, sắc mặt mắt trần có thể thấy đỏ lên.

"Ta. . . Ta trước mắt. . . Vẫn chưa hết đẹp cấp."

Một câu nói xong, cơ hồ hao phí Tim tất cả tinh khí thần, chỉ cảm thấy trên mặt một mảnh đau rát.

Những người còn lại ánh mắt cũng biến thành cổ quái.

Hùng hài tử Barr Chi càng là không hề cố kỵ nói: "A, cái này là nguyên nhân gì đâu? Cái khác đạt tới cấp bảy nơi ẩn núp thế lực đều có hoàn mỹ cấp nhân loại, thế nào liền ngươi không có? Mà lại ngươi là thế nào đánh giết hoàn mỹ cấp sinh vật? Không phải là đồ lậu a?"

"Trộm. . . Đồ lậu?"

Tim nhất thời im lặng, hung hăng trừng mắt liếc Barr Chi, bất đắc dĩ giải thích nói: "Ta xác thực không có, ta đây không cần thiết lừa gạt mọi người."

Gặp này đám người cũng không tốt cưỡng cầu, chỉ là trong lòng nghi hoặc càng sâu, Tim đặc thù khế đất đến nguyên, tựa hồ xác thực tồn tại bọn hắn không biết bí ẩn.

Lão thôn trưởng nhưng không quan tâm những chuyện đó, mày nhăn lại, mở miệng hỏi: "Còn kém hai người, đều đừng che giấu, nếu không lần này kế hoạch chỉ có thể coi như thôi."

Cục diện lập tức an tĩnh lại, không có người nào đáp lời, trong lòng lại có một vẻ lo âu.

Vừa rồi lo lắng sẽ có lừa dối, suy nghĩ đến cùng muốn hay không tham dự hoạt động; hiện tại thật sự là lo lắng không đi được, không công tổn thất thu hoạch được đặc thù khế đất thời cơ!

Hiện tại đặc thù khế đất, cũng không phải có được hoàn mỹ cấp sinh vật, liền có thể dễ dàng đến.

Thậm chí, liền ngay cả tìm tới một viên. Đặc thù khế đất, đều đã khó càng thêm khó.

Cơ hội lần này tổn thất, về sau thời cơ càng thêm xa vời.

Mắt thấy đám người trầm mặc không nói, lão thôn trưởng trong mắt sáng ngời dần dần ảm đạm, một vòng thất lạc tại ánh mắt bên trong ấp ủ, liền ngay cả thân thể cũng biến thành còng xuống rất nhiều.

Còn lại chưa hề thu hoạch được đặc thù khế đất thế lực, cảm xúc đều rõ ràng sa sút

Lão thôn trưởng tự lẩm bẩm: "Thật sự là đáng tiếc, cơ hội lần này bỏ qua, về sau liền. . ."

Qua hồi lâu về sau, mọi người ở đây tiếp cận tuyệt vọng lúc

Tề Nguyên đột nhiên ngẩng đầu, bình tĩnh ánh mắt nhìn về phía Krampus, hỏi: "Một người một cái, có thể lấy ra được tới sao?"

Khang Phổ Tư nâng lên buông xuống con mắt, con ngươi màu xanh lam có chút lấp lóe, xuyên thấu qua sợi tóc màu vàng óng, tối tại mọi người ánh mắt mong chờ bên trong, cuối cùng khẽ gật đầu.

Sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, giữa lúc tuyệt vọng xuất hiện hy vọng.

Ánh mắt mọi người bên trong, đều xuất hiện một vòng vẻ mặt vui mừng, nhưng theo sát phía sau thì là một tia cảnh giác cùng chấn kinh!

Loại này cảnh giác cùng chấn kinh, là nhằm vào Tề Nguyên cùng Krampus!

Làm siêu cấp căn cứ mạnh nhất hai thế lực lớn, bọn hắn thực lực tuyệt đối là viễn siêu đám người tưởng tượng kinh khủng.

Hoàn mỹ cấp đỉnh cấp cường giả a!

Đây là nói nhiều liền có thể thêm ra sao?

Nguyên bản đám người thật đúng là coi là, bọn hắn chỉ có hai ba cái hoàn mỹ cấp nhân loại, nhưng là hiện tại xem ra, liền phải một lần nữa xét lại.

Bao quát cỡ lớn căn cứ cũng giống vậy, cả một cái căn cứ bên trong, vậy mà vẻn vẹn chỉ có 3 tên hoàn mỹ cấp, cũng xác thực đáng giá hoài nghi.

Lập tức, đám người chỉ cảm thấy ai cũng không thể tin.

Trong mọi người, cao hứng nhất không ai qua được lão thôn trưởng, tràn ngập nếp nhăn trên mặt, tại ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian bên trong bò đầy nụ cười, hài lòng nhìn xem Tề Nguyên cùng Krampus.

Phảng phất tại nhìn thi 100 điểm vãn bối.

Thấy Tề Nguyên hoảng sợ, nhịn không được nhắc nhở: "Lão đầu, ngươi đừng ở kia cười ngây ngô, nói một chút kế hoạch cụ thể đi."

Lão thôn trưởng vội vàng chà xát một chút khóe miệng, thu liễm lại nụ cười trên mặt, mở miệng nói ra: "Mọi người không cần phải gấp, khoảng cách xuất phát còn phải cần một khoảng thời gian, mọi người trong khoảng thời gian này chuẩn bị thêm là được."

Tề Nguyên nhướng mày: "Còn bao lâu nữa?"

"Ước chừng ba tháng đi."

Lão thôn trưởng tách ra lộng lấy ngón tay, xem chừng nói: "Truyền tống trận ở vào biển sâu, bây giờ chính xử đại phong bạo bên trong, hiện tại đi qua  tính nguy hiểm quá lớn, chờ phong bạo tiêu tán chúng ta lại đi qua."

"Còn có ba tháng chuẩn bị, này cũng cũng không tệ lắm."

"A đúng rồi." Lão thôn trưởng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đột nhiên mở miệng nhắc nhở: "Hoàn cảnh nơi đây không cách nào bố trí truyền tống trận, chúng ta nhất định phải căn cứ địa đồ, lái thuyền tiến về mục đích. Cho nên. . . Cần hướng các ngươi mượn một chiếc thuyền."

Mọi người đều là không còn gì để nói.

Bọn hắn còn tưởng rằng lão thôn trưởng đã đi qua, không cách nào thành công cho nên mới tìm đến đám người hỗ trợ.

Không nghĩ tới lão nhân này chính mình cũng không đi qua, liền xách trước tới lắc lư đám người, quả thực là quá không đáng tin cậy.

Nhưng kể từ đó, đám người ngược lại yên tâm rất nhiều, trước đó lo lắng lão thôn trưởng sẽ trong bóng tối chơi ngáng chân, nhưng nếu như chính hắn đều không đi qua lời nói, kia tính an toàn liền cao không ít.

Trương Trọng Nhạc bất đắc dĩ khoát tay áo: "Ta sẽ an bài cho các ngươi một chiếc thuyền, ngươi đến lúc đó trực tiếp cùng chúng ta cùng lúc xuất phát là được."

Lão thôn trưởng xấu hổ cười hai tiếng, đáp ứng.

Heather cảm thán nói: "Không nghĩ tới còn muốn lái thuyền quá khứ, nhìn đến xác thực cần không ít thời gian chuẩn bị a!"

Từng có lần thứ nhất hàng hải kinh lịch về sau, đám người cũng không ít thăm dò hải dương, cho nên đối ra biển cần phải chuẩn bị đồ vật phi thường rõ ràng.

Nhân viên, thuyền, đồ ăn, đạo cụ. . . Cái này cũng đều chỉ là bình thường nhất đồ vật, cần thời gian rất lâu tới làm chuẩn bị.

Nhưng cũng còn tốt chính là, tất cả mọi người không phải tân thủ, đã có được nhất định kinh nghiệm, không đến mức bận bịu rối loạn..