Chương 690: Phụ linh quy lão bà

Chương 690: Phụ linh quy lão bà

"Cứ quyết định như vậy đi, ba tháng chuẩn bị, ba tháng về sau tập thể ra biển."

Tề Nguyên trực tiếp quyết định xuống.

Trương Trọng Nhạc gật đầu, nhắc nhở: "Tất cả mọi người tại tinh đảo bầy liên phát triển một đoạn thời gian, thuyền cũng không ít tạo, vì lý do an toàn, tận khả năng phái thêm mấy chiếc thuyền đi."

Đám người cũng là đáp ứng.

Muốn tại tinh đảo bầy liên phụ cận thăm dò, khẳng định là không thể thiếu thuyền.

Thế lực khắp nơi trong tay, hoặc nhiều hoặc ít đều có hai ba chiếc Phá Hải Vân Châu, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Thương định xuống tới về sau, cũng liền không có gì đáng nói, riêng phần mình về nhà chuẩn bị, là sau ba tháng lần nữa ra biển dự bị các hạng vật phẩm.

Tề Nguyên cũng là trong bóng tối may mắn, không nghĩ tới kiểu mới Phá Hải Vân Châu vừa nghiên cứu ra đến, lập tức liền có thể dùng tới.

Lần trước ra biển kinh hồn táng đảm, không chỉ cần phải đối mặt ác liệt hải dương hoàn cảnh, còn muốn đối kháng các loại cường đại sinh vật biển, quá trình rất là khó khăn.

Nhưng lần này, có được tân tiến hơn thuyền, cùng thực lực càng mạnh hơn về sau, hết thảy đều sẽ tốt hơn nhiều.

. . .

Trở về đại lục mới.

Tề Nguyên trực tiếp đem lần này trò chuyện tình huống, nói cho năm người liên minh những người khác, đương nhiên cũng bao quát Trương Bá Nghĩa sáu người.

Bọn hắn gia nhập năm người liên minh cũng có một đoạn thời gian, giữa lẫn nhau cũng quen thuộc không ít, bây giờ một chút kế hoạch cùng phát triển, cũng sẽ để bọn hắn gia nhập trò chuyện.

"Viễn cổ cấp tám nơi ẩn núp? Nội bộ có được đặc thù khế đất? Cần 20 tên hoàn mỹ cấp cường giả cộng đồng mở ra."

Triệu Thành thần sắc cổ quái thuật lại một lần, cảm giác mình đang nghe thiên thư.

"Làm sao cảm giác cùng trong tiểu thuyết bí cảnh đồng dạng? Mang theo một tia huyền huyễn sắc thái đâu!" Dương Chính Hà cũng là vừa cười vừa nói.

Chung Mạch Vận đây là đưa ra một cái nghi hoặc: "Đáy biển phù đảo? Ta làm sao có chút không thể lý giải cái từ ngữ này đâu? Đáy biển. . . Phù đảo? !"

Ây

Tề Nguyên cũng là sửng sốt một chút, hắn thật đúng là không có chú ý vấn đề này, chỉ coi là một cái giản dị tự nhiên danh tự.

Nhưng là bây giờ nghĩ lại, giống như quả thật có chút quỷ dị.

Dưới đáy biển cấp tám nơi ẩn núp, hơn nữa còn là lấy Phiêu Phù đảo tự hình thức tồn tại? Quả thật có chút không thể tưởng tượng.

Tề Nguyên phỏng đoán nói: "Dù sao cũng là cấp tám nơi ẩn núp, đã không thể dùng nơi ẩn núp để suy nghĩ, tuyệt đối là lấy một loại phi thường đặc thù hình thức tồn tại."

Cùng so sánh, Tề Nguyên kỳ thật miễn cưỡng có thể lý giải.

Đáy biển phù đảo? Kỳ thật cùng không trung Vân Hồ cũng kém không nhiều nha, dù sao mê vụ thế giới kỳ kỳ quái quái đồ vật rất nhiều, ai lại không có gặp được mấy cái đâu?

Tần Chấn Quân trầm tư hồi lâu, đột nhiên mở miệng hỏi: "Lão thôn trưởng có thể tin sao? Không có bất kỳ chứng cớ nào, vẻn vẹn bằng vào một cái có lẽ có manh mối, cùng cấp tám nơi ẩn núp mánh lới, thật có thể tin tưởng hắn sao?"

Tề Nguyên ánh mắt rủ xuống, thần sắc khôi phục thận trọng, ngữ khí cũng có chút trầm thấp: "Không thể xác định, tất cả tin tức chỉ là hắn độc đoán."

"Kia vì sao còn nhẹ dễ đáp ứng hành động lần này? Ngươi là có cái gì cái khác cân nhắc?" Dương Chính Hà bình tĩnh hỏi.

Tề Nguyên giương mắt lên, nhìn xem mọi người nói: "Đặc thù khế đất. . . Người khác có lẽ rất khó thu hoạch được, nhưng đối với chúng ta mà nói, vẫn như cũ còn có cơ hội."

"Về phần đạt tới cấp tám nơi ẩn núp thời cơ, ha ha. . . Lão thôn trưởng chính hắn có lẽ đều không rõ ràng. Cả một cái thời đại đều không làm được sự tình, hắn lại có thể cho chúng ta nhiều ít trợ giúp đâu?"

"Còn có đáy biển phù đảo, manh mối đều tại lão thôn trưởng trong tay, hết thảy đều là hắn độc đoán, nói thật, ta cũng không có quá mức tin tưởng."

Nghe Tề Nguyên nói xong, Chung Mạch Vận có chút hiếu kỳ mở miệng hỏi: "Vậy là ngươi ý tưởng gì?"

"Mục đích của ta, là muốn nhìn một chút lão thôn trưởng đến cùng muốn làm cái gì?"

Tề Nguyên ánh mắt, đột nhiên trở nên thâm trầm, con ngươi màu đen bên trong, có một chút sáng ngời đang nháy qua.

"Lão thôn trưởng?"

Ngón tay nhẹ nhàng gõ cái bàn, Tề Nguyên chống đỡ cái cằm, cúi đầu suy tư nói: "Không quan tâm đặc thù khế đất, cấp tám nơi ẩn núp, đáy biển phù đảo phải chăng có ý nghĩa, dù sao lão thôn trưởng một nhóm người này bản thân, liền có to lớn giá trị nghiên cứu!"

"Cho nên, so sánh với đáy biển phù đảo, ngươi kỳ thật càng để ý lão thôn trưởng?"

"Đúng, đi theo đám bọn hắn, xem bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì!"

Tề Nguyên gật đầu, nói: "Vượt qua ngàn năm mà đến, vẻn vẹn vì cùng chúng ta gặp một lần? Vẫn là muốn dựa vào mấy người bọn hắn, một lần nữa xây dựng đã từng huy hoàng? Trên người bọn hắn. . . Chúng ta có thể nhìn thấy mình con đường tương lai!"

Những người còn lại lâm vào suy nghĩ.

Trước mắt lợi ích, coi như nói lại như thế nào ba hoa chích choè, cũng không đủ để Tề Nguyên vì đó tâm động!

Nhưng là, nếu như dính đến tương lai của mình, vậy liền không thể không suy nghĩ tỉ mỉ!

Bây giờ, đạt tới cấp tám nơi ẩn núp con đường vẫn như cũ mơ hồ, sau này cần phải đối mặt tai nạn cũng không rõ ràng.

Mặc dù bây giờ ở vào cao tốc phát triển, cũng không có quá nhiều nguy hiểm. Nhưng sinh tại gian nan khổ cực, chết bởi yên vui, nhất định phải xách trước làm chuẩn bị.

Tần Chấn Quân trầm giọng nói: "Lo nghĩ của ngươi không có vấn đề, ta ủng hộ ngươi kế hoạch."

Dương Chính Hà đồng dạng không có phản đối: "Như là đã quyết định, vậy chúng ta coi như ra ngoài lữ cái bơi, thuận tiện nhìn xem trên biển phong cảnh đi."

"Ta cũng muốn đi!" Triệu Thành vội vàng nhấc tay.

Hắn đã có rất nhiều lần hoạt động không có tham dự, rảnh rỗi thời gian, không phải tại nơi ẩn núp bên trong chơi đùa hắn Băng Thần Vệ, liền là tiến về băng nguyên tìm kiếm mới Băng thuộc tính tư nguyên.

Hai điểm tạo thành một đường thẳng sinh hoạt, đã sớm để hắn nhàm chán cực độ.

Chung Mạch Vận cũng biểu đạt ủng hộ: "Còn có ba tháng, chúng ta thật tốt làm chuẩn bị, chú ý an toàn là được."

Đạt được tất cả mọi người ủng hộ về sau, lần hành động này cũng chính thức quyết định xuống.

Về sau, liền là ba tháng bận rộn.

Phá Hải Vân Châu kiến tạo, liền giao cho Trần lão cùng Uông Nghệ Tuệ phụ trách, cũng sẽ không xuất hiện vấn đề quá lớn.

Nhân viên chuẩn bị, Tề Nguyên sẽ đích thân an bài.

Đồ ăn phương diện, Sở Văn Hi cùng Chu Nguyệt sẽ hỗ trợ chuẩn bị.

Đạo cụ phương diện, sẽ giao cho viện nghiên cứu phụ trách.

Bây giờ nơi ẩn núp, đã không cần Tề Nguyên tự thân đi làm, rất nhiều chuyện chỉ cần phân phó, liền có thể rất nhanh hoàn thành.

Bất quá, tại đây đoạn thời gian chuẩn bị bên trong, Tề Nguyên còn có một cái không hợp thói thường sự tình cần giải quyết.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Phụ Linh Quy đợi tại Hồ Tâm đảo quá nhàm chán, thế là tiến về phía đông không biết khu vực tiến hành du ngoạn.

Du ngoạn vị trí, ngay tại núi lửa phụ cận.

Nơi đó một mực có thăm dò tiểu đội. Đóng quân, vừa vặn cũng có thể nhìn một chút Phụ Linh Quy, cho nên Tề Nguyên cũng yên tâm để nó đi.

Nhưng bây giờ, phát sinh một kiện để hắn đều cảm thấy im lặng sự tình.

Bất quá nói đến, cũng đúng là một kiện niềm vui ngoài ý muốn.

Phụ Linh Quy. . . Tựa hồ tìm cho mình cái lão bà.

Thông qua truyền tống trận, đi vào núi lửa phụ cận.

Tề Nguyên thật xa liền thấy, hai con khổng lồ rùa đen chồng chất lên nhau, nhìn quan hệ phi thường không bình thường.

Mà lại, hắn còn trơ mắt nhìn thấy, Phụ Linh Quy máy móc không muốn mặt vươn đầu to, hung hăng tại đối phương trên mặt mù cọ.

"Cái này. . . Cái này thật yêu đương? Ta còn tưởng rằng Lôi Hùng cùng ta nói đùa đâu!"

Tề Nguyên nhịn không được nâng trán, trong lòng không còn gì để nói.

Theo lý mà nói, Phụ Linh Quy có thể tìm cho mình cái bạn gái, hắn cũng hẳn là mừng thay cho hắn mới đúng.

Thế nhưng là, Tề Nguyên nhìn xem trong tay dụng cụ giám định, lần nữa rơi vào trầm mặc. . ..