Chương 691: Mang thai?

Chương 691: Mang thai?

【  tên: Lưu Ly Huyền Tinh Quy (Hi Hữu cấp) 】

Hắn bà nội cái chân! Cái này bà rùa cũng không phải ngươi đồng loại a? !

Đây là quá lâu không yêu đương, bắt lấy chỉ khác phái liền hướng trong nhà chuyển a? ! Liền không sợ cách li sinh sản?

Hơn nữa nhìn bộ dáng, cái này Lưu Ly Huyền Tinh Quy tựa hồ còn đáp ứng Phụ Linh Quy cầu ái, là thật là có chút không hợp thói thường.

Làm cha làm mẹ, Tề Nguyên có chút cảm khái, Phụ Linh Quy có thể tìm cho mình cái lão bà, hắn hay là vô cùng cao hứng, đồng thời biểu thị chúc phúc.

Phụ Linh Quy ngay tại thân mật, đột nhiên cảm nhận được Tề Nguyên khí tức, to lớn màu lam đầu ngừng lại, nhiệt tình rút tới.

Nhìn thấy cái này vô cùng quen thuộc đầu, Tề Nguyên tiện tay sờ lên, phát hiện đạt tới hoàn mỹ cấp Phụ Linh Quy nhan sắc càng lam, khí tức cũng càng thâm thúy.

"Ngươi dự định làm sao an trí nhà ngươi nàng dâu? Mang về Vân Hồ vẫn là lưu tại nơi này?"

Phụ Linh Quy méo một chút đầu, một đạo ý thức truyền đến: "Đoạn thời gian trước, nàng tộc đàn bị hoàn mỹ cấp sinh vật diệt, tốt nhất có thể cùng ta cùng một chỗ trở về."

"Hoàn mỹ cấp? !"

Tề Nguyên trong nháy mắt bị ba chữ này hấp dẫn chú ý, mắt sáng rực lên: "Biết vị trí cụ thể sao? Chúng ta đi cho ngươi nàng dâu báo thù! Chơi hắn nha!"

Cũng không trách Tề Nguyên kích động, hoàn mỹ cấp sinh vật số lượng quá ít, rất khó tại dã ngoại phát hiện, bây giờ khó được phát hiện một đầu, khẳng định phải bắt lấy cơ hội lần này a!

Điều này đại biểu thế nhưng là một con hoàn mỹ cấp Đồ Đằng a!

Nhưng Phụ Linh Quy trả lời vẫn là để hắn thất vọng.

"Vậy cũng là mấy chục năm trước sự tình, con kia hoàn mỹ cấp tồn tại đã sớm chạy, không phải ta trực tiếp đánh nó!"

Nghe được đáp án này, Tề Nguyên cũng có chút bất đắc dĩ, dã thú đối khái niệm thời gian, cùng nhân loại là có chỗ khác biệt.

Phụ Linh Quy cái gọi là đoạn thời gian trước, có thể là mấy năm, cũng có thể là là mấy chục năm, xa so với nhân loại tưởng tượng bên trong càng dài.

Một con biến mất mấy chục năm hoàn mỹ cấp sinh vật, tìm tới nó tỉ lệ cơ hồ là số không!

Có chút tiếc hận cảm thán nói: "Ai, đều là hoàn mỹ cấp sinh vật, làm sao còn chạy loạn khắp nơi đâu? Thật tốt đợi tại hang ổ không tốt sao?"

Bất quá không nghĩ tới, Phụ Linh Quy thật đúng là cho hắn đáp án: "Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, đạt tới hoàn mỹ cấp về sau, đối với năng lượng tiêu hao quá lớn, rất có thể chờ đợi mấy chục năm, hoàn cảnh chung quanh liền bị phá hư không sai biệt lắm."

Tề Nguyên nghĩ nghĩ, phát hiện xác thực có đạo lý.

Dã thú đối với linh khí nhu cầu là rất lớn.

Nếu như giống nguyên lai nơi ẩn núp vị trí, hoặc là cùng loại với siêu cấp nơi ẩn núp vị trí, nồng độ linh khí không đủ, tư nguyên phẩm chất cũng không cao, căn bản là không có cách thỏa mãn hoàn mỹ cấp sinh vật nhu cầu.

Chỉ có giống đại lục mới dạng này, có được một đầu mấy trăm cây số hoàn mỹ cấp mỏ linh thạch, mới đủ lấy chèo chống hoàn mỹ cấp sinh vật sinh tồn.

Nhưng là như vậy địa bàn, lại có bao nhiêu?

Cho nên có không ít hoàn mỹ cấp sinh vật, mỗi qua mấy chục năm đều phải tiến hành di chuyển, tìm kiếm càng thêm thích hợp sinh tồn địa phương.

"Ai, quả nhiên tất cả sinh vật đều đang mà sống tồn hoàn cảnh mà cố gắng a!"

Tề Nguyên nhịn không được cảm thán.

Vô luận là dã thú vẫn là nhân loại, sinh tồn vĩnh viễn là thứ nhất yếu nghĩa, một cái chất lượng tốt sinh tồn hoàn cảnh, tất cả mọi người muốn liều mình tranh đoạt.

Huống hồ, tại toàn bộ mê vụ thế giới bên trong,90% đều là ác liệt hỗn loạn linh khí hoàn cảnh, còn có rất nhiều phẩm chất cực thấp, linh khí mỏng manh thấp kém hoàn cảnh, chính thức có được tiềm lực phát triển sinh tồn hoàn cảnh, tuyệt đối là vật hi hãn.

Năm người liên minh vì sao muốn tranh đoạt đại lục mới đồng dạng? Nhưng thật ra là một cái đạo lý.

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên nhớ tới, đặc thù khế đất vị trí vì sao càng ngày càng xa? Bọn này hoàn mỹ cấp sinh vật chạy đi đâu?

Hơn phân nửa là không có chỗ ở cố định, không biết chạy đi đâu tìm tìm gia viên mới.

Thu hồi suy nghĩ.

Nhìn trước mắt đầu này Lưu Ly Huyền Tinh Quy, Tề Nguyên hỏi Phụ Linh Quy một vấn đề cuối cùng, một cái cực kỳ trọng yếu, liên quan đến tương lai nhân sinh vấn đề!

"Cái nào. . . Hai người các ngươi. . . Có thể sinh tiểu ô quy sao?"

". . ."

Trầm mặc, đinh tai nhức óc trầm mặc!

Phụ Linh Quy trong chốc lát không biết trả lời như thế nào, sửng sốt mười mấy giây, mới bất đắc dĩ trả lời: "Đã. . . Có."

Tề Nguyên: "? ? ?"

Hắn quả thực không nghĩ tới, Phụ Linh Quy tốc độ thế mà nhanh như vậy! Lúc này mới mấy ngày thời gian a, thế mà ngay cả hài tử đều mang bầu!

Nhưng rất nhanh, Phụ Linh Quy lại truyền tới một đạo lo lắng ý thức: "Cũng không biết, hài tử có thể hay không kế thừa năng lực của ta!"

Tề Nguyên cũng đột nhiên nghĩ đến, Phụ Linh Quy một mạch năng lực phi thường đặc thù, có thể đem tự thân linh lực truyền tống cho hậu đại, làm hậu đại trực tiếp tiến vào thành thục kỳ, đồng thời thu hoạch được cường đại năng lực.

Chỉ bất quá đem đối ứng, Phụ Linh Quy huyết mạch truyền thừa phi thường khó khăn, một lần chỉ có thể sinh ra một hai con.

Bây giờ, cùng một loại khác chủng loại rùa loại kết hợp, không biết còn có thể hay không kế thừa loại năng lực này.

Sờ lên Phụ Linh Quy đầu, Tề Nguyên an ủi: "Đừng quá khó chịu, mặc kệ sinh ra chính là cái gì, chỉ cần là con của ngươi là được."

Phụ Linh Quy nghiêng đầu, luôn cảm thấy lời này có chút vấn đề, nhưng lại không biết vấn đề cụ thể xuất hiện ở đâu.

Đã Lưu Ly Huyền Tinh Quy đã mang thai, Tề Nguyên cũng chỉ có thể đem hắn cùng nhau mang về Hồ Tâm đảo.

Không quan tâm có thể hay không kế thừa Phụ Linh Quy năng lực, nhưng tối thiểu cũng là Hi Hữu cấp thực lực, nồng độ dòng máu cũng không yếu, hậu đại tiềm lực hẳn là cũng tương đối mạnh.

Đem hai rùa truyền tống về Vân Hồ.

Vừa tiến vào hồ nước, Lưu Ly Huyền Tinh Quy liền bị hoàn cảnh nơi này chấn kinh, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế thích hợp sinh tồn, hơn nữa còn như thế an toàn hoàn cảnh.

Hồ nước trong veo, ấm áp ánh nắng, không khí tươi mát, đều là nó đã từng chưa hề nhìn thấy qua.

Mà lại, cái này đồ ăn ở bên trong còn phi thường phong phú.

Liếc mắt nhìn sang, trong hồ có lượng lớn màu mỡ loài cá, mặc dù kích thước không lớn, nhưng là mỗi một đầu đều linh khí nồng đậm, để nó muốn ăn phóng đại.

Bất quá, Phụ Linh Quy lập tức nhắc nhở nó, nơi này loài cá là người vì nuôi dưỡng, cho nên không thể tùy ý đánh bắt.

Lưu Ly Huyền Tinh Quy không hiểu cái gì là người vì nuôi dưỡng, cũng không hiểu tại sao muốn nuôi dưỡng, chỉ là nghe nói không thể ăn thời điểm, rõ ràng cảm xúc có chút sa sút.

Bây giờ, Vân Hồ bên trong trải qua viện nghiên cứu hợp lý quy hoạch, người vì nuôi dưỡng rất nhiều phẩm chất cực cao, mà lại thích hợp nuôi dưỡng loài cá.

Tỷ như Lưu Ly Huyền Tinh Quy nhìn thấy, liền là Hi Hữu cấp phẩm chất "Vân Hồ cá sạo" là một loại hoàn toàn mới chủng loại, trải qua nhiều lần tạp giao, từ đó thu hoạch được hoàn toàn mới chủng loại.

Không chỉ có chất thịt màu mỡ, mà lại linh khí nồng đậm, nuôi dưỡng cũng tương đối đơn giản.

Còn có tuyết vảy tôm, phẩm chất đồng dạng đạt tới Hi Hữu cấp, là Triệu Thành tại bắc bộ không biết khu vực băng nguyên thăm dò lúc, phát hiện một loại sinh hoạt tại băng hồ bên trong tôm loại.

Chất thịt căng đầy Q đạn, mỗi một cái đều có cánh tay lớn nhỏ, hơn nữa còn có sạch sẽ nước chất công năng, có thể thanh lý trong hồ nước tạp chất, đã có thể làm đồ ăn sử dụng, cũng có thể hữu hiệu giữ gìn Vân Hồ hoàn cảnh.

Tề Nguyên đạt được về sau, liền tiến hành phạm vi lớn nuôi dưỡng, trở thành Hồ Tâm đảo trọng yếu nguyên liệu nấu ăn.

Còn có tại Vân Hồ dưới đáy, đồng dạng có một loại người công tạp giao Hi Hữu cấp trai cò —— ngưng châu ngọc con trai.

Cùng so sánh, giá trị so Vân Hồ cá sạo cùng tuyết vảy tôm còn phải cao hơn rất nhiều, là chính thức có được giá cực kỳ cao giá trị nuôi dưỡng sinh vật..