Chương 692: Thủy chi lao

Chương 692: Thủy chi lao

Nó hiệu quả và lợi ích, kỳ thật chủ yếu chia làm ba bộ phận.

Đầu tiên là nó vỏ sò, có rất mạnh dược dụng hiệu quả, có thể tăng cường thể chất, bổ sung khí huyết, tăng cường gân cốt, cho nên là Dược tề học trọng yếu phối liệu một trong.

Rất nói thêm thăng cường độ thân thể dược tề, đều sẽ dùng vỏ sò phấn.

Tiếp theo, ngưng châu ngọc con trai thịt trai, phẩm chất cũng là phi thường cao, Hồ Tâm đảo trên rất nhiều nhà quán rượu cao cấp, đều sẽ lợi dụng loại này thịt trai nấu nướng cao cấp mỹ thực, phi thường được hoan nghênh.

Cuối cùng, ngưng châu ngọc con trai giá trị lớn nhất bộ phận, liền là hắn ngọc trai!

Đây là một loại cực kỳ chất lượng tốt tu luyện vật liệu!

Đeo loại này ngọc trai, có thể để cho Chu Sinh thời thời khắc khắc sung doanh tương đối tinh khiết linh khí.

Đã có tụ lại linh khí hiệu quả, cũng có sạch sẽ linh khí, làm linh khí càng thêm tinh khiết, đồng thời hữu ích tại nhân thể hấp thu, đề cao thực lực tốc độ tăng lên.

Đây vẫn chỉ là thô nhất sử dụng phương thức.

Nếu như từ Linh Sư ra tay, tại nội bộ khắc dấu một chút phụ trợ tu luyện, ôn dưỡng thân thể, hoặc là an thần dưỡng tính linh văn, lâu dài đeo đeo ở trên người, đều sẽ có lợi ích cực kỳ lớn.

Cho nên, ngưng châu ngọc con trai giá trị phi thường lớn.

Tại ở gần trung ương hòn đảo trong hồ, đều đã an bài nuôi dưỡng những sinh vật này, số lượng cực kỳ nhiều, mà lại sinh trưởng tình trạng phi thường ưu dị.

Nếu như sản lượng rất nhiều, đợi đến thu hoạch thời điểm, cho Phụ Linh Quy đôi này tiểu phu thê đưa chút quá khứ cũng không quan trọng.

Bất quá bây giờ, Tề Nguyên dự định trước cho bọn hắn an trí trụ sở.

Nói đến, Phụ Linh Quy thuộc về rùa nước ngọt, bình thường đã có thể tại trong nước sinh hoạt, có khi cũng sẽ leo đến trên bờ đến phơi nắng.

Mà Lưu Ly Huyền Tinh Quy trên thực tế thuộc về lục rùa, càng nhiều thời điểm đợi trên đất bằng, cũng không thích ứng trường kỳ sinh hoạt tại trong nước sinh hoạt.

Mà lại càng quan trọng hơn là, nếu như muốn sinh sôi hậu đại, khẳng định không thể tại trong nước tiến hành, cần lục địa cho bọn hắn an gia.

Cho nên, Tề Nguyên định đem Vân Hồ mặt phía bắc đảo nhỏ, tạm thời làm bọn hắn nghỉ lại chi địa.

Mặt phía bắc đảo nhỏ.

Nơi này cũng tiến hành qua đơn giản khai phát, nhưng cũng chỉ là đem hòn đảo trên lộn xộn sinh trưởng thực vật quy hoạch bắt đầu, phòng ngừa một mực hoang phế cho nên thuộc về nửa nguyên thủy hòn đảo.

Nơi này sinh thái hoàn cảnh cũng phi thường tốt, mà lại cũng có lượng lớn cát sỏi cùng bùn đất, phù hợp Lưu Ly Huyền Tinh Quy đối hoàn cảnh sinh hoạt nhu cầu.

Tề Nguyên trực tiếp đem hai người bọn họ đưa đến nơi này, an bài nói: "Về sau các ngươi liền ở lại đây, thuận tiện sinh sôi hậu đại, tộc đàn cũng có thể ở chỗ này phát triển."

Phụ Linh Quy không để ý chút nào nhẹ gật đầu, hắn lấy trước nhàm chán thời điểm, cũng thường xuyên sẽ bò lên trên hòn đảo chơi đùa, đối với nơi này đã hết sức quen thuộc.

Mà Hi Hữu cấp Lưu Ly Huyền Tinh Quy, trí thông minh cũng không phải là cực kỳ cao, bắt đầu giao lưu cũng tương đối khó khăn, cho nên chỉ là đơn giản nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Có thể tìm tới một cái hoàn mỹ cấp cường giả làm chỗ dựa, lại có phi thường thích hợp sinh tồn hoàn cảnh sinh sôi hậu đại, đối với nó tới nói đã là may mắn lớn như trời.

Việc này liền quyết định xuống.

Thuận tiện, Tề Nguyên cũng đem toà đảo này, chính thức đổi tên là Linh Quy Đảo, về sau liền làm Phụ Linh Quy dòng dõi sinh sôi chi địa.

Nói đến, Phụ Linh Quy sinh sôi hậu đại sự tình, cũng làm cho Tề Nguyên đột nhiên nhớ tới một chuyện khác, đồng dạng liên quan đến sinh sôi đại nghiệp!

Uông Nghệ Tuệ tâm tâm niệm niệm muốn để Trương Vĩ sinh đứa bé, dùng để nghiên cứu dã thú huyết mạch phải chăng có thể kéo dài.

Bất quá Trương Vĩ cái này độc thân cẩu, bởi vì đã từng bi thảm kinh lịch, cho nên đối với cái này tương đối kháng cự, cho tới nay đều là trốn tránh Uông Nghệ Tuệ, sợ mình bị hạ dược, cưỡng ép sinh sôi hai cái Tiểu Trương vĩ.

Nhưng để người không nghĩ tới chính là, hữu tâm trồng hoa tiêu không ra, vô tâm trồng liễu Liễu Thành ấm.

Trương Vĩ không thành công sinh sôi hậu đại, Hoắc Thối tiểu tử này bình thường không có tiếng tăm gì, không nghĩ tới tại loại này nhân sinh đại sự bên trên, lại có thể một tiếng hót lên làm kinh người!

Liền một tháng trước, bạn gái của hắn bị kiểm trắc ra, đã mang bầu hài tử!

Bất quá đây cũng là tình lý bên trong!

Hoắc Thối cùng bạn gái của hắn, trên địa cầu lúc liền đã quen biết, vẫn là quan hệ rất không tệ tình lữ.

Đi vào mê vụ thế giới về sau, lại kinh lịch các loại nguy nan, quan hệ giữa hai người xa so với người khác tưởng tượng bên trong càng tốt hơn  cho nên hết thảy đều là nước chảy thành sông, cũng là trong dự liệu.

Hoắc Thối làm hoàn mỹ cấp cường giả, lại là bí chiến cuộc đội trưởng, tại Hồ Tâm đảo cũng thuộc về trụ cột cấp bậc nhân vật.

Cho nên thê tử của hắn mang thai, Tề Nguyên cũng không có khả năng coi nhẹ, không chỉ có an bài tốt nhất dừng chân, hơn nữa còn đưa lượng lớn bổ sung dinh dưỡng đồ ăn, chỉ vì để hài tử khỏe mạnh trưởng thành.

Đương nhiên, để ý nhất chuyện này cũng không phải là Tề Nguyên, thậm chí đều không phải Hoắc Thối, mà là Uông Nghệ Tuệ vị này một lòng nhào vào nghiên cứu trên Uông đại viện trưởng!

Ba ngày tiểu thăm viếng, năm ngày lớn thăm viếng, mỗi ngày hướng Hoắc Thối trong nhà chạy, thỉnh thoảng còn muốn làm kiểm tra.

Cái này khiến Hoắc Thối bạn gái cũng rất bất đắc dĩ, nhưng cũng không thể tránh được, cân nhắc đến cũng không có cái gì chỗ xấu, liền không có cự tuyệt.

Nhưng là, từ trước mắt kiểm tra kết quả đến xem, đứa bé này xác thực không giống bình thường.

So sánh phổ thông cầu sinh người hài tử, hắn tán phát linh khí càng thêm nồng đậm, từ mẫu thể bên trong hấp thu chất dinh dưỡng cũng nhiều hơn, sinh cơ phi thường sung túc!

Tề Nguyên đối với đứa bé này, cũng là cho kỳ vọng cao.

Cho tới nay hắn đều có lo lắng.

Lo lắng sinh hạ hậu đại, sẽ giống lão thôn trưởng lúc ấy cái thôn kia bên trong đồng dạng, thiên phú tu luyện càng ngày càng thấp, cuối cùng chỉ còn lại 10- 20 ngày phú, ngay cả Ưu Tú cấp đều không thể đột phá.

Bất quá bây giờ nhìn đến, tình huống tựa hồ khá tốt.

. . .

Xử lý xong Phụ Linh Quy nhân sinh đại sự về sau, Tề Nguyên chủ yếu tâm tư, cũng quay lại lần này ra biển hành động bên trên.

Những chuyện vụn vặt khác, đều có thể giao cho những người khác đi hoàn thành.

Nhưng hắn mình, đồng dạng cần làm một chút chuẩn bị, tỷ như trong cơ thể linh văn tuyên khắc, mũi nhọn chiến lực lựa chọn, cùng lần hành động này quy hoạch.

Vì thế, hắn còn chuyên môn tiến hành bế quan.

. . .

Thực Vật giới, thủ hộ đại thụ, đám mây tiểu xá.

Vẫn như cũ là toà này an tĩnh phòng nhỏ, thích hợp nhất làm bế quan nghiên cứu nơi chốn.

Tại Thực Vật giới bên trong, trên bầu trời tình huống có chỗ khác biệt, nơi này cũng không có tùy ý bay múa hỗn loạn linh khí, cũng không có tiếng sấm mãnh liệt, mưa to gió lớn.

Mà là đen kịt một màu, không có bất cứ động tĩnh gì.

Nơi này thân ở trong hư không, gần như sắp muốn thoát ly Thực Vật giới, cho nên hoàn cảnh phi thường yên tĩnh.

Thậm chí, ở chỗ này phát ra bất kỳ thanh âm, đều sẽ bị vô tận hư không thôn phệ.

Hoàn cảnh yên bình như thế này, phi thường thích hợp dốc lòng bế quan.

Lần này, Tề Nguyên lần nữa xóa đi một chút vô dụng linh văn, chỉ để lại hoàn mỹ cấp Thị Huyết Đao linh văn.

Đồng thời, cũng dự định khắc dấu một chút cường đại hoàn mỹ cấp linh văn!

Trải qua tầng tầng sàng chọn, cân nhắc các phương diện nhân tố, hắn cuối cùng lựa chọn ba loại hoàn mỹ cấp cường đại linh văn.

Theo thứ tự là Thủy thuộc tính phòng ngự cùng khống chế linh văn —— cự diễn · thủy chi lao.

Đã có thể khống ở địch nhân, lại có thể làm cho mình trốn ở nội bộ, tiến hành hữu hiệu phòng ngự.

Mà lại, bởi vì là Thủy thuộc tính, cho nên có thể đem dòng nước bài xích bên ngoài, từ đó tại dưới nước tự do hành động, là một loại công năng tính cực mạnh linh văn.

Loại thứ hai, liền là thường dùng nhất Thủy thuộc tính linh văn —— cự diễn · sóng lớn linh văn..