Chương 693: Khinh hạm

Chương 693: Khinh hạm

Trải qua nhiều lần sàng chọn, Tề Nguyên vẫn cảm thấy sóng lớn linh văn tính công kích mạnh nhất, đặc biệt là ở môi trường hải dương dưới, hình thành sóng lớn có năng lực hủy thiên diệt địa!

Mà lại, sóng lớn linh văn hắn sử dụng qua nhiều lần, cho nên càng thêm quen thuộc, cũng càng thêm dễ dàng điều khiển.

Cuối cùng, hắn còn lựa chọn một loại Thủy Mộc song thuộc tính hoàn mỹ cấp linh văn —— thuỷ vực thanh tuyền!

Đây cũng không phải là linh văn thư tịch thượng linh văn, mà là trải qua viện nghiên cứu nghiên cứu phát minh, hoàn toàn mới sáng tạo một loại hoàn mỹ cấp linh văn!

Có phi thường cường đại hiệu quả trị liệu, là một loại phạm vi tính trị liệu linh văn, có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục thương thế, bổ sung thể lực, thậm chí đề thần tỉnh não.

Chỉ là muốn tại thể nội khắc dấu loại này linh văn, cần đồng thời khắc dấu Thủy Mộc hai loại thuộc tính "Linh khí chuyển đổi linh văn" cho nên khá là phiền toái.

Nhưng là vì nhằm vào các loại phức tạp tình huống, đề cao bảo mệnh năng lực, hắn cuối cùng vẫn lựa chọn tiến hành khắc dấu.

Sau đó hơn hai tháng, liền hoàn toàn đắm chìm trong trong cơ thể linh văn khắc hoạ bên trong.

Bây giờ thực lực tăng lên, vô luận là linh khí vẫn là tinh thần trình độ đều chiếm được tăng cường, lại có linh khí số định mức cung ứng, cho nên khắc dấu trong cơ thể linh văn nhanh thua rất nhiều, cũng không còn như vậy phí sức.

Nhưng dù sao cũng là hoàn mỹ cấp linh văn, độ khó vẫn là không nhỏ, cho nên trải qua nhiều lần thất bại, cuối cùng mới miễn cưỡng hoàn thành khắc dấu.

Hai tháng sau.

Nắm chặt trong hai tay, nhiều hơn mấy đạo huyền ảo linh văn, lộ ra mịt mờ mà khí tức thần bí.

Đi ra đám mây tiểu xá, Tề Nguyên mở rộng xuống gân cốt, thần sắc mệt mỏi duỗi lưng một cái.

"Thời gian trôi qua thật nhanh a. . . Còn lại một tháng thời gian, không biết viện nghiên cứu nơi đó chuẩn bị thế nào?"

Tề Nguyên vừa nghĩ, một bên rời đi Thực Vật giới.

Bất quá cũng không có tiến về nguyên thủy giới, mà là trực tiếp thông qua truyền tống trận, đi hướng tinh đảo bầy liên Hồ Lô Đảo.

Lần hành động này bộ phận trọng yếu nhất —— Phá Hải Vân Châu, chính ở chỗ này tiến hành kiến tạo.

Tại Tề Nguyên tự mình mệnh lệnh một chút, hai tháng trước liền bắt đầu toàn lực trồng trọt Hải Lê Thiết Hoàng Mộc, đồng thời hoàn thành một lần thu hoạch.

Làm Tề Nguyên đến lúc, chính là hừng hực khí thế lắp lên công việc.

Lần này tạo người chèo thuyền làm đặc biệt trọng yếu, mà lại thời gian khẩn trương, cho nên từ Uông Nghệ Tuệ tự mình đốc xúc, quản khống từng cái phương diện nhân viên phối hợp.

"Nghệ Tuệ, Phá Hải Vân Châu kiến tạo như thế nào?"

Uông Nghệ Tuệ lau mồ hôi trên trán, nói: "Trần lão tại ngươi bế quan không vài ngày sau, liền đem bản thiết kế tất cả đều sửa soạn xong hết, sau đó liền trực tiếp bắt đầu chuẩn bị kiến tạo."

"Hiện tại hai tháng đến nay, Hải Lê Thiết Hoàng Mộc cắt chém hoàn tất, các loại linh kiện cũng đã chế tác tốt, chỉ còn lại sau cùng lắp ráp."

Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu, hỏi: "Đại khái có thể kiến tạo ra mấy chiếc?"

Uông Nghệ Tuệ hơi suy nghĩ một chút, lập tức trả lời: "3 chiếc cải tiến sau Phá Hải Vân Châu, mỗi chiếc bổ sung 5 chiếc cứu sống tàu ngầm, các phương diện phối trí đều là đỉnh cấp."

"Không sai!" Tề Nguyên biểu dương một câu.

Cải tiến sau Phá Hải Vân Châu thực lực tăng lên rất nhiều, nhưng chế tạo độ khó cũng gia tăng không ít, có thể trong khoảng thời gian ngắn kiến tạo ra ba chiếc, cũng đã cực kỳ không dễ dàng.

"Đúng rồi, ngoại trừ cái này ba chiếc Phá Hải Vân Châu là chủ hạm, Trần lão còn thiết kế một loại tàu bảo vệ, dùng cho ở chung quanh dò xét, cùng với khác công năng tính tác dụng."

"A, tàu bảo vệ?" Tề Nguyên trừng lên mí mắt, hiếu kì hỏi: "Cụ thể cái dạng gì thức? Mang ta tới nhìn xem."

Vẻn vẹn một chiếc Phá Hải Vân Châu, nhưng thật ra là tương đối vụng về, nhận các phương diện hạn chế, đơn độc ra biển tính nguy hiểm cũng tương đối lớn.

Lần trước ra biển, liền xuất hiện vấn đề tương tự.

Bởi vì mỗi phe thế lực chỉ có một chiếc Phá Hải Vân Châu, cho nên tại đơn độc hành động về sau, mấy cái thế lực cũng bởi vì các loại tình huống, dẫn đến thuyền bị hủy, chỉ có thể bị ép truyền tống về nơi ẩn núp.

Mà lại, khuyết thiếu hữu hiệu thăm dò thủ đoạn, cũng khuyết thiếu linh động tính, cho nên thường xuyên nguy hiểm đã đến đến, chúng người mới kịp phản ứng.

Này chủ yếu cũng là bởi vì đội tàu quá

Đơn nhất, không có ứng đối nguy hiểm năng lực.

Trần lão hiển nhiên cân nhắc đến vấn đề này.

Uông Nghệ Tuệ mang theo Tề Nguyên, đi tới xưởng đóng tàu một chỗ phòng làm việc bên trong.

Một chiếc hình thể so Phá Hải Vân Châu nhỏ rất nhiều, vẻn vẹn chỉ có khoảng 15 mét, mà lại chỉnh thể hình dạng hơi gầy nhỏ, chú trọng linh hoạt cùng tính cơ động.

Uông Nghệ Tuệ giới thiệu nói: "Loại hộ vệ này hạm, phẩm chất Hi Hữu cấp, Trần lão đặt tên là phá sóng hạm."

"Lấy Phá Hải Vân Châu là tham chiếu mô hình, giảm ít đi rất nhiều nặng nề khí cụ, tăng cường năng lực hành động, cùng đối phụ cận hải vực thăm dò năng lực, có thể hữu hiệu cam đoan Phá Hải Vân Châu an toàn."

Tề Nguyên một bên nghe, một bên cảm thán nói: "Đã đem Phá Hải Vân Châu kỹ thuật nghiên cứu triệt để sao? Lại có thể suy một ra ba, nghiên cứu ra kiểu mới thuyền!"

Uông Nghệ Tuệ có chút đắc ý nói: "Chỉ phải cho chúng ta đầy đủ thời gian, đối với các loại chế tạo quyển trục hiểu rõ sẽ chỉ càng ngày càng sâu, có xác suất rất lớn chế tạo ra hoàn toàn mới đạo cụ!"

"Rất không tệ, nhìn đến tất cả mọi người dụng tâm."

Tề Nguyên không tiếc khen ngợi, viện nghiên cứu biểu hiện xác thực vượt qua tưởng tượng của hắn, đã đạt tới hết sức quan trọng tình trạng.

Uông Nghệ Tuệ tiếp tục giới thiệu: "Dựa theo Trần lão thiết kế, tàu bảo vệ lấy nhẹ nhàng làm chủ, trang bị 3 bộ năng nguyên chuyển hóa hạch tâm, một bộ Hi Hữu cấp phòng ngự linh văn, cùng một bộ cự diễn · gợn sóng nước linh văn, một bộ cự diễn · nước sâu ba động thăm dò linh văn, chủ yếu lấy thăm dò làm chủ."

"Một chiếc Phá Hải Vân Châu  bình thường sẽ phân phối ba chiếc tàu bảo vệ, ở vào Phá Hải Vân Châu 300 500 mét tả hữu, giữa lẫn nhau sẽ có chuyên môn liên lạc viên, lẫn nhau báo cáo tình huống."

"Còn có. . ."

Tất cả tin tức êm tai nói, nội dung phi thường rõ ràng, Logic tính cũng mạnh phi thường.

Tề Nguyên liên tiếp gật đầu.

Kỳ thật từ tàu bảo vệ nguyên bộ trang bị liền có thể nhìn ra, tác dụng của nó giới hạn trong thăm dò nguy hiểm.

Không có bất kỳ cái gì năng lực công kích, dù cho gặp được nguy hiểm về sau, chạy trốn năng lực cũng phi thường yếu.

Kỳ thật chính là cho Phá Hải Vân Châu tranh lôi dùng.

Cuối cùng, Uông Nghệ Tuệ còn chuyên môn bổ sung một câu.

"Đúng rồi, cân nhắc đến rất nhiều người không cách nào thích ứng thời gian dài trên biển sinh hoạt, cho nên chúng ta nội bộ nhà ở, áp dụng không gian tiểu giới hình thức, có thể cam đoan nghỉ ngơi cùng giấc ngủ."

"Không gian tiểu giới sao?"

Tề Nguyên châm chước một hồi, có chút lo lắng nói: "Dùng không gian tiểu giới làm phòng ngủ nghỉ ngơi, hẳn là sẽ có một ít thiếu hụt a?"

Uông Nghệ Tuệ đã sớm chuẩn bị, tự tin nói: "Lãnh chúa ngươi có thể nói nói chuyện sự lo lắng của ngươi, nói không chừng chúng ta đã giải quyết."

Tề Nguyên kinh ngạc nhìn xem nàng: "Tự tin như vậy?"

"Kia là tự nhiên, đây đều là viện nghiên cứu tâm huyết a!"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên cũng không còn khách khí, nói: "Đầu tiên là số lượng vấn đề, không gian tinh thạch mặc dù góp nhặt không ít, nhưng cũng không có tràn lan đến dùng làm phòng ngủ a?"

"Đại bộ phận sử dụng đều là Tốt Đẹp cấp, một số ít là Ưu Tú cấp, cho nên số lượng vẫn tương đối nhiều. Mà lại có thể tháo dỡ, tiến hành nhiều lần lặp đi lặp lại lợi dụng, sẽ không lãng phí."

Tề Nguyên hỏi tiếp: "Không gian tiểu giới ở vào một cái khác không gian, nếu như ngoại giới phát sinh tình huống đặc biệt, hẳn là rất khó liên hệ đến nội bộ a?"

Vấn đề này, kỳ thật mới là hắn ngay tại lo lắng..