Chương 694: Đặc thù chế tạo không gian tiểu giới

Chương 694: Đặc thù chế tạo không gian tiểu giới

Uông Nghệ Tuệ lộ ra nụ cười, hiển nhiên đã nghĩ đến vấn đề này, mở miệng hồi đáp: "Trần lão đã nghĩ đến, mà lại làm ra phương án giải quyết."

Nói, nàng từ nội bộ lấy ra một cái không gian tiểu giới, biểu hiện ra cho Tề Nguyên nhìn.

Đây chỉ là bình thường nhất Tốt Đẹp cấp không gian tiểu giới, nội bộ không gian vẻn vẹn chỉ có 5㎡ không gian cường độ cũng chỉ là Tốt Đẹp cấp.

Tiến vào về sau, nội bộ hoàn cảnh xuất hiện ở trước mắt.

Toàn bộ không gian bị màu nâu tấm ván gỗ bao khỏa, hình thành một gian diện tích 5㎡ cao 3 mét nhiều phòng nhỏ, nội bộ chỉ có một trương giường nhỏ, không có bất kỳ cái gì cái khác công trình.

Chủ yếu là diện tích thực sự quá nhỏ, cũng bày không dưới những vật khác.

Liền ngay cả phòng vệ sinh đều không có, chỉ có thể ra ngoài bộ nhà vệ sinh công cộng giải quyết.

Bất quá, đầu giường một khối bằng đá bảng đưa tới chú ý của hắn.

"A, đây là?"

Thuận Tề Nguyên ánh mắt, Uông Nghệ Tuệ đồng dạng nhìn sang, giải thích nói: "Đây chính là Trần lão kết hợp toàn bộ tin tức thạch ảnh kỹ thuật, chế tác một loại vượt không ở giữa giao lưu bảng, có thể hữu hiệu duy trì liên hệ."

Tề Nguyên trên mặt hiển hiện một vòng kinh ngạc: "Hai cái không gian ở giữa, hẳn là không cách nào sử dụng thông tin linh văn, vì sao loại kỹ thuật này có thể sử dụng đâu?"

"Xác thực như thế, thanh âm vẫn như cũ không cách nào truyền bá, bởi vì hai cái không gian là không giống nhau . Bất quá, có thể đem hình tượng truyền tống đến nội bộ, cùng loại gửi nhắn tin đồng dạng."

Trải qua một phen giải thích, Tề Nguyên cũng đại khái hiểu trong đó nguyên lý, không khỏi cảm thán Trần lão trí tuệ.

Loại này bảng có một cái tác dụng, nếu như ngoại giới chủ động kích thích bảng, làm bảng phát ra cảnh báo, liền có thể dùng tại trong lúc nguy cấp kêu gọi nội bộ người.

Về sau, Tề Nguyên lại tra xét Ưu Tú cấp không gian tiểu giới.

Diện tích 20㎡ đồng dạng bị sàn nhà bằng gỗ bao khỏa, bất quá công trình tương đối đầy đủ.

Không chỉ có là giường lớn, hơn nữa còn có được phân phối phòng tắm cùng phòng vệ sinh, các phương diện hoàn cảnh đều rất không tệ, thuộc về cho tầng quản lý chuyên môn chuẩn bị gian phòng.

Uông Nghệ Tuệ hỏi: "Lãnh chúa, muốn hay không cho ngươi chuyên môn chuẩn bị một cái Hi Hữu cấp không gian tiểu giới? Những này phẩm chất quá thấp, diện tích cũng có chút nhỏ, đồng thời cũng không tiện tu luyện."

Bình thường mà nói, Tốt Đẹp cấp không gian tiểu giới, vẻn vẹn chỉ có thể tiếp nhận Tốt Đẹp cấp nồng độ linh khí.

Ưu Tú cấp cũng chỉ có thể tiếp nhận Ưu Tú cấp nồng độ linh khí.

Đây đối với thực lực cường đại cầu sinh người mà nói, cũng là một loại rất lớn hạn chế.

Rốt cuộc, bọn hắn thường xuyên cần khôi phục linh khí, bảo trì hoàn thiện trạng thái, nếu như sinh hoạt tại phẩm chất thấp chất hoàn cảnh, là sẽ có một chút ảnh hưởng.

Tề Nguyên suy nghĩ một phen về sau, mới lên tiếng nói: "Không cần đơn độc chuẩn bị cho ta, ngươi đi an bài 10 cái Hi Hữu cấp không gian tiểu giới,1 cái hoàn mỹ cấp không gian tiểu giới, làm công cộng gian phòng, dễ cho mọi người khôi phục linh khí là được."

Uông Nghệ Tuệ nghiêm túc nhẹ gật đầu, cũng tán thành cái này làm phép.

Đánh giá chung quanh thuyền kiến thiết, cùng các công nhân lên tiếng chào, lại tra xét một phen thân tàu kết cấu bên trong.

Thật đáng tiếc chính là, chuyên nghiệp tính thực sự quá mạnh, hắn nhìn hồi lâu, sửng sốt nhìn không hiểu.

Rất nhiều kỹ thuật đều là từ chế tạo trên quyển trục học qua đến, thậm chí so với nhân loại nguyên bản có kỹ thuật đều muốn tiên tiến.

Tỉ như kết cấu tính ổn định, giản tiện tính, các loại tài liệu phối hợp, các loại siêu phàm lực lượng tổ hợp các loại, đều là toàn kỹ thuật mới.

Líu lưỡi đi dạo một vòng, Tề Nguyên cũng không có gì tốt chỉ điểm, chỉ có thể cổ vũ mọi người tiếp tục cố gắng.

"Nghệ Tuệ a, đại khái còn có bao lâu thời gian có thể chế tạo hoàn thành."

Uông Nghệ Tuệ nghĩ nghĩ, nói: "Dựa theo dự tính, không sai biệt lắm sẽ ở sau 20 ngày toàn bộ làm xong, sau đó vào nước tiến hành trắc nghiệm, đang tiến hành hậu kỳ chỉnh đốn và cải cách cùng giữ gìn, cuối cùng liền có thể đưa vào sử dụng."

Tất cả thời gian, kỳ thật đều đã sắp xếp xong xuôi, đều theo chiếu ba tháng đến kế hoạch.

Tề Nguyên ở trong lòng tính toán một phen, phát hiện vừa vặn có thể tại ra biển trước hoàn thành, cũng an lòng.

Thuyền vấn đề giải quyết, Tề Nguyên liền chỉ còn lại một chuyện cuối cùng muốn làm, đó chính là lựa chọn lần này cộng đồng ra biển chiến lực.

Năm người liên minh phương diện, Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà sẽ cùng nhau xuất phát, không sai biệt lắm mỗi người có hai chiếc thuyền, tổng cộng cộng lại liền là 7 chiếc Phá Hải Vân Châu, làm một chi đội tàu cùng nhau xuất phát.

Mà Hồ Tâm đảo nội bộ chiến lực lựa chọn, Tề Nguyên cũng tại do dự bên trong.

Nếu như điều đi quá nhiều, đại lục mới phòng thủ sẽ rõ hiển yếu kém, rất có thể sẽ bị ngũ vương tìm tới thừa dịp cơ hội.

Cho nên tại đại lục mới, nhất định phải lưu đủ đủ nhiều chiến lực, cam đoan an toàn của mình.

Rốt cuộc nơi này mới thật sự là cơ bản bàn, là tương lai phát triển cơ sở, là căn cơ chân chính chỗ.

Bất quá, có "Thánh lôi kết giới" cùng "Lôi đình Chiến Chùy" một công một thủ hai đại linh văn thủ hộ lấy gia viên, tính an toàn vẫn là có rất lớn bảo hộ.

Tề Nguyên tại trong lòng số tính một phen nơi ẩn núp bên trong hoàn mỹ cấp chiến lực.

Tại nhân loại phương diện, thực lực đạt tới hoàn mỹ cấp hết thảy có 5 người.

Chính hắn, Hoắc Thối, Trương Vĩ, Vệ Tịch, Chu Ngự Hoành.

Hoắc Thối đồng dạng tại núi lửa nơi đó, phụ trách thu thập tư nguyên, cùng tiếp tục thăm dò không biết khu vực, quản lý tại nơi đó thăm dò tiểu đội.

Trương Vĩ bình thường đều tọa trấn bí chiến cuộc, phụ trách người mới bồi dưỡng, các phương nhân viên điều động, cùng các loại nhiệm vụ vấn đề phân phối vân vân.

Vệ Tịch trước mắt đã rời đi trường học. Từ lần trước bại lộ thực lực về sau, hắn liền nhận lượng lớn chú ý, đã rất khó tại học viện bình thường sinh hoạt.

Cho nên, hắn liền bị Tề Nguyên an bài về quỷ bộ, tiếp tục phụ trách quỷ bộ tương quan sự tình.

Chu Ngự Hoành bây giờ ngay tại đại lục mới, tại mới trong thành phụ trách trị an, cùng dẫn đầu thủ hạ thủ vệ cục, tham dự một chút dã thú săn giết công việc.

Bốn người bọn họ, mặc dù đều gánh Nhâm Trọng muốn công việc, nhưng cũng đều có thể tiến hành điều động, công việc cũng không phải là tuyệt đối.

Trải qua suy nghĩ về sau, Tề Nguyên vẫn là lựa chọn mang lên Hoắc Thối cùng Vệ Tịch.

Trương Vĩ cần trù tính chung bí chiến cuộc, nếu như phát sinh chuyện lớn, còn cần hắn tới lâm thời điều phối, cho nên lưu lại thích hợp hơn.

Mà Chu Ngự Hoành. . . Đứa nhỏ này thực lực quá yếu, mặc dù đạt tới hoàn mỹ cấp, nhưng so với ba người khác thực lực yếu quá nhiều, Tề Nguyên vẫn còn có chút ghét bỏ.

Để chính hắn tại đại lục mới tiếp tục lịch luyện tốt.

Nhưng cứ như vậy, kỳ thật chỉ có ba tên hoàn mỹ cấp cường giả, khoảng cách ước định bốn tên còn kém một tên.

Bất quá Dương Chính Hà cùng Tần Chấn Quân thực lực, cũng đã đạt đến hoàn mỹ cấp, vừa vặn có thể đền bù bên trên.

Dương Chính Hà thăng cấp đến cấp bảy nơi ẩn núp về sau, thủ hộ giả danh ngạch tặng cho Tần Chấn Quân, để Tần Chấn Quân thực lực tăng lên trên diện rộng, không đến mức bị rơi xuống.

Hoàn mỹ cấp nhân loại tuyển định về sau, cái khác chiến lực lựa chọn liền tương đối dễ dàng.

Dù sao ai thuỷ tính tốt, vậy liền lựa chọn ai?

Bây giờ tại Hồ Tâm đảo bên trong, hoàn mỹ cấp chiến lực kỳ thật không tính thiếu.

Phụ Linh Quy, thủ hộ đại thụ, Tê Vương, Tượng Vương, vực sâu tam đầu khuyển, Hắc Hổ, Kiến Vương, ba con đen đồng đều kiến.

Ròng rã 10 con hoàn mỹ cấp chiến lực.

Tăng thêm năm người liên minh, vậy liền còn có "Cổ chiến sĩ chiến tranh khôi lỗi" cùng "Gió lốc chiến tranh khôi" .

Đồng thời, trải qua Trần lão cải tiến qua đi Phá Hải Vân Châu, kỳ thật cũng có được hoàn mỹ cấp chiến lực, vô luận là phòng ngự tính vẫn là tính công kích, đều chưa chắc so hoàn mỹ cấp sinh vật kém.

"Đại lục mới tối thiểu lưu năm con, nên mang người nào đi đâu. . .".