Chương 695: Chuẩn bị xuất phát

Chương 695: Chuẩn bị xuất phát

Tề Nguyên suy tư.

Phụ Linh Quy khẳng định đến mang lên, nó là ít có, có thể tại tác chiến trong nước hung thú.

Tê Vương cùng Tượng Vương cũng cho bọn hắn mang lên, lần trước ở trong biển đánh nhau, hai người thực lực đều không sai.

Trên thân Vệ Tịch tự mang một con đen đồng đều kiến —— Kim Ô chiến kiến.

Vậy liền lại mang một con lấy tốc độ cùng nhanh nhẹn am hiểu "Tấn mãnh gió kiến" .

Dù sao vô luận phương nào có nhu cầu, đều có thể thông qua truyền tống, trực tiếp tiến hành nhân viên điều phối, hay là vô cùng thuận tiện.

Tỉ mỉ suy tư một chút về sau, xác định không có bất kỳ cái gì lỗ thủng, Tề Nguyên mới yên lòng.

. . .

Thời gian thấm thoắt, nhoáng một cái lại là một tháng.

Tinh đảo bầy liên phụ cận thời tiết sáng suốt rất nhiều, mây trên trời tầng cũng có chỗ tiêu tán, sóng biển tại gần nhất trở nên nhẹ nhàng.

Các phương diện hoàn cảnh, đều phi thường thích hợp ra biển.

Tề Nguyên một tháng đến nay, đều đợi Hồ Tâm đảo trên sinh hoạt.

Buổi sáng 7 điểm bắt đầu, tản bộ, bơi hồ, mua bữa sáng, sau đó về nhà ăn cơm trưa.

Buổi chiều ngủ cái ngủ trưa, nghiên cứu một chút linh văn, thuận tiện rèn luyện rèn luyện thân thể.

Cơm tối thì là đến trên đường ăn mỹ thực, bằng vào cái khác thân phận, cũng không ai dám cho hắn ăn thực phẩm rác, mỗi lần đều là chân tài thực học.

Ban đêm, thì là ôm lão bà mỹ mỹ ngủ một giấc.

Chung Mạch Vận từ khi đi vào Hồ Tâm đảo bên trên, liền đã triệt để dung nhập cuộc sống ở nơi này, cả người đều trở nên lười biếng.

Thậm chí, nàng đem mình nơi ẩn núp đều ném cho Tề Nguyên quản lý, chính mình là thanh thản ổn định đợi tại Hồ Tâm đảo.

Rốt cuộc dưới mặt đất nơi ẩn núp điều kiện, làm sao có thể cùng Hồ Tâm đảo đánh đồng? !

Tề Nguyên rõ ràng cảm giác, nàng đã mập một vòng, là thật là để hắn có chút bất đắc dĩ.

Ai bảo Hồ Tâm đảo mỹ thực quá nhiều, sinh hoạt tiết tấu lại tương đối chậm, hơn nữa còn không có gì tâm tư, nghĩ không mập cũng khó khăn.

Thậm chí có một kiện cực kỳ chuyện ly kỳ, tại mê vụ thế giới loại này tràn ngập phân tranh hoàn cảnh, Hồ Tâm đảo mập mạp tỉ lệ thế mà còn rất cao.

Liền ngay cả chính Tề Nguyên, ở chỗ này chờ đợi một tháng sau, rõ ràng bị Chung Mạch Vận cho ăn mập không ít.

Nếu không phải mỗi ngày lượng vận động đủ nhiều, Chung Mạch Vận ở buổi tối cưỡng ép cho hắn giảm béo, nói không chừng sẽ còn càng béo.

Thư thư phục phục duỗi lưng một cái, nhìn một chút thời gian về sau, Tề Nguyên có chút lưu luyến không rời đến cảm thán: "Thời gian trôi qua thật nhanh, ra biển thời gian cũng không còn nhiều lắm."

Một bên, Chung Mạch Vận mặc quần áo ở nhà, ngay tại loay hoay nàng trồng trọt các loại ly kỳ thực vật, nghe được Tề Nguyên thanh âm, nhịn không được nói: "Nếu có thể một mực ở tại Hồ Tâm đảo, không cần phải để ý đến những cái kia loạn thất bát tao sự tình liền tốt."

Tề Nguyên thản nhiên cười: "Hồ Tâm đảo tốt đẹp, xây dựng ở thực lực cường đại, cùng tất cả mọi người vì đó phấn đấu phát triển lên a. . ."

"Tốt a, vậy ngươi cẩn thận một chút. Ta cũng sẽ chuyển về cốt thành nơi ẩn núp, trong nhà ta đến phụ trách là được."

Chung Mạch Vận mặc dù có đôi khi tương đối lười, nhưng là tại chuyện trọng yếu bên trên, hay là vô cùng rõ lí lẽ, đồng thời cũng là tương đối đáng tin cậy.

Tại Tề Nguyên không có ở đây thời gian, nơi ẩn núp đều là từ hắn tới chưởng quản, bằng vào nàng tự thân năng lực, cũng cơ hồ không có phát sinh chỗ sơ suất.

Tề Nguyên đổi bộ quần áo, trực tiếp đi đến Hồ Lô Đảo.

Hồ Lô Đảo mặt phía bắc hải vực, năm chiếc to lớn Phá Hải Vân Châu sắp xếp chỉnh tề.

Trong đó ba chiếc bên cạnh, còn riêng phần mình còn quấn ba chiếc hình thể nhỏ bé tàu bảo vệ.

Tại chính là Tề Nguyên ba chiếc Phá Hải Vân Châu, cùng Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà kia hai chiếc.

Có thể rõ ràng nhìn ra, ba người Phá Hải Vân Châu có sự bất đồng rất lớn.

Tần Chấn Quân là nguyên thủy nhất thiết kế, hoàn toàn dựa theo chế tạo trên quyển trục kiến tạo, không có bất kỳ cái gì cải tiến.

Cho nên thực lực tổng hợp, có lẽ còn là kém một bậc.

Nhưng là, ở này chiếc Phá Hải Vân Châu chung quanh, quay chung quanh ròng rã hơn 30 đầu Hi Hữu cấp thú khôi.

Trong đó, còn có một đầu hoàn mỹ cấp "Rồng vây cá răng cưa cá mập" thú khôi, thực lực cực kỳ cường hãn.

Đương nhiên, đó cũng không phải chính hắn đánh giết, coi như hắn có được lại nhiều Hi Hữu cấp hung thú, cũng không có khả năng thành công đánh giết một đầu hoàn mỹ cấp tồn tại.

Đây là Tề Nguyên cùng Dương Chính Hà ra tay, trợ giúp vây khốn cùng săn giết, bỏ ra cái giá rất lớn, mới tại trong hải dương đánh giết một đầu hoàn mỹ cấp sinh vật.

Phải bảo đảm thi thể hoàn chỉnh tính, có thể nghĩ cần tốn hao bao lớn tinh lực.

Bất quá vì lão huynh đệ, hai người vẫn là không ngại cực khổ, cố gắng mấy ngày mấy đêm, mới thành công sáng tạo ra cái này thú khôi.

Tần Chấn Quân có được "Rồng vây cá răng cưa cá mập" cùng chung quanh mấy chục con Hi Hữu cấp thú khôi, thực lực cũng có bảo hộ.

Mà Dương Chính Hà Phá Hải Vân Châu, liền có rõ ràng khác biệt, trải qua khôi lỗi kỹ thuật cải tiến.

Rõ ràng nhất, liền là những người khác là làm bằng gỗ thuyền lớn, chỉ có hắn là dùng sắt thép kiến tạo.

Cứng rắn bọc thép, dày đặc phòng ngự, vẻn vẹn thân tàu liền có được không tầm thường năng lực phòng ngự, hơn nữa còn trang bị lượng lớn cường đại công kích trang bị, cũng đều là lợi dụng khôi lỗi kỹ thuật chế tạo.

Tại Dương Chính Hà nơi ẩn núp bên trong, đồng dạng nuôi dưỡng lượng lớn Khôi Lỗi Sư, kỹ thuật cũng đều mạnh phi thường, có cực mạnh nghiên cứu khoa học năng lực, không thể so với Tề Nguyên thủ hạ khôi lỗi kỹ thuật yếu.

Mà lại hắn chủ công phương hướng, cũng không có Linh Khôi cùng thi khôi, càng nhiều là truyền thống khôi lỗi cùng bọc thép đạo cụ loại khôi lỗi.

Cái này để hắn khoa học kỹ thuật năng lực cực mạnh.

Tỷ như, hắn Phá Hải Vân Châu có một ổ chủ pháo, tên là gió lốc chi nhãn, phẩm chất tại hoàn mỹ cấp bên trong đều là đỉnh tiêm.

Lợi dụng gió lốc chiến tranh khôi lỗi một chút kỹ thuật, cùng lượng lớn Phong Thần thạch làm hạch tâm, thực lực cường đại đáng sợ.

Theo chính hắn nói, mở một pháo, lực phản chấn có thể đem Phá Hải Vân Châu trực tiếp hủy đi một nửa!

Đối với cái này, Tề Nguyên nghe rất là hoang mang, mặc dù hắn không hiểu, hắn cũng biểu thị tôn kính.

Hắn đã có thể nghĩ đến, Dương Chính Hà mở xong một pháo, trực tiếp tại chỗ thuyền đắm hành động vĩ đại!

Mà Tề Nguyên thủ hạ ba chiếc Phá Hải Vân Châu, bề ngoài bề ngoài xấu xí.

Nhưng là nhìn kỹ, liền có thể nhìn thấy rất nhiều huyền ảo đường vân, đại biểu cho các loại tác dụng linh văn.

Mà lại một khi vận hành, loại này kiểu mới Phá Hải Vân Châu động năng, cũng sẽ làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình.

Tề Nguyên hăng hái đi ra phía trước, phát hiện Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà đều đã đến, đã tại an bài kiểm tra thuyền các phương diện tình huống, là ra biển làm chuẩn bị.

"Dương đại ca, Tần đại ca, tình huống như thế nào?"

Tần Chấn Quân liếc mắt nhìn hắn, đến: "Nhanh lên chuẩn bị đi, Trương Trọng Nhạc lão gia tử đã thúc qua ngươi, những phe khác thế lực cũng đều đã chuẩn bị kỹ càng, chẳng mấy chốc sẽ ra biển."

"Nhanh như vậy sao?"

Tề Nguyên hơi kinh ngạc, không nghĩ tới vừa tới ba tháng, liền như vậy vội vã xuất phát.

"Nghe nói là lão thôn trưởng yêu cầu, mà lại rất nhiều thế lực đối đặc thù khế đất phi thường khát vọng, cũng đều hi vọng mau chóng tìm tới đáy biển phù đảo."

Tề Nguyên móp méo miệng: "Là thật hay giả cũng không biết, liền như vậy vội vã đi tặng đầu người?"

Dương Chính Hà cười cười, nói: "Tóm lại dũng cảm tiến lên, nhưng cũng tùy thời làm tốt thất bại chuẩn bị đi."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, cũng bắt đầu về trên thuyền để chuẩn bị.

May mắn chính là, dưới tay hắn có đáng tin cậy Trần lão cùng Uông Nghệ Tuệ, đã tại kiểm tra thuyền các phương diện tình huống, căn bản không cần đến hắn quan tâm.

So sánh với hắn, ngược lại là Trần lão càng thêm lo lắng, đây chính là hắn hơn nửa năm đến nay tâm huyết, sợ xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn..