Chương 696: Các phương đội tàu!

Chương 696: Các phương đội tàu!

Cho nên ra ra vào vào, đem từng cái linh kiện đều kiểm tra toàn bộ.

Rất nhanh, Trương Trọng Nhạc liền truyền đến tin tức: "Tề Nguyên, chúng ta nơi này chuẩn bị xuất phát, các ngươi bên kia chuẩn bị xong chưa?"

Tề Nguyên nhìn thoáng qua Trần lão, thu được công nhận ánh mắt về sau, mới trả lời: "Không có vấn đề, có thể xuất phát."

Theo động cơ khởi động, nổ thật to âm thanh quanh quẩn tại mặt biển, tại sóng lớn cuộn trào sóng biển bên trong truyền vang, tuyết trắng bọt nước bay lên cao mười mấy mét, lộ ra một cỗ hải dương tanh nồng vị.

Tàu bảo vệ vờn quanh bốn phía, đồng thời phụ trách mở đường, năm chiếc Phá Hải Vân Châu theo sát phía sau, lẫn nhau khoảng cách không xa không gần, hình thành một chi đội tàu tiến hành đi thuyền.

So với lần thứ nhất tập thể ra biển, lần này rõ ràng xa hoa rất nhiều, lực lượng cũng thay đổi đủ.

Chạy ra ngoài 10 km, đi vào công cộng hòn đảo phụ cận hải vực lúc, nơi xa xuất hiện mười mấy chiếc đồng dạng khổng lồ Phá Hải Vân Châu hạm đội.

Thế lực khắp nơi cũng không chỉ một chiếc thuyền, liên hợp hành động dưới, khí thế cường đại đập vào mặt.

Mà tại công cộng hòn đảo thượng nhân, đều là khiếp sợ nhìn xem một màn này, lộ ra kinh hãi thần sắc.

Lần này ra biển hành động, chưa nói với bất luận kẻ nào, giới hạn tại bát đại thế lực cao tầng bên trong truyền bá.

Vô luận là siêu cấp căn cứ, cỡ lớn căn cứ, vẫn là tinh đảo bầy liên trên cầu sinh người, không có bất kỳ người nào biết những này đỉnh cấp thế lực muốn đi làm gì?

Nhưng là, khi tất cả hạm đội tập hợp xuất phát một khắc này, tin tức lập tức truyền ra.

Đám người vây xem, đem một màn này ghi chép lại, đồng thời cấp tốc truyền ra.

"Đây là muốn làm gì? Bát đại khu thế mà đồng thời tạo thành hạm đội ra biển? !"

"Có phải hay không là trùng hợp? Khả năng bọn hắn vừa vặn đều nghĩ ra ngoài bắt cá."

"Ngươi hỏi ngươi mình tin hay không? Nhà ngươi bắt cá mở cả một cái hạm đội? Mà lại bát đại khu một cái không rơi, thậm chí ngay cả khu thứ nhất cùng khu thứ bảy tham dự trong đó, sự tình tuyệt đối không đơn giản!"

Rất nhiều người tiềm thức cho rằng, chỉ cần là Krampus cùng Tề Nguyên cũng tham dự hành động, liền là cỡ lớn hành động.

Bất quá cái này cũng xác thực.

Thế lực khác tự mình cũng sẽ có một chút hợp tác, nhưng động tĩnh cũng sẽ không lớn, thuộc về cỡ nhỏ hành động.

Nhưng Krampus cùng Tề Nguyên một khi tham dự, chuyện kia tuyệt đối sẽ không tiểu.

Rất nhanh, lại có mắt nhọn người đột nhiên cao giọng nói.

"Các ngươi nhìn nơi xa, mấy chiếc kia thuyền lớn có phải hay không có chút không giống?"

Thuận ngón tay hắn chỉ phương hướng, rất nhiều người lập tức nhìn, nơi xa nghênh đón một chi đồng dạng khổng lồ đội tàu, ròng rã có 12 chiếc!

Mà lại, thuyền kiểu dáng có chỗ khác biệt, vóc dáng so Phá Hải Vân Châu nhỏ bé, hình thể càng thêm chắc nịch, mà lại bề ngoài đều khắc hoạ lấy đặc biệt đồ án.

"Ngọa tào, chẳng lẽ là muốn cùng thế lực khác khai chiến? Chúng ta phải chứng kiến lịch sử!"

"Nghĩ cái rắm ăn đâu! Không thấy được bọn hắn càng ngày càng gần? Chẳng lẽ lại còn thiếp thân đánh?"

"Hắc hắc, hải tặc lên thuyền? Cầm khảm đao lẫn nhau bổ?"

"Đừng nói giỡn, cái này tựa như là cỡ lớn căn cứ, Messiah nơi ẩn núp đồ án!"

"Messiah? Đây không phải là Acleutis nơi ẩn núp sao, cỡ lớn căn cứ cũng tham dự hành động lần này? !"

"Ta thiên, ta thiên! Thuyền con của bọn họ giao hội, tựa hồ không phải chiến đấu, mà là một lần hai đại căn cứ liên hợp hành động."

"Bọn hắn rốt cuộc muốn đi làm cái gì? Thế mà đáng giá tất cả mọi người cùng nhau hành động."

"Ha ha, nhất định là ra ngoài tìm bảo bối! Mà lại là để bọn hắn đều đỏ mắt bảo bối!"

"Thao, bọn này chó chết. Mình ăn một mình, một chút đồ vật cũng không cho chúng ta lưu a! Bất luận cái gì hành động đều không mang theo ta, thật mẹ hắn ** "

Cũng có một chút trung tiểu hình thế lực, nhịn không được thấp giọng chửi bới nói.

Mặc dù, lần trước trực tiếp đồ sát mấy chục vạn ý đồ mưu phản trung đại hình thế lực, triệt để dọn dẹp tất cả mưu đồ bất chính người.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, trung tiểu hình thế lực như nấm mọc sau mưa măng, liên tiếp không ngừng xuất hiện.

Trải qua trong khoảng thời gian này phát triển, lần nữa thành một ít khí hậu, giai cấp mâu thuẫn từ đầu đến cuối đều tồn tại.

Nhưng bát đại khu hiển nhiên không thèm để ý bọn hắn, đã từng có thể đồ sát một lần, hiện tại cũng có thể, bất quá là một đám tự cho là thực lực không tệ tôm tép nhãi nhép thôi.

Mà lúc này, tất cả hạm đội đã tụ hợp.

Khổng lồ đội tàu như là một con hải dương cự thú, kéo dài hơn mười dặm hải vực, hiện lộ rõ ràng lực lượng bá đạo.

Đã từng lần thứ nhất ra biển, liền ngay cả Ưu Tú cấp dã thú cũng dám tới gần công kích thuyền.

Nhưng là lần này, lượng lớn hoàn mỹ cấp Hi Hữu cấp khí tức vờn quanh tại đoàn đội phụ cận, không có bất kỳ cái gì sinh vật biển dám can đảm tới gần.

Tề Nguyên đứng trên boong thuyền, bình tĩnh nhìn chăm chú lên thế lực khác hạm đội, trong lòng đã có đại khái tính ra.

Cỡ lớn căn cứ thuyền cũng không nhiều, vẻn vẹn chỉ có 12 chiếc.

Kiểu dáng cùng Phá Hải Vân Châu có chỗ khác biệt, nhưng cũng hẳn là hoàn mỹ cấp đạo cụ, thực lực đồng dạng phi thường cường đại.

Chỉ là không biết, bọn hắn chế tạo quyển trục là mình lấy được, vẫn là lão thôn trưởng cho bọn hắn.

Tại bọn hắn đội tàu chung quanh, đồng dạng vây quanh một chút thực lực cường đại dã thú.

"Cỡ lớn căn cứ thực lực cũng chả có gì đặc biệt, thế mà chỉ có một con hoàn mỹ cấp Thủy thuộc tính chiến lực!"

Tề Nguyên có chút khinh thường nói.

Tại cỡ lớn căn cứ đoàn đội chung quanh, vây quanh mười mấy đầu Hi Hữu cấp thuần thú, cùng một đầu hoàn mỹ cấp cùng loại sư tử biển sinh vật.

Thực lực tổng hợp cũng không tính mạnh.

Bất quá cái này cũng có thể lý giải.

Cỡ lớn căn cứ khai phát hải dương thời gian tương đối trễ, mà lại tựa hồ cũng không có tinh đảo bầy liên, mà là mình tìm ba tòa lẫn nhau đến gần hòn đảo, tạo thành hải dương bên trong trụ sở.

Cho nên trong biển thực lực chiến đấu, bọn hắn còn kém rất rất xa siêu cấp căn cứ. Có thể kéo dạng này một chi đội tàu, vẫn là phi thường không dễ dàng.

Mà siêu cấp căn cứ nơi này, đoàn đội liền to lớn hơn.

Krampus có được 3 chiếc, Daniel, Barr Chi các ủng 2 chiếc, ba người tổng cộng 7 chiếc Phá Hải Vân Châu hình thành một chi cỡ trung đội tàu, phối hợp với nhau lấy tiến lên.

Bất quá, tại đội tàu chung quanh cũng không có hoàn mỹ cấp sinh vật tồn tại.

Mà là từ Daniel thủ hạ Băng Hùng phụ trách hộ vệ, bọn hắn cũng có thể tại dưới nước hành động, chỉ là không có như vậy thuận tiện thôi.

Cùng lúc đó, Barr Chi biển trùng đại quân đồng dạng bao trùm ở chung quanh, lít nha lít nhít bao trùm vài trăm mét hải vực, giống như một mảnh màu đen màn sân khấu, để người nhìn không rét mà run.

Đây chính là Barr Chi thủ đoạn đặc thù, có thể hữu hiệu cam đoan đội tàu an toàn.

Mặt khác, Heather, Erin, Tim, Trương Trọng Nhạc đều có 2 chiếc Phá Hải Vân Châu, lại thêm lão thôn trưởng kia chiếc, tổng cộng 9 chiếc hình thành đội tàu, thực lực đồng dạng phi thường cường đại.

Nhưng là chung quanh đồng dạng không có hoàn mỹ cấp sinh vật tọa trấn.

Chỉ có Erin bồi dưỡng các loại hải dương thực vật, phiêu phù ở chung quanh dự phòng nguy hiểm.

Đồng thời tại đáy thuyền, cũng sinh trưởng ra lượng lớn màu lam nhạt mang theo dịch nhờn, như là bạch tuộc dự trữ đồng dạng dây leo, làm chiến đấu thủ đoạn phòng ngự đáy biển sinh vật biển.

Mà Hải Dương học viện viện trưởng Heather, làm ra giống như Tề Nguyên an bài.

Đồng dạng kiến tạo một chút thực lực yếu kém, nhưng tính cơ động khá mạnh, có thăm dò năng lực tàu bảo vệ, tại phía trước tiến hành mở đường.

Đồng thời, một chút Hải Dương học viện thành quả nghiên cứu, cũng vận dụng tại hành động lần này bên trong.

Tỷ như có thể gia tốc chạy đặc thù khoáng thạch, có chống nước tính đặc thù tầng phòng hộ các loại, rất nhiều đều là hoàn toàn mới nghiên cứu khoa học thành quả.

Cái cuối cùng đội tàu, liền là lấy Tề Nguyên cầm đầu năm người liên minh..