Chương 697: Hàng hải sinh hoạt

Chương 697: Hàng hải sinh hoạt

Mặc dù chỉ là một cái thế lực, nhưng lại có được ròng rã năm chiếc Phá Hải Vân Châu, đơn độc tạo thành một chi đội tàu.

Mà lại thực lực cũng là vượt qua mọi người tưởng tượng được cường đại!

Chỉ là hoàn mỹ cấp chiến lực liền có ròng rã hai con —— Phụ Linh Quy cùng rồng vây cá răng cưa cá mập thú khôi.

Đồng thời, đội tàu chung quanh vây quanh lượng lớn Hi Hữu cấp thú khôi cùng khôi lỗi, lực phòng ngự độ mạnh phi thường.

Vờn quanh ở chung quanh tàu bảo vệ, càng là biểu hiện ra cực mạnh tính năng, phạm vi dò xét cực lớn, hữu hiệu đề cao Phá Hải Vân Châu tính an toàn.

Phá Hải Vân Châu bản thân càng là trải qua cải tiến, mặc dù từ ở bề ngoài nhìn không ra quá lớn biến hóa, nhưng khi thuyền bắt đầu đi thuyền, thế lực khác lập tức liền có thể phát giác khác biệt!

Vô luận là Tề Nguyên kiểu mới Phá Hải Vân Châu, vẫn là Dương Chính Hà sắt thép Phá Hải Vân Châu, tại tốc độ, sức chịu đựng, cường độ bên trên, đều xa so với những người khác mạnh hơn nhiều.

Nếu không phải muốn đi theo đại bộ đội tốc độ, hai người bọn họ đã sớm thoát ra ngoài.

Trương Trọng Nhạc chuyển qua con mắt, nhìn thấy bên cạnh một bên Tề Nguyên đội tàu lúc, cũng không nhịn được toát ra hâm mộ và vẻ mặt kinh ngạc.

"Ai, vẫn cho là ta Sơn Hà nơi ẩn núp lấy nghiên cứu khoa học am hiểu, nhưng là không nghĩ tới a! Thế mà căn bản so ra kém Tề Nguyên tiểu tử này, thật không biết hắn làm sao phát triển."

Một bên, Diệp Chung Minh cẩn thận đứng đấy, an ủi: "Hắn có được quá nhiều kỹ thuật, lại có sung túc nghiên cứu vật liệu, các phương diện đi tại chúng ta phía trước cũng chẳng có gì lạ."

Trương Trọng Nhạc lắc đầu: "Không phải đơn giản một câu, không thể khái quát cố gắng của hắn, có thể đi đến một bước này, các phương diện năng lực tất nhiên cực mạnh! Tối thiểu nhất. . . Hắn không có hoàn toàn đắm chìm trong thực lực tăng lên bên trong, cũng không có luân hãm vào dục vọng bên trong, mà là chiếu cố các phương diện phát triển cùng nghiên cứu, mới đưa nơi ẩn núp phát triển tới cấp độ cường đại như thế."

Mặc dù, hiện tại Trương lão gia tử quá nguyện ý chim Tề Nguyên, nhưng tự mình đối với hắn đánh giá cực cao.

Diệp Chung Minh suy tư, cuối cùng nhẹ gật đầu biểu thị tán thành.

Có rất nhiều thế lực chủ nhân, vốn có to lớn quyền lợi về sau, thường thường sẽ luân hãm vào nhân tính trong dục vọng, quyền lợi, lực lượng, sắc đẹp, vĩnh sinh. . . Từ đó quên đến cùng nên làm cái gì, cuối cùng bị thời đại này đào thái.

Cũng có một số người, tại được chứng kiến các loại siêu phàm lực lượng về sau, triệt để trầm mê trong đó, một vị truy cầu cá nhân thực lực tăng lên, trở thành độc tài Bạo Quân.

Rất nhiều thảm kịch rõ mồn một trước mắt, cho nên Trương lão gia lúc mới có thể bởi vậy cảm thán.

Không chỉ có là hắn, cỡ lớn căn cứ đội tàu bên trong, Acleutis ánh mắt vượt qua Krampus, vượt qua Trương Trọng Nhạc, cuối cùng nhìn về phía Tề Nguyên chỗ đội tàu.

Ánh mắt thâm thúy nhìn chăm chú vào, hồi lâu đều cũng không nói một lời nào.

Tại ánh mắt của hắn chỗ sâu, ẩn ẩn có kiêng kị hiển hiện.

Vị này bá đạo, luôn luôn làm theo ý mình độc tài bá chủ, tại lúc này cũng cảm nhận được một tia uy hiếp.

Tề Nguyên cho thấy thực lực, để hắn cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Lần trước hai học viện lớn liên hợp tranh tài lúc, xuất hiện vị kia Hồ Tâm đảo thanh niên, thực lực bản thân đạt tới hoàn mỹ cấp, trên thân còn có hai đạo hoàn mỹ cấp hư ảnh.

Nghiêm chỉnh mà nói, cái này cũng đã là 3 cái hoàn mỹ cấp chiến lực.

Bây giờ hải dương bên trong, lại xuất hiện hai con hoàn toàn mới hoàn mỹ cấp sinh vật, đó chính là chân chính 5 con hoàn mỹ cấp chiến lực.

Mà lại hắn cũng đã được nghe nói, đã từng còn ra hiện qua một gốc hoàn mỹ cấp cự hình thực vật sinh vật, cùng một đầu hoàn toàn do khôi lỗi kỹ thuật chế tạo mà thành cự hình khôi lỗi, thực lực đồng dạng đạt tới hoàn mỹ cấp.

Cuối cùng lại thêm Tề Nguyên bản thân.

Đó chính là 8 con hoàn mỹ cấp!

Trong lòng yên lặng số tính, Acleutis đều cảm thấy trong lòng run rẩy một hồi, liền có một loại nhìn không thấu cảm giác nguy cơ!

Cái này 8 con hoàn mỹ cấp, chẳng lẽ liền là Hồ Tâm đảo toàn bộ lực lượng?

Đã có thể chế tác một con hoàn mỹ cấp khôi lỗi, cái kia có thể không chế tác cái thứ hai, cái thứ ba?

Mà lại ngoại trừ khôi lỗi kỹ thuật, linh văn kỹ thuật mới tính Hồ Tâm đảo hạch tâm, phải chăng cũng có được hoàn mỹ cấp lực lượng?

Nghĩ tới đây, Acleutis hai tay đỡ lấy lan can, mở miệng nói ra: "Hành động lần này bên trong, tận khả năng phòng ngừa cùng Hồ Tâm đảo phát sinh xung đột, tất yếu tình huống dưới, có thể chủ động nhượng bộ."

Sau lưng, thấp bé lão nhân cố hết sức đứng tại trong gió, khó hiểu nói: "Đại lãnh chúa, thực lực bọn hắn mặc dù rất mạnh, nhưng cũng không trở thành để chúng ta toàn bộ cỡ lớn căn cứ e ngại a? Chúng ta dù sao cũng là cả một cái. . ."

"Ngươi đang chất vấn ta?"

Acleutis như là Sư Vương giống như ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm thấp bé lão giả. Như là nhìn chằm chằm nhỏ yếu con mồi.

Thấp bé lão giả chỉ cảm thấy tê cả da đầu, toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra, không ngừng run rẩy, vội vàng trả lời: "Không. . . Không không. . . Không dám!"

Acleutis hừ lạnh một tiếng, vừa quay đầu.

Cứ như vậy, thế lực khắp nơi tạo thành bốn chi đội tàu, tổng cộng 33 chiếc Phá Hải Vân Châu, tạo thành một chi to lớn hơn cỡ lớn đội tàu, cùng nhau rời đi tinh đảo bầy liên.

Tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, hướng về hải dương chỗ sâu chạy mà đi.

Lần này, tất cả mọi người có càng thêm kinh nghiệm phong phú, tất cả đều duy trì không gần không xa khoảng cách, đồng thời đều trang bị thông tin đoàn đội, chuyên môn phụ trách lẫn nhau ở giữa liên hệ, phòng ngừa xuất hiện lần trước tình huống.

Theo thôn trưởng nói, lần này mục đích khoảng cách khá xa, không sai biệt lắm sẽ hơn hai tháng đi thuyền đường đi, thuộc về cực xa Trình Hải dương thăm dò nhiệm vụ.

Trong đó sẽ gặp phải cái gì? Tất cả mọi người không rõ ràng, chỉ có thể thời khắc chuẩn bị sẵn sàng.

Tề Nguyên cũng giống như vậy, mặc dù chính hắn không hề quan tâm quá nhiều đội tàu đi thuyền sự tình, nhưng hắn an bài nhất là chuyên nghiệp thuyền trưởng đội ngũ, toàn quyền phụ trách lần này đi thuyền nhiệm vụ.

Trên thuyền phần lớn người, đều riêng phần mình phụ trách một bộ phận công việc, bảo hộ thuyền vận hành bình thường.

Mà chính Tề Nguyên, cũng đã dần dần thích ứng thuyền trên sinh hoạt.

Đơn độc đợi tại hoàn mỹ cấp không gian tiểu giới bên trong, một mình nghiên cứu linh văn, hoặc là tiến hành tu luyện.

Ròng rã hai tháng, nếu như có thể hoàn toàn lợi dụng, nói không chừng còn có thể trong cơ thể nhiều khắc dấu mấy đạo cường đại linh văn.

Thậm chí hắn còn đang suy nghĩ, có thể hay không đem năng nguyên chuyển hóa hạch tâm vận hành nguyên lý nghiên cứu ra được, đem nó cụ tượng hóa là linh văn, từ đó tăng lên linh khí chuyển hóa tốc độ.

Chỉ bất quá, muốn đem một kiện đạo cụ, biến thành một bức linh văn, độ khó nhưng không phải bình thường đến cao.

Cho dù hắn từ Trần lão nơi đó, lấy ra năng nguyên chuyển đổi hạch tâm tất cả bản vẽ, biết hoàn chỉnh vận hành kết cấu, nhưng vẫn không có bất kỳ đột phá nào.

Muốn sáng tạo một bức linh văn, là phi thường khó khăn cùng phức tạp nhiệm vụ, cho dù là Sở Dương dẫn đầu linh văn nghiên cứu đoàn đội, thông qua mỗi ngày mỗi đêm nghiên cứu, cũng mới sáng tạo ra số ít mấy tấm hữu dụng linh văn.

Có thể nghĩ, độ khó sao mà chi cao!

Ngoại trừ nghiên cứu linh văn bên ngoài, rảnh rỗi thời gian, hắn cũng sẽ cùng Hoắc Thối, Vệ Tịch tiến hành đối chiến, đề cao tự thân chiến đấu tố dưỡng.

Đều là hoàn mỹ cấp cường giả, đều có riêng phần mình phương thức tác chiến, giữa lẫn nhau có thể tốt hơn tham khảo, tinh tiến thực lực bản thân.

Nhưng mà, dạng này bình tĩnh hàng hải sinh hoạt, cũng không có duy trì quá dài thời gian.

Mê vụ thế giới hải dương rộng lớn vô ngần, tồn tại nhiều vô số kể sinh vật, tư nguyên, hoàn cảnh, cũng tất nhiên phát sinh các loại ngoài ý liệu tình huống.

Mà liền tại đi thuyền thứ 15 thiên, phía trước tàu bảo vệ một đạo tin tức truyền đến. . ..