Chương 698: Biển sâu vực sâu

Chương 698: Biển sâu vực sâu

"Phía trước xuất hiện to lớn sóng linh khí, tồn tại thôn phệ tính hải dương vực sâu."

Tin tức giới thiệu rất đơn giản, giống như vậy chưa từng thấy qua tình huống, rất khó dùng lời nói mà hình dung được.

Cho nên, phía trước truyền đến một trương hình ảnh!

Đây là thông qua thăm dò linh văn, xem xét đến bản đồ địa hình, hoàn mỹ phác hoạ phía trước xuất hiện hải dương hình dạng mặt đất tình huống.

Nhìn thấy lần đầu tiên, Tề Nguyên cũng nhịn không được nhíu mày, cảm thấy toàn thân phát lạnh.

Tại đội tàu phía trước mấy cây số chỗ, xuất hiện một mảnh phảng phất vực sâu miệng lớn giống như hải vực!

Cái khác hải vực, mặc dù sóng lớn cuộn trào, hoàn cảnh cũng đồng dạng ác liệt, nhưng là chỉnh thể tới nói tương đối bình ổn, thuộc về tương đối bình thường hải vực.

Nhưng là tại phía trước, đáy biển tựa hồ tồn tại một cái to lớn hẻm núi, càng nói cho đúng là vực sâu, tại thăm dò bên trong sâu không thấy đáy, một mảnh đen kịt, mà lại diện tích cực kỳ to lớn.

Cái khác hải vực, còn có thể thông qua thăm dò linh văn, kiểm trắc ra dưới đáy đại khái tình huống.

Nhưng là tại đây mảnh trong vực sâu, nhìn thấy chỉ có đen kịt một màu, như là bao trùm nồng đậm mê vụ, đem nội bộ tình huống cụ thể che lấp bắt đầu.

Từ mơ hồ trong tin tức, mơ hồ có thể nhìn thấy nội bộ đại khái tình huống: Địa hình phức tạp, mơ hồ lộ ra thân hình khổng lồ quỷ dị sinh vật biển, có cường đại hấp lực dưới mặt đất vòi rồng cùng mạch nước ngầm. . .

Đây vẫn chỉ là phát hiện nội dung, tình huống cụ thể sẽ chỉ càng thêm ác liệt.

Mà lại, từ phát hiện sóng linh khí bên trong, có thể cảm nhận được hoàn mỹ cấp dã thú khí tức!

Nếu như tại bình thường, có thể phát hiện một đầu hoang dại hoàn mỹ cấp sinh vật. Tề Nguyên nhất định sẽ không kịp chờ đợi đem nó vây khốn.

Nhưng là đối mặt trước mắt hoàn cảnh, đáy biển vực sâu bên trong tầm mắt mơ hồ không rõ, rất nhiều tin tức không cách nào thăm dò, như là vực sâu miệng lớn đồng dạng thôn phệ lấy nước biển chung quanh cùng sinh mệnh, là thật để hắn không dám tới gần.

Hắn có không gì sánh nổi dự cảm mãnh liệt, một khi đi vào vùng biển này, tất nhiên rất khó lại đi tới.

Coi như hiện tại đội tàu khoảng cách vực sâu biên giới còn cách một đoạn, liền đã thể hiện ra làm người bất an hiện tượng.

Không khí chung quanh bên trong hỗn loạn linh khí, mang theo cường đại xé rách lực, cơ hồ muốn đem thuyền kéo tiến trong vực sâu.

Nước biển chung quanh, mỗi một đạo sóng biển đều cao tới mười mấy mét, nếu không phải lợi dụng "Cự diễn · dẫn Thủy Thuẫn" linh văn tiến hành điều hòa, rất có thể sẽ đối thuyền tạo thành phá hư.

Càng khiến người ta run sợ, là vùng biển này bên ngoài thăm dò không đến bất luận cái gì sinh vật biển, như là một vùng cấm địa đồng dạng.

Thậm chí khiến người ta cảm thấy, từ vực sâu bên trong phát hiện mơ hồ sinh vật hình dáng, căn bản không giống như là bình thường sinh vật biển!

Mà là một mảnh ngăn cách vực sâu bên trong, đặc biệt đản sinh quỷ dị sinh vật, tràn đầy để người bất an khí tức.

Phía trước tàu bảo vệ thuyền trưởng lần nữa truyền đến tin tức: "Lãnh chúa, phải chăng còn muốn tiếp tục tiến lên? Chúng ta phía trước hoàn cảnh càng thêm ác liệt, đã rất khó cam đoan thuyền vận hành bình thường, lần này thông tin đều chịu ảnh hưởng."

Tề Nguyên không hoài nghi chút nào thuyền trưởng lời nói.

Bởi vì truyền tống về đến thanh âm, đã xuất hiện rõ ràng "Xuy xuy" âm thanh, thậm chí đứt quãng, cùng loại với điện thoại không có tín hiệu lúc trạng thái.

Có lẽ nhìn không có gì, nhưng loại tình huống này tuyệt đối là cực kỳ hiếm thấy.

Cái này cũng không phải cái gì điện thoại, không cần gì tín hiệu, mà là lợi dụng linh văn kỹ thuật chế tạo thông tin linh văn!

Nếu như thông tin linh văn đều sinh ra ba động, chỉ có thể nói rõ linh khí chung quanh vượt quá tưởng tượng đến phức tạp, đã có thể xé rách linh văn lực lượng!

Mà lại, bây giờ khoảng cách song phương cũng không tính xa, linh văn liền xuất hiện vấn đề như vậy, là một loại phi thường không lạc quan tình trạng.

Tề Nguyên không có quá nhiều suy tư, trực tiếp hồi phục: "Rút về đến, đừng đi vào."

Đồng thời, hắn cũng có liên lạc Trương Trọng Nhạc.

Tại bốn cái đội tàu bên trong, năm người liên minh đội tàu tính năng tốt nhất, thăm dò năng lực cũng càng mạnh, lại có tàu bảo vệ mở đường, cho nên phát hiện trước nhất phía trước dị thường.

Trương Trọng Nhạc thu được tin tức lúc, còn có chút không hiểu thấu.

Nhưng nhìn đến Tề Nguyên gửi tới tin tức và giải thích, cả người nhất thời đạn ngồi xuống.

"Hải dương vực sâu? Không cách nào dò xét?"

Trương Trọng Nhạc tỉ mỉ nhai nuốt lấy những chữ này, trong lòng cảnh giác lập tức nhấc lên.

Hắn nhưng sẽ không cho là, Tề Nguyên đây là nhàn rỗi không chuyện gì cùng hắn nói đùa, nếu không phải thật có tình huống dị thường, tất nhiên sẽ không khẩn cấp như vậy báo cho tình huống.

"Tề Nguyên, tình huống rất nghiêm trọng? Ngươi còn biết nào tin tức?"

Trương Trọng Nhạc lập tức trả lời tin tức truy vấn, lần này hải dương hành động quan hệ quá lớn, dung không được bất kỳ sai lầm nào.

Tề Nguyên cũng chỉ là nói đơn giản nói: "Tình huống cực kỳ phức tạp, phát hiện tin tức vô cùng ít ỏi, nhưng chúng ta đội tàu đã dừng lại, bắt đầu về sau rút lui."

Trương Trọng Nhạc minh bạch, nơi này nói tới rút lui, khẳng định không phải trở về, mà là rời xa phía trước kia mảnh quỷ dị vực sâu hải vực.

Đồng thời, Tề Nguyên lần nữa gửi đi nói: "Ngươi có thể đi qua nhìn liếc mắt, trong vùng biển đó linh khí cực kỳ không ổn định, thậm chí có thể ảnh hưởng đến thông tin linh văn, mà lại không có bất kỳ cái gì sinh vật biển."

Tề Nguyên cũng không nhiều lời, dù sao đám người vị trí không kém nhiều, chờ bọn hắn tới gần kia phiến hải vực thời điểm, tự nhiên mà vậy sẽ phát hiện trong đó dị thường.

Trương Trọng Nhạc đứng trên boong thuyền, chỉ là đơn giản xem xét vị này tình huống, liền biết Tề Nguyên nói tới cũng không có sai.

Đều không cần cụ thể thăm dò, vẻn vẹn tới gần nơi này phụ cận lúc, Trương Trọng Nhạc liền có một loại lông tơ dựng ngược, như là tiến vào vực sâu miệng lớn khủng hoảng cảm giác!

Tựa hồ tại thời khắc này, đối với biển sâu sợ hãi đạt đến đỉnh điểm.

Không có chút gì do dự, Trương Trọng Nhạc lập tức liên hệ Krampus cùng Acleutis hai người đội tàu, đem tin tức phát cho bọn hắn.

Kỳ thật, tất cả mọi người đi vào phụ cận thời điểm, thuyền trưởng đều không tự giác chậm lại tốc độ, không còn dám tiếp tục hướng phía trước.

Bọn hắn đối hải vực tình huống càng thêm nhạy cảm, tại ở gần đến khoảng cách nhất định thời điểm, đã phát hiện không thích hợp.

"Đây rốt cuộc là địa phương nào?"

Acleutis sau lưng, một tên chuyên môn phụ trách thăm dò chung quanh hải vực tình huống nhân viên công tác, trong tay cầm một cái bằng đá bàn quay, phía trên khắc dấu lấy đủ mọi màu sắc phù văn, ngay tại không ngừng thăm dò tình huống chung quanh.

Bất quá lúc này, ánh mắt của hắn bên trong xuất hiện kinh hãi.

"Đại lãnh chúa, la bàn ở chỗ này mất linh! Căn bản là không có cách đem cảnh vật chung quanh hình thành hình ảnh truyền tống về đến."

Acleutis nhíu mày: "Đây chính là duy nhất hoàn mỹ cấp đạo cụ, chẳng lẽ cũng sẽ nhận nơi này hoàn cảnh ảnh hưởng?"

"Ta cũng không rõ ràng, nếu như nói trước đó hải vực là một mảnh bằng phẳng con đường, trước đó mới xuất hiện vực sâu, liền như là một đạo sâu không thấy đáy đại hạp cốc, nhìn một cái chỉ có mơ hồ không rõ hắc ám. . ."

Tên này thăm dò viên, tận khả năng dùng những gì mình biết ngôn ngữ, tại hình dung phát sinh trước mắt tình huống.

Mặc dù vẫn như cũ mơ hồ, nhưng Acleutis cũng cảm thụ tới đây khác biệt.

Mà lại càng đến gần, không cần máy thăm dò thăm dò, tự thân liền có thể cảm nhận được trong không khí kiềm chế, dây dưa, xé rách lực lượng!

Mơ hồ trong đó, còn có một cỗ hấp lực, tựa hồ muốn cả chi đội tàu hút vào vực sâu!

Tất cả mọi người, cơ hồ tất cả đều xuống đến cùng một cái mệnh lệnh.

"Đình chỉ tiến lên, lui lại rời xa quỷ dị vực sâu!".