Chương 699: Sinh mệnh cấm khu —— Quỷ dị ám uyên

Chương 699: Sinh mệnh cấm khu —— Quỷ dị ám uyên

Giống như vậy Sinh Mệnh Cấm Khu, một khi tiến vào bên trong, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, nhưng tất nhiên không phải là chuyện gì tốt.

Tề Nguyên trọn vẹn lui về phía sau 20 km, chung quanh hải vực tình huống mới khôi phục lại bình tĩnh.

Tại trong quá trình này, kỳ thật cũng có thể phát hiện, càng đến gần vực sâu địa phương, sinh hoạt dã thú số lượng càng ít, mà lại bộ dáng cũng càng quỷ dị hơn.

Tỷ như toàn thân mọc đầy chất nhầy xúc tu, toàn thân hiện ra màu lam quái ngư; ba cái đầu, phần lưng nứt ra kỳ quái cá mập; phần lưng mọc đầy con mắt, răng bên ngoài lật, lộ ra đỏ tươi huyết nhục quỷ dị hải thú;

Còn có thân thể cực kỳ không cân đối sinh vật, đầu mấy chục mét lớn nhỏ, xúc giác chỉ có vài mét kỳ quái bạch tuộc loại sinh vật.

Những này quỷ dị thân thể dị biến, cũng không phải tự nhiên tiến hóa sản phẩm, mà là tại không biết tên lực lượng dưới, bị ép hình thành biến dị.

Lúc này, đám người càng phát ra cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, tựa hồ tại trước quỷ môn quan đi một lượt.

Tề Nguyên cũng có chút hoảng sợ: "Thật sự là đáng sợ, nơi này hải vực đến cùng phát sinh biến hóa gì? Làm sao lại xuất hiện kinh khủng như vậy tình huống? !"

Một bên, Vệ Tịch ánh mắt đồng dạng kinh nghi bất định, phỏng đoán nói: "Có phải hay không là một loại kỳ quan? Hay là đặc thù hải dương hoàn cảnh?"

Tề Nguyên lắc đầu: "Không thể xác định, nhưng là cho dù là kỳ quan cường độ, hẳn là cũng không có đạt tới loại trình độ này."

Đáy sâu dòng xoáy cát mặc dù mạnh, nhưng là hắn đạt tới hoàn mỹ cấp về sau, cũng có thể bằng vào thực lực cưỡng ép tiến vào bên trong, trình độ nhất định cam đoan tự thân an toàn.

Lôi thuộc tính kỳ quan cũng giống vậy, hắn thậm chí có thể trực tiếp tiến vào lôi dịch bên trong.

Mà lại, bây giờ trực tiếp bị làm thành nguồn cung cấp năng lượng hạch tâm, tính nguy hiểm căn bản không cao.

Triệu Thành băng sơn kỳ quan lại càng không cần phải nói, đã trở thành Triệu Thành nơi ẩn núp trọng yếu ngoại tầng thủ hộ, đã bị hoàn toàn lợi dụng.

Nhưng là trước mắt vực sâu, toát ra khí tức hoàn toàn khác biệt, quỷ dị, hắc ám, không biết, dị hoá. . .

Đột nhiên, Hoắc Thối mở miệng nói ra: "Lão đại, kỳ quan nhưng thật ra là đối tiêu hoàn mỹ cấp tư nguyên, chúng ta thấy qua kỳ quan rất có thể đều chỉ có hoàn mỹ cấp, nơi này khả năng đạt tới cao hơn phẩm cấp."

Tề Nguyên ánh mắt lấp lóe, loại này suy đoán ngược lại là có mấy phần đạo lý, nhưng là hắn cũng vô pháp khẳng định.

Bởi vì biết đến tin tức quá ít, vẻn vẹn vừa rồi lung lay liếc mắt, căn bản không biết tình huống cụ thể.

Nhưng hắn chỉ biết là, hiện tại nhất định phải tận khả năng rời xa!

Trương Trọng Nhạc rất nhanh liền truyền về tin tức, bốn chi đội tàu đều đã đình chỉ tiến lên, bây giờ đang tìm tuyến đường mới.

Cuối cùng, Trương Trọng Nhạc phụ trách mở đường, từ vực sâu biên giới tiến hành đường vòng, từ một phương hướng khác rời đi.

Cái này khẽ quấn, liền là ròng rã mười ngày!

Vực sâu khổng lồ, vượt xa tưởng tượng của mọi người, tối thiểu lan tràn mấy trăm cây số, là chân chính hải dương cự vật!

Nhưng ngay cả như vậy, đám người cũng chưa từng dự định từ vực sâu bên trong vượt ngang mà qua, mọi người đã đạt thành chung nhận thức, coi như lần hành động này như vậy kết thúc, cũng sẽ không tiến nhập trong vực sâu.

Bởi vì tại đây mấy ngày đi vòng trong quá trình, đám người cũng gặp quỷ dị sinh vật biển công kích.

So sánh với phổ thông sinh vật biển, trải qua vực sâu lây nhiễm sinh vật càng thêm cuồng bạo, tính công kích cực mạnh, mà lại quỷ dị bộ dáng cũng không có để thực lực bọn hắn yếu bớt, sau đó càng thêm cường đại.

Một con Hi Hữu cấp man loài rắn sinh vật, đầu bốn phía mọc ra bảy, tám cái dù sao không đồng nhất con ngươi, hai má sinh trưởng có chút phiêu đãng xúc tu, toàn thân che kín dịch nhờn, khí tức u ám kinh khủng.

Tại hai ngày trước tập kích Trương Bá Nghĩa đội tàu bên trong, Heather một chiếc tàu bảo vệ.

Tin tức truyền về một nháy mắt, chỉ nghe được đối diện truyền đến tiếng kêu thảm kinh khủng, sau đó trong nháy mắt không có bất cứ động tĩnh gì.

Từ bị tập kích, đến tất cả mọi người tử vong, cuối cùng truyền đến trầm mặc, vẻn vẹn chỉ có vài giây đồng hồ thời gian.

Khi mọi người phát hiện thuyền hài cốt lúc, chỉ còn lại kiểu chết cực thảm thuyền viên thi thể.

Nhưng càng kinh khủng chính là, làm ý đồ vớt những thi thể này lúc, thuyền viên mình chạm đến thi thể trong nháy mắt bị quỷ dị khí tức lây nhiễm, mấy giây thời gian bên trong làn da trở nên hôi bại, đồng thời bắt đầu lớn diện tích nát rữa, cuối cùng thậm chí tràn ra chất nhầy. . .

Sau cùng bộ dáng. . . Tất cả mọi người không muốn hồi ức.

Nhưng cũng còn tốt Heather đầy đủ quả quyết, lập tức ngăn cản những người khác tới gần, lợi dụng viễn trình thủ đoạn thanh lý mất tên thủy thủ kia, thậm chí ngay cả thuyền boong tàu đều chém đứt một khối.

Lúc này mới tránh khỏi quỷ dị khí tức truyền nhiễm.

Lần này kinh lịch một khi truyền ra, triệt để xác nhận nơi này kinh khủng cùng quỷ dị, tất cả mọi người lần nữa quyết định rời xa, từ càng xa vị trí đi vòng.

Vì thế, nguyên bản hai tháng đi thuyền, vẻn vẹn qua 1/5 lộ trình không đến, liền tiêu hao đem gần một tháng.

Tại Trương Trọng Nhạc dẫn đầu dưới, đội tàu cuối cùng lại dùng ròng rã một tháng thời gian, đi thuyền gần ngàn cây số, trên phạm vi lớn chệch hướng đường thuyền về sau, mới miễn cưỡng vòng qua mảnh này vực sâu hải vực.

Nhưng ngay cả như vậy, tất cả mọi người vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Không chỉ là đối vùng biển này sợ hãi, cũng là đối mê vụ thế giới vô tận hải dương sợ hãi.

Đã từng, cũng đều tao ngộ qua hải thú tập kích, hay là các loại hải dương phong bạo, nhưng đều nói không lên để bọn hắn sợ hãi.

Nhiều lắm thì thuyền hủy, nhân viên chết rồi, cùng lắm thì một lần nữa tạo thuyền, một lần nữa sinh con, hết thảy lần nữa tới qua mà thôi.

Bọn hắn mà nói, những này đều không là vấn đề.

Nhưng là lần này, liền thật tốt cho bọn hắn lên khắc cốt minh tâm bài học.

Hết sức rõ ràng chính là, tiếp xuống đi thuyền quá trình, kỳ thật đã lãng phí rất nhiều thời gian, mọi người vẫn như cũ chậm lại chạy tốc độ, càng thêm chú trọng đối cảnh vật chung quanh thăm dò.

Tề Nguyên đợi tại không gian tiểu giới bên trong, tay lấy ra rất lớn bản đồ, phía trên đã khắc hoạ lượng lớn địa hình, tiêu chú rất nhiều tin tức.

Trong đó có nhân loại nơi ở nội tình huống, tỷ như cỡ lớn căn cứ, siêu cấp căn cứ vị trí, còn có một số đã biết nơi ẩn núp vị trí.

Đồng thời, còn tiêu ký bốn phương tám hướng không biết khu vực bên trong một chút tin tức, bao quát mặt phía nam hải dương thăm dò tình huống.

Lúc này, Tề Nguyên đại khái đánh giá quỷ dị vực sâu vị trí, dùng màu đỏ mực nước, đem nơi này cường điệu đánh dấu ra!

Sau đó, nói một phen về sau, viết lên một cái tên —— quỷ dị ám vực sâu!

Tại chệch hướng đường thuyền về sau, Trương Trọng Nhạc dẫn đầu cả chi đội tàu, tiếp tục căn cứ mục đích vị trí, an bài hoàn toàn mới lộ tuyến.

Nói là hoàn toàn mới lộ tuyến, kỳ thật cũng chính là thẳng tắp hướng trước mở, gặp được nguy hiểm liền lách qua.

Dù sao tất cả địa phương, đối với đám người mà nói đều là không biết khu vực, không hiểu rõ bất kỳ tình huống, hết thảy đều là hoàn toàn mới.

Đồng thời vì lý do an toàn, Heather cùng Tề Nguyên chủ động khẳng khái giúp tiền, các từ tránh hộ chỗ lần nữa vận đến 3 chiếc tàu bảo vệ, tại thuyền lớn đội phía trước tiến hành viễn trình thăm dò.

Lúc này, thế lực khác muộn màng nhận ra:

Muốn dựa vào lấy mấy chiếc hoàn mỹ cấp Phá Hải Vân Châu, ngay tại hải dương bên trong tung hoành không trở ngại, tuyệt đối là chuyện không thể nào.

Chỉ bằng vào thực lực, sinh vật biển số lượng nhiều không kể xiết, hoàn mỹ cấp tồn tại tuyệt đối không ít.

Nếu bàn về dung sai tỉ lệ, vẻn vẹn một chiếc thuyền lớn, coi như thực lực mạnh hơn, đối mặt phức tạp nhiều biến tình huống vẫn như cũ là không đủ.

Giống như trước mắt, nếu như không có tàu bảo vệ tại phía trước mở đường, phía sau tuyệt đối không có khả năng như thế an toàn..