Chương 700: Vĩnh viễn không bao giờ có thể phải đặc thù khế đất

Chương 700: Vĩnh viễn không bao giờ có thể phải đặc thù khế đất

Heather trước đó nhận tập kích, nếu như không phải tàu bảo vệ ngăn cản một chút, vậy rất có thể hủy đi liền là nguyên một chiếc Phá Hải Vân Châu, sẽ có càng nhiều người nhận lây nhiễm, thậm chí tại cả chi đội tàu bên trong truyền bá!

Dạng này tất cả thế lực đều quyết định, trở về nhất định phải phân phối các loại phụ trợ tính thuyền, tăng cường đội tàu chỉnh thể khả năng chịu lỗi.

Con đường sau đó trình, vẫn như cũ là vô tận hải vực.

Tại « mê vụ cầu sinh sổ tay » trên bản đồ, nguyên bản tuyệt đại bộ phận khu vực đều ở vào mê vụ bên trong, nhưng theo đám người không ngừng xâm nhập, như là một đạo mũi tên đâm vào mê vụ ở giữa.

Đi thuyền đến càng ngày càng xa, đám người đối với hải dương hiểu rõ cũng nhiều hơn, cũng tương tự kiến thức rất nhiều hải dương bên trong hiện tượng.

Tỉ như, Tề Nguyên lần nữa gặp "Tử Vụ Hải Bồ Hoa" hình thành Tử Vụ hoàn cảnh, mà lại diện tích bao trùm càng lớn!

Nhưng lần này, Tề Nguyên chủ động dẫn đầu đám người vòng qua, thậm chí lúc rảnh rỗi, còn thuận tiện hấp thu một chút Tử Vụ, cùng hái được một gốc "Tử Vụ Hải Bồ Hoa" gửi trở về nơi ẩn núp, để Chung Mạch Vận đang nghiên cứu.

Thậm chí, đám người cùng nhau đi tới, mới phát hiện vài toà có linh khí đảo nhỏ, mặc dù nồng độ linh khí tương đối thấp, nhưng cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

Có chút tương đối nghèo thế lực, trực tiếp lưu lại thứ cấp nơi ẩn núp, đem nơi này làm một chỗ cỡ nhỏ trú điểm.

Cũng phát hiện một chút trân quý hải dương tư nguyên, từ Ưu Tú cấp đến hoàn mỹ cấp đều có, đều là không sai thu nhập.

Đây đều là tương đối tốt kinh lịch, là buồn tẻ đi thuyền quá trình bên trong, khó được gia vị tề.

Tại càng nhiều thời điểm, đám người gặp phải vẫn là các loại nguy cơ.

Cũng tỷ như hiện tại, đi thuyền tháng thứ ba lẻ sáu thiên, đã vượt qua dự tính thời gian hơn một tháng, đám người vẫn còn đường vòng bên trong!

Ngay tại nửa ngày trước, một tòa đáy biển núi lửa ngăn lại đám người đường đi, hơn nữa còn là ngay tại tiếp tục phun trào loại cực lớn núi lửa bầy.

Nếu không phải chung quanh bay lên đun sôi sinh vật biển, cùng nồng đậm hải sản mùi thơm, đám người rất có thể còn muốn tiếp tục đi tới.

Hiện tại, lần nữa lượn quanh một vòng lớn, sau đó càng phát ra chệch hướng hàng.

Tề Nguyên đã phát hiện, đám người đang không ngừng đường vòng, sau đó không ngừng chệch hướng đường thuyền, sau đó càng chạy càng xa, khoảng cách mục đích thế mà còn có hơn phân nửa đường đi.

Phát hiện này, làm cho tất cả mọi người rất cảm thấy im lặng.

Bất quá cái này cũng không có cách, lão thôn trưởng vẻn vẹn chỉ có một cái mục đích địa, căn bản không có cụ thể lộ tuyến.

Dựa theo đám người ban sơ kế hoạch, liền là thẳng tắp tiến lên, dùng tốc độ nhanh nhất đến.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, trên đường gặp được loại tình huống này. Con đường đều lượn quanh hơn mấy tháng, có trời mới biết chạy nơi nào đến!

Dù sao đã đi thuyền nhiều như vậy nguyệt, mọi người thỉnh thoảng trở về nơi ẩn núp nghỉ ngơi hai ngày, sau đó tiếp lấy trở về khai hoang, sửng sốt không nghĩ tới trở về.

Lúc này ở trong lòng mọi người, cũng chỉ có cấp tám nơi ẩn núp, đáy biển phù đảo, đặc thù khế đất!

Những này trở thành trong lòng mọi người sau cùng quải niệm!

Nếu không phải có ý nghĩ này chèo chống, đã sớm quay đầu chạy, ai có cái này thời gian rỗi đặt tại trên biển loạn phiêu, còn kém chút chết ở chỗ này.

Tề Nguyên liền từng nghĩ tới, nếu như lão thôn trưởng lừa gạt bọn hắn, mục đích căn bản không có cái gì cấp tám che chở, cũng không có đặc thù khế đất tin tức.

Kia mọi người coi như liều mạng trọng thương, cũng phải làm chết cái này nha 9 cái đại ngốc *!

Nhưng là, trải qua thời gian dài như vậy đi thuyền, cùng siêu viễn cự ly đường vòng về sau, cũng không phải là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Bởi vì đám người kinh ngạc phát hiện, có một viên đặc thù khế đất, thế mà khoảng cách đám người vị trí đặc biệt gần.

Đương nhiên, nơi này cái gọi là đặc biệt gần, kỳ thật cũng có hơn 800 km, hơn nữa còn không tiện đường.

Bất quá, đây đối với đám người mà nói, vẫn như cũ là một cái hiếm có cơ hội.

Thế là, không chút nào quản lão thôn trưởng bọn hắn phản đối, lần nữa đường vòng, đi đến đặc thù khế đất vị trí.

Dù sao đều đã nhiều chạy nhiều như vậy đường, lại nhiều đi 800 km cũng không quan trọng!

Kết quả cũng rất tốt, có bản đồ chỉ dẫn, có thể chuẩn xác tìm tới đặc thù khế đất vị trí.

Dù cho cái này hoàn mỹ cấp sinh vật thời khắc đang di động, nhưng vẫn như cũ bị đám người gặp phải.

Đây là một thứ từ chưa trên địa cầu xuất hiện qua, không có bất kỳ cái gì cùng loại động vật có thể hình dung sinh vật.

Làm sinh vật biển, thế mà toàn thân hất lên lông tóc, hình thể cực kỳ cồng kềnh mập mạp, nhưng bơi lội tốc độ lại thật nhanh.

Đám người phát hiện về sau, trải qua ban sơ kích động, liền lâm vào khó khăn lựa chọn bên trong.

Đặc thù khế đất chỉ có một cái, nhưng nơi này lại có nhiều cái thế lực, đặc thù khế đất làm sao phân đâu?

Ai cũng không muốn từ bỏ cơ hội này, đặc biệt là không có đặc thù khế đất thế lực, đối với cái này càng là đặc biệt khát vọng.

Tề Nguyên đồng dạng cảm thấy khó giải quyết.

Nếu là hắn đơn độc phát hiện, tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì, trực tiếp Tê Vương, Tượng Vương, Phụ Linh Quy, rồng vây cá răng cưa cá mập đồng loạt ra tay, bốn đánh bỗng nhẹ đi kết thúc chiến đấu.

Nhưng là hiện tại, Krampus, Acleutis, lão thôn trưởng bọn người tại, hắn còn không có tự tin đến đem tất cả mọi người đánh một trận.

Cái khác có năng lực săn giết hoàn mỹ cấp sinh vật thế lực cũng giống vậy, trong nháy mắt để thế cục lâm vào thế bí.

Nhưng là, có lẽ là thượng thiên thấy được khốn cảnh của bọn hắn, dùng một loại khác phương pháp vì bọn họ giải quyết nan đề.

Đầu này hoàn mỹ sinh vật, nhạy cảm phát giác được Tề Nguyên bọn người đến về sau, lại phát hiện có được không ít hoàn mỹ cấp chiến lực, nhưng không chút do dự chạy trốn.

Càng làm cho đám người khiếp sợ là, đầu này hoàn mỹ cấp sinh vật, tựa hồ giống như Vô Tướng Mãng Sơn Trư tồn tại, đồng dạng nắm trong tay trong thân thể đặc thù khế đất!

Nương theo lấy một đạo huyền ảo sóng linh khí, cái này hoàn mỹ sinh vật trong nháy mắt biến mất tại trước mắt mọi người.

Vừa mở ra bản đồ thời điểm, hắn đã cách đám người hơn 50 km

"Đây là cái gì lực lượng? ! ! Làm sao trực tiếp biến mất?"

Tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy không thể tin, có chút hoài nghi ánh mắt của mình.

Nhưng là, làm Tề Nguyên cảm nhận được cỗ ba động này lúc, trong nháy mắt nghiến răng nghiến lợi, gằn từng chữ: "Không! Ở giữa? !"

Vừa mới cái loại năng lượng này ba động, đó thật là quá quen thuộc.

Vô luận không gian tinh thạch, không gian Thụ Giới, truyền tống trận, đều có tương tự năng lượng, kia chính là không gian năng lực.

Cái này hoàn mỹ cấp sinh vật, cực kỳ hiển nhiên đã ở một mức độ nào đó nắm giữ trong cơ thể đặc thù khế đất lực lượng, cùng loại với Vô Tướng Mãng Sơn Trư.

Mà lại nếu như không có ngoài ý muốn, trong cơ thể hắn viên kia đặc thù khế đất, hẳn là "Không gian đặc tính" !

Trải qua ban sơ nghi hoặc, những người khác cũng đều kịp phản ứng.

Có thể tại di chuyển tức thời hơn 50 cây số, hiển nhiên không giống hoàn mỹ cấp sinh vật tự thân năng lực, khả năng lớn là đặc thù khế đất tác dụng!

"Mẹ kiếp, cái đồ chơi này ai có thể bắt được?"

Tất cả mọi người không thể không thừa nhận, bọn hắn lần này tất nhiên phí công một chuyến.

Giống như vậy chạy trốn năng lực, đừng nói là bọn hắn, liền xem như siêu phàm sinh vật, khả năng lớn cũng không có khả năng tuỳ tiện bắt được nó đi!

Điều này cũng làm cho mọi người sinh ra một cái ý niệm trong đầu, cái này một tuyệt đối cường đại "Đặc thù khế đất · không gian" rất có thể vĩnh viễn cũng vô pháp thu hoạch được!

Mang theo tiếc nuối khổng lồ, một đoàn người như là đồ đần đồng dạng, lần nữa từ càng khoảng cách xa chạy hướng mục đích.

Lần này, lão thôn trưởng liên tục nhắc nhở: "Vô luận chuyện gì phát sinh, kiên quyết không thể lại chệch hướng tuyến đường, nếu không hành động lần này rất có thể cuối cùng đều là thất bại, bỏ lỡ tìm tới dưới đáy phù đảo thời cơ!".