Chương 701: Mê vụ thế giới chân thực bộ dáng

Chương 701: Mê vụ thế giới chân thực bộ dáng

Tề Nguyên nhìn xem trên bản đồ điểm đỏ, lại là âm thầm nhớ kỹ cái này viên khế đất vị trí.

Cho dù là không gian năng lực, cũng không phải tuyệt đối khó giải.

Tỉ như: Cấm Không thạch!

Chỉ cần tìm được đủ nhiều Cấm Không thạch, liền có thể trình độ nhất định hạn chế không gian năng lực, phi thường có khả năng chặn lại loại sinh vật này.

Chỉ bất quá, Cấm Không thạch số lượng thực sự quá ít, dù cho Tề Nguyên vẫn muốn từ đủ loại con đường tìm kiếm loại này khoáng thạch, nhưng vẫn không có bất kỳ kết quả gì.

Một bên suy tư, Tề Nguyên đuổi theo đại bộ đội, lái về phía mục đích lần này địa.

Trên đường đi, lão thôn trưởng nơm nớp lo sợ, sợ đám người đây là bởi vì sự tình khác, lần nữa làm trễ nải hành trình.

Nhưng may mắn chính là, con đường sau đó trình phi thường thuận lợi, thậm chí ngay cả dã thú tập kích số lượng đều rất ít, cơ hồ dùng tốc độ nhanh nhất đi tới mục đích phụ cận hải vực!

Nơi này hải vực không có bất kỳ cái gì đặc thù, gợn sóng không lớn cũng không nhỏ, hỗn loạn linh khí nồng độ cũng rất bình thường, cơ hồ nhìn không ra có bất kỳ chỗ đặc thù.

"Lão thôn trưởng, địa phương chúng ta đã đến, ngươi nói mục đích ở đâu?"

Trương Trọng Nhạc nhìn về phía lão thôn trưởng, nhíu mày hỏi.

Bất kể nói thế nào, tiến vào đáy biển phù đảo tất nhiên cần thông qua truyền tống trận, mà truyền tống trận tất nhiên sẽ bố trí tại hòn đảo bên trên.

Nhưng bây giờ liếc mắt nhìn sang, trên mặt biển không có bất kỳ vật gì

Nếu không phải lão thôn trưởng bản đồ chỉ dẫn, mọi người cũng sẽ không cảm thấy nơi này có bất kỳ đặc thù, thậm chí cũng sẽ không nhìn nhiều.

Những người khác, lúc này cũng hội tụ đến Trương Trọng Nhạc trên thuyền, đều là dùng ánh mắt chất vấn nhìn xem lão thôn trưởng, rất có không nói ra cái nguyên cớ, liền trực tiếp xé sống bộ dáng của hắn.

Đám người đoạn đường này lang bạt kỳ hồ, nếu không có một cái nói còn nghe được kết quả, tự nhiên không có khả năng qua ý phải đi.

Lão thôn trưởng không chút nào không hoảng hốt, lấy ra cổ lão thuộc da giấy, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía chung quanh hải vực.

Hồi lâu sau, chậm rãi trương mở miệng nói ra: "Từ đường ven biển tới đây khoảng cách, tại thuộc da trên giấy biểu hiện ra ngoài vẻn vẹn chỉ có mười mấy centimet, có chút sai sót rất bình thường. Các vị không cần sốt ruột."

Tề Nguyên nghe nói như thế, cũng là kinh ngạc nhìn sang.

Thuận tiện thò người ra lên trước, tỉ mỉ nhìn nhìn trương này thuộc da giấy, lão thôn trưởng cũng không có cự tuyệt, hào phóng chia sẻ cho tất cả mọi người nhìn.

Daniel hơi kinh ngạc nói: "Thật lớn một tấm bản đồ, bao dung phạm vi cư nhiên như thế rộng, tối thiểu là bây giờ nhân loại cầu sinh người gấp mấy trăm lần a!"

Những người khác cũng là trừng to mắt, lộ ra ngạc nhiên biểu lộ.

Trên bản đồ, đã bao hàm bây giờ nhân loại cầu sinh người sinh hoạt khu vực, rất nhiều quen thuộc địa hình cùng tiêu chí, tất cả mọi người nhận biết.

Tỉ như, mặt phía bắc băng nguyên, mặt phía nam đường ven biển hình dáng, chỉ cần đoán đại khái, liền có thể định vị đến siêu cấp căn cứ cùng cỡ lớn căn cứ vị trí.

Nhưng là, bộ phận này vẻn vẹn chỉ chiếm bản đồ một phần rất nhỏ.

Mà lại, trên bản đồ hải dương diện tích, cũng xa so với bây giờ nhân loại thăm dò đến càng nhiều.

Bất quá, tại rộng lớn hải dương bên trong, chỉ có cực thiểu số địa phương tiêu chú ký hiệu, đặc biệt là bây giờ đám người vị trí, liền bị trọng điểm tiêu ký ra.

Hiển nhiên, mặc dù bọn hắn thăm dò mảng lớn hải vực, nhưng là chân chính bị nhân loại quen thuộc địa phương, liền là số rất ít một bộ phận.

Hoặc là nói, bọn hắn cũng chỉ là giống bây giờ đồng dạng, tìm được một tòa thích hợp hòn đảo, sau đó vây quanh tòa hòn đảo này thăm dò chung quanh hải vực.

Biển cả đối với nhân loại mà nói, vẫn như cũ tràn đầy thần bí.

Rất rõ ràng một điểm, liền là trước đó kia mảnh vực sâu, nơi này liền cũng không có đánh dấu ra, rất có thể bọn hắn cũng không có hướng cái hướng kia thăm dò.

Heather nhịn không được cảm thán nói: "Đến cùng là ai vẽ tấm bản đồ này, có thể thăm dò như thế lớn diện tích, nên như thế nào cường đại?"

Barr Chi sờ lên cái cằm, nói: "Đây không phải lão đầu từ hắn thời đại kia có cái cấp bảy che chở đạt được sao, hơn phân nửa là chính bọn hắn vẽ đi."

Vừa nói xong, liền lập tức bị Daniel phản đối, vị này mày rậm mắt to tuổi trẻ đại hán, lập tức đưa ra không giống ý nghĩ: "Tuyệt đối không có khả năng, lão đầu mình cũng đã nói, bọn hắn căn bản không thăm dò qua hải dương. Mà lại bằng vào bọn hắn thực lực. . . Chậc chậc, hẳn là không đạt được loại trình độ này."

"Giống như cũng thế, lão thôn trưởng bọn hắn nhìn, phát triển được xác thực chẳng ra sao cả."

"Đúng vậy a. . ."

Một bên, nguyên bản ngay tại đi thăm dò nhìn địa đồ lão thôn trưởng, nghe được bên cạnh tiếng nghị luận, nhịn không được cái trán gân xanh hằn lên!

Bọn này vãn bối thực sự quá trắng trợn, ở ngay trước mặt hắn, thế mà liền dám như thế bố trí, thật sự là không để hắn vào trong mắt!

Trọn vẹn bình phục vài phút, mới khiến cho mình lên cao huyết áp bình phục lại đi.

Thở dài, lão thôn trưởng bất đắc dĩ giải thích nói: "Đây quả thật là không phải chúng ta thời đại kia sản phẩm, mà là tới từ càng xa xưa thời đại, nghe nói là một cái truyền thừa tối thiểu 5000 năm trở lên văn minh, mà lại xuất hiện một cái cấp tám nơi ẩn núp, thực lực xa so với chúng ta cường đại."

"Thông suốt, nguyên lai là cấp tám nơi ẩn núp hội họa, cái kia ngược lại là có chút khả năng."

Những người khác bừng tỉnh đại ngộ.

Liền là đám người cũng đều minh bạch, muốn đạt tới cấp bảy nơi ẩn núp phi thường khó khăn, mỗi một thời đại số lượng cũng sẽ không nhiều.

Mà cấp tám nơi ẩn núp càng là khó càng thêm khó, rất nhiều thời đại kinh lịch vô số tuế nguyệt, vẫn như cũ rất khó xuất hiện một cái cấp tám nơi ẩn núp!

Có thể nghĩ trong đó khó khăn!

Nhìn thấy đám người không thấy qua việc đời dáng vẻ, lão thôn trưởng tiếp tục bổ sung một câu: "Kỳ thật, tấm bản đồ này trên miêu tả khu vực, cũng chỉ là thế giới này một phần nhỏ thôi!"

"Vô số cái thời đại, vô số cái văn minh, trải qua một đời lại một đời thăm dò, kỳ thật cũng chưa từng chân chính nhìn thấy một vật thế giới toàn cảnh."

"Chúng ta đã từng lấy là, mặt phía bắc liền là vô tận băng nguyên, liên thông tận cùng thế giới, nhưng là từ tấm bản đồ này nhìn lại, băng nguyên về sau vẫn như cũ là vô cùng rộng lớn thổ địa."

"Đối với chúng ta mà nói, có thể xưng là vô tận băng nguyên, nhưng đối với toàn bộ mê vụ thế giới mà nói, có lẽ chẳng qua là một tòa nho nhỏ băng sơn thôi."

"Thậm chí, nếu như các ngươi tỉ mỉ quan sát, sẽ phát hiện nơi này đại lục cũng không có đường cong. . ."

Tề Nguyên mặt mày mắt vừa nhấc, câu nói này tựa hồ xúc động hắn ý nghĩ trong lòng.

Kỳ thật, đám người vẫn như cũ sẽ giữ lại người Địa Cầu ý nghĩ, cho rằng không quan tâm bọn hắn truyền tống đến thế giới nào, khẳng định vẫn như cũ là tại cái này trong vũ trụ mịt mờ.

Chỉ cần tại trong vũ trụ, kia cái gọi là mê vụ thế giới, rất có thể liền là một cái cực lớn đến khó có thể tưởng tượng cự hình tinh cầu.

Nhưng là, cẩn thận người có thể phát hiện, cho dù ở mấy cây số trở lên trên bầu trời nhìn xuống, mặt đất vẫn như cũ là cực kỳ bằng phẳng, nhìn không đến bất luận cái gì một tia đường cong.

Phản ứng đầu tiên, liền là thế giới này cũng không phải là tròn.

Nhưng nghĩ lại, cũng rất có thể là khối cầu này diện tích thực sự quá lớn  bất kỳ cái gì một cái thiết diện đều như là lục địa đồng dạng bằng phẳng, cho nên nhìn bằng mắt thường không ra đường cong.

Vô luận là đâu một loại khả năng, đều đủ để nhìn ra mê vụ thế giới to lớn và thần bí.

Càng có một loại cảm giác bất lực, tựa hồ từ đầu đến cuối, nhân loại đều bị mê vụ thế giới ép không thở nổi, tất cả phát triển, tất cả thăm dò, tựa hồ cũng chỉ là vừa mới bắt đầu. . ..