Chương 702: Lên đảo

Chương 702: Lên đảo

Cùng so sánh, lão thôn trưởng liền bình tĩnh hơn nhiều.

Rốt cuộc, tại ngàn năm trước hắn liền đã bị đả kích qua, lúc ấy nhận rung động hoàn toàn không thể so với hiện tại thiếu.

Chỉ là, khi hắn hiện tại một lần nữa sau khi tỉnh dậy, hiểu rõ đến một chút đã từng không biết bí mật, vẫn như cũ chấn động không gì sánh nổi.

Bình tĩnh nhìn xem bản đồ, yên lặng so sánh bây giờ vị trí, tìm kiếm đồ bên trong đại biểu cửa vào cụ thể phương vị.

Cũng không lâu lắm, lão thôn trưởng lông mày cũng khoanh ở cùng một chỗ, già nua khuôn mặt trở nên dữ tợn, thậm chí có chút bất đắc dĩ.

Bản đồ thực sự quá thô ráp, mà lại hải vực thực sự quá lớn, mấy li khoảng cách, chuyển đổi đến thế giới hiện thực bên trong, đều có mấy trăm cây số.

Vẻn vẹn bằng vào con mắt đi tìm, rất khó phân rõ nhỏ xíu chênh lệch.

Huống chi, lúc trước người ta tại vẽ bản đồ thời điểm, cũng chưa chắc vẽ đến như thế rõ ràng, chỉ là tiêu chú đại khái vị trí thôi.

Nhìn thấy lão thôn trưởng bộ dáng này, những người khác sắc mặt cũng đều âm trầm xuống, bất thiện nhìn xem hắn.

Nếu như cuối cùng không tìm được cửa vào, tất cả mọi người đến một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Cả nhân loại mạnh nhất một nhóm thế lực, mang theo đứng đầu nhất chiến lực, cùng hoàn mỹ nhất đội tàu, ở trên biển trôi gần nửa năm, kết quả tay không mà về?

Lão thôn trưởng nuốt ngụm nước miếng, chặn lại nói: "Mọi người không cần phải gấp, truyền tống trận hẳn là tại một hòn đảo bên trên, mà lại tuyệt đối liền ở phụ cận đây."

Krampus lạnh giọng hỏi: "Ngươi sao có thể cam đoan nhất định tồn tại? Ngươi trước đó tới qua?"

Lão thôn trưởng sắc mặt một lúng túng khó xử, nói: "Ta mặc dù không có tới qua, nhưng cái này dù sao cũng là cấp tám nơi ẩn núp, cũng sẽ không theo thời gian trôi qua mà biến mất, mà lại cũng rất ít có sinh vật có thể đối nó tiến hành phá hư, cho nên khả năng lớn tồn tại."

"Khả năng lớn tồn tại?"

Đám người cũng có chút im lặng.

Tề Nguyên cũng không nhịn được nhả rãnh: "Chính ngươi cũng không thể xác định, liền mang theo chúng ta cùng nhau tới? Liền xem như cấp tám nơi ẩn núp, khoảng cách hiện tại cũng không biết qua bao nhiêu năm, trời mới biết hiện tại thế nào?"

"Nhưng bất kể như thế nào, chúng ta đã cùng đi, vậy liền lại thăm dò cẩn thận một phen đi."

Lão thôn trưởng cũng lợn chết không sợ bỏng nước sôi, không nhìn thẳng đám người nguy hiểm ánh mắt, ánh mắt ở chung quanh liếc nhìn.

Mấy chục con thuyền dừng lại ở đây, nhìn xem chung quanh mênh mông vô bờ hải vực, trong chốc lát lâm vào yên tĩnh.

Ngay tại tất cả mọi người không thể làm gì thời điểm, một thanh âm đột nhiên vang lên.

"Để cho ta tới thử một chút đi."

Acleutis từ trong đám người đứng ra, cất bước đi đến boong tàu, thân ảnh cao lớn tại trong cuồng phong sừng sững bất động.

Mà ở trong tay của hắn cầm, thì là một khối huyền ảo bằng đá la bàn.

Tề Nguyên ánh mắt chỉ là liếc qua, liền không nhịn được khẽ di một tiếng, nhạy cảm đã nhận ra khối này la bàn không bình thường.

"Thứ này. . . Tối thiểu là hoàn mỹ cấp trở lên."

Acleutis giữ im lặng, bình tĩnh thao túng la bàn trong tay, cần nhìn về phía phương xa, cần nhìn về phía la bàn trong tay, tựa hồ đang tính toán cái gì.

Mặc dù đám người thấy không rõ tình huống cụ thể, chỉ có thể nghe được la bàn bên trong, thỉnh thoảng truyền đến rất nhỏ tiếng vang.

Không sai biệt lắm qua mười mấy phút, mọi người tại gió lạnh bị thổi làm chết lặng, Acleutis đột nhiên thu hồi la bàn trong tay, quay người nhìn về phía một cái phương hướng.

Tất cả mọi người ánh mắt sáng lên.

"Có kết quả sao?"

Acleutis nhìn không chớp mắt, chỉ là bình tĩnh trả lời một câu: "Xác thực dò xét đến không gian ba động, bất quá không thể cam đoan chính là chúng ta muốn tìm mục đích."

Không chờ hắn nói xong, lão thôn trưởng lập tức cao giọng nói: "Nhất định là, xuất hiện tại vùng biển này không gian ba động, tuyệt đối là cấp tám nơi ẩn núp lối vào! Ha ha ha ta cứ nói đi, nhất định liền ở phụ cận đây."

Lão thôn trưởng kiềm chế một đường tâm tình, tại thời khắc này đạt được phóng thích, tựa hồ vô cùng chắc chắn chỗ kia không gian ba động liền là cửa vào.

Vậy mà lúc này, Acleutis đột nhiên quay đầu, lạnh như băng ném câu nói tiếp theo: "Phế vật, chỗ kia không gian ba động cách nơi này 200 cây số cũng không chỉ, cho dù là la bàn cảm ứng, cũng chỉ có thể chỉ rõ đại khái phương hướng."

"Cái này. . . Hai trăm cây số? !"

Tất cả mọi người nuốt ngụm nước miếng, cũng bị cái này con số giật nảy mình.

Cuối cùng, đều là lạnh lùng nhìn thoáng qua lão thôn trưởng, cái đồ chơi này quá không đáng tin cậy, hoàn toàn là tin đồn, dựa vào một miếng da cách giấy, cùng một bầu nhiệt huyết, liền trực tiếp lao đến.

Việc đã đến nước này, đám người chỉ có thể lần nữa lên đường.

Hai trăm cây số, nói gần thì không gần, nhưng cũng tuyệt đối cũng không xa lắm, đối với cái này mọi người đã đi qua đường đi, thật sự là tính không được cái gì.

Đối với cái này hi vọng cuối cùng, tất cả thuyền thêm đủ mã lực, lấy tận khả năng tốc độ nhanh đi theo tại Acker lưu địa thứ sau lưng, hướng về mục đích tiến lên!

Chỉ dùng mấy ngày thời gian, liền thuận lợi đến.

Lần này, tất cả mọi người cố gắng rốt cục đạt được hồi báo.

Bởi vì tàu bảo vệ truyền về tin tức, tại gợn sóng nước phạm vi dò xét bên trong, xuất hiện một hòn đảo nhỏ hình dáng!

"Tìm được!"

Tề Nguyên trên mặt tươi cười.

Mặc dù còn có mấy cây số khoảng cách, nhưng hắn vẫn là xách trước đi đến boong tàu, đứng tại chỗ cao nhất nhìn về phương xa, chỉ là nhìn chằm chằm nước biển ống kính, chờ mong toà kia tha thiết ước mơ đảo nhỏ.

Lúc này, hắn kinh ngạc phát hiện!

Cái khác thuyền boong tàu bên trên, đồng dạng đã đứng đầy người, như là hòn vọng phu đồng dạng đứng sừng sững, mắt không chớp nhìn chằm chằm phương xa.

Ròng rã nửa năm đi thuyền a!

Mang không kịp chờ đợi tâm tình, rốt cục thấy được hòn đảo, khoảng cách cũng càng ngày càng gần.

Nhưng để người nghi ngờ là, đó cũng không phải một tòa diện tích rất lớn đảo, khả năng chỉ có phương viên một hai cây số, phía trên bao trùm lấy cũng không tươi tốt cây xanh.

Nồng độ linh khí cũng không cao lắm, miễn cưỡng có thể đạt tới Ưu Tú cấp, có thể nhìn thấy phía trên sinh hoạt một chút sống lưỡng cư động vật, ngay tại trên bờ cát phơi nắng.

Từ từng cái phương diện đến xem, đây đều là một tòa cực kỳ phổ thông hòn đảo.

Thậm chí đang đi đường quá trình bên trong, bọn hắn liền thấy qua không chỉ 10 tòa dạng này đảo, đều không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Bất quá đã đến đều tới, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Đám người lên đảo, riêng phần mình an bài tốt thuyền.

Thuyền viên lưu tại trên thuyền, Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp dã thú chiến lực hình thể quá lớn, Tề Nguyên trực tiếp đem Phụ Linh Quy đưa về đại lục mới.

Tần Chấn Quân rồng vây cá răng cưa, cùng lượng lớn Hi Hữu cấp thú khôi cũng giống như vậy, tất cả đều tạm thời đưa về nơi ẩn núp.

Tất cả tham dự hành động hoàn mỹ cấp, thì là đi theo cùng tiến lên.

Trên thực tế, kỳ thật cũng không có mấy người.

Tề Nguyên, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà ba người dẫn đội.

Tề Nguyên mặt khác mang theo Vệ Tịch cùng Hoắc Thối, tổng cộng cũng chỉ có ba người, hoàn toàn đi tinh anh lộ tuyến.

Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà không có mang bất luận cái gì thủ hạ, tất cả đều là quần áo nhẹ ra trận, giảm bớt không cần thiết vướng víu.

Đây chính là cấp tám nơi ẩn núp, xuất hiện ở đây nguy hiểm, tuyệt đối không phải phổ thông cầu sinh người có thể tiếp nhận.

Cùng nó mang đến chịu chết, không bằng trực tiếp để ở nhà.

Thế lực khác, kỳ thật hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo ít nhân thủ, tối thiểu làm một ít làm việc vặt, hoặc là dò đường công việc, có thể thuận tiện không ít.

Nhưng là, Tề Nguyên bọn người rõ ràng không cần.

Tề Nguyên tự thân tinh thông linh văn, mà lại kiêm tu khôi lỗi tri thức, rất nhiều chuyện có thể thông qua ngoại vật để hoàn thành.

Dương Chính Hà càng là như vậy..