Chương 703: Truyền tống bia đá

Chương 703: Truyền tống bia đá

Dương Chính Hà lấy khôi lỗi am hiểu, khôi lỗi có thể làm việc tình coi như nhiều, người có thể làm, khôi lỗi đại bộ phận cũng có thể làm.

Tề Nguyên nhưng phi thường rõ ràng, Dương Chính Hà tại trước khi đi, tìm hắn cho mượn ba cái hoàn mỹ cấp không gian tiểu giới,10 viên Hi Hữu cấp không gian tiểu giới.

Về phần dùng tới làm gì?

Không cần nhiều lời, khẳng định là dùng đến trang các loại khôi lỗi.

Không chỉ là con rối hình người, một chút đặc thù máy móc, khôi lỗi dụng cụ, thậm chí chế tác phổ thông khôi lỗi dây chuyền sản xuất, đều có thể tất cả đều mang tới.

Nhìn bọn hắn chỉ có năm người, nhưng một khi đem tất cả chiến lực triển khai, mảy may không kém bất kì ai.

Tần Chấn Quân cũng là không sai biệt lắm tình huống, mặc dù đem sinh vật biển chế tác thú khôi đưa trở về, nhưng hắn trên thân đồng dạng mang theo không ít thú khôi.

Còn có Vệ Tịch, nhìn như chỉ có một người, kì thực trên thân còn có ba con chiến lực —— cự hình bóng đen, Kim Ô chiến kiến Đồ Đằng, mới thu phục Hi Hữu cấp đỉnh phong Quỷ Long.

Chiến lực phi thường sung túc, nhân số tuy ít, nhưng cảm giác an toàn mười phần.

Cái khác các thế lực tình huống cũng đều đồng dạng, phổ thông thuyền viên lưu tại trên thuyền, lãnh chúa dẫn đầu chút ít tinh anh nhân viên leo lên hòn đảo.

Vừa mới lên đảo, lão thôn trưởng liền gắt gao nhìn chằm chằm trong tay thuộc da giấy.

Rất nhanh, liền dẫn đám người hướng về một cái phương hướng đi đến.

Mặc dù đối lão thôn trưởng có thể nỗ lực bày ra hoài nghi, nhưng lần này vẫn là lựa chọn tin tưởng hắn, nghĩ đến đều đã đến mục đích, cũng không khả năng đang tìm lộn đường.

Sự thật chứng minh, lão thôn trưởng lần này xác thực không để mọi người thất vọng.

Tại đi bộ mấy phút đồng hồ sau, một tòa cao tới 3m hình vuông bia đá, liền xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Trên tấm bia đá hiện đầy tro bụi, cùng lượng lớn phơi gió phơi nắng dầm mưa dấu vết lưu lại, tràn đầy cổ phác khí tức, còn có xuyên qua vô tận tuế nguyệt cảm giác tang thương.

Mặc dù hình tượng và truyền tống trận phi thường khác biệt, nhưng toát ra khí tức, lại là phi thường nồng đậm không gian năng lượng, cùng truyền tống trận ba động rất tương tự.

Chỉ nhìn liếc mắt, mọi người cơ hồ liền có thể xác định, vậy đại khái tỉ lệ liền là đám người tìm kiếm mục đích.

"Chính là chỗ này! Chính là chỗ này!"

Luôn luôn bình tĩnh lão thôn trưởng, lúc này tiếng nói, cũng bởi vì kích động mà run nhè nhẹ.

Trương Trọng Nhạc lên trước một bước, quan sát tỉ mỉ suy nghĩ trước bia đá, nghiêm túc nói: "Đúng là loại nào đó truyền tống đạo cụ, mặc dù cùng truyền tống trận không giống nhau lắm, nhưng tác dụng hẳn là không sai biệt lắm."

Đám người thấy qua truyền tống loại đạo cụ kỳ thật cũng không ít.

Tề Nguyên định hướng truyền tống chứng, siêu cấp căn cứ cùng cỡ lớn căn cứ truyền tống trận, nơi ẩn núp tự mang truyền tống trận văn.

Đương nhiên, tại Tề Nguyên nơi này, còn có không gian Thụ Giới loại này càng thêm không gian đặc thù kỳ quan.

Mặc dù hình thức đều có khác biệt, nhưng là tác dụng đều không sai biệt lắm.

Nhưng truyền tống bia đá ở trước mắt, đám người lại không dám tùy tiện truyền tống, ai cũng không biết nội bộ tình huống như thế nào, càng không rõ ràng có tồn tại hay không nguy hiểm.

Thậm chí, cũng không thể xác định đây có phải hay không là đám người tìm kiếm mục đích.

Ai có thể cam đoan, truyền tống trận đối diện liền nhất định là cấp tám nơi ẩn núp đâu?

Có người đề nghị nói: "Phải không trước hết để cho một người truyền tống đi qua, dò xét dò xét nội bộ tình huống?"

"Vô dụng!"

Lão thôn trưởng lúc này bác bỏ ý nghĩ này, giải thích nói: "Chúng ta không có truyền tống bằng chứng, cũng không có tiến vào bên trong chìa khoá, thuộc về cưỡng ép phá cửa mà vào, cho nên chỉ có một lần cơ hội tiến vào."

Dừng một chút, lão thôn trưởng nói tiếp: "Huống chi, nếu như nơi này xác thực cần 20 cái hoàn mỹ cấp nhân loại linh khí mới có thể phá vỡ, nói rõ nơi này chính là chúng ta muốn đi lối vào!"

Giờ khắc này, đám người rơi vào trầm tư.

Có một cơ hội, cũng liền mang ý nghĩa không có cái gọi là đội tiền trạm, nhất định phải trực tiếp quyết định tiến vào bên trong, rất có thể sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Bất quá lão thôn trưởng nói, cũng xác thực có đạo lý.

"Vậy trước tiên thử một chút xem sao, nhìn xem nơi này đến cùng phải hay không chúng ta muốn tìm địa phương?"

Tề Nguyên quyết định, trực tiếp ném ra một cái Tốt Đẹp cấp chiến đấu khôi lỗi, đối lão thôn trưởng nói: "Ngươi thử một chút xem sao, cái này truyền tống trận có thể hay không dùng?"

Lão thôn trưởng cũng không do dự, trực tiếp đi ra phía trước, tựa hồ biết truyền tống trận này sử dụng phương thức.

Lão thôn trưởng chỉ là loay hoay trong chốc lát, sau đó chuyển vận một chút linh khí, truyền tống bia đá cũng phát ra hào quang nhỏ yếu.

Sau đó. . .

Chỉ nghe "Phanh" một tiếng vang thật lớn!

Lão thôn trưởng cả người bay thẳng ra ngoài, cường đại lực đạo đuổi hắn ra khỏi đi đếm mười mét, khí thế áp bách mạnh mẽ hướng đám người, tất cả mọi người chân nhịn không được mềm nhũn.

Cho dù là hoàn mỹ cấp, đều thần sắc đại biến, nhịn không được lui về sau một bước.

Bị đánh đi ra lão thôn trưởng, càng là nằm rạp trên mặt đất mười mấy giây, mới miễn cưỡng từ dưới đất bò lên lên.

Còn lại tám tên đến từ trước thời đại lão giả bên trong, đứng ra một tên áo đen bà lão, vội vàng đi lên đem một viên dược hoàn nhét vào lão thôn trưởng miệng bên trong.

Thư hoãn mấy phút, thương thế mới có chuyển biến tốt.

Tề Nguyên giật giật khóe miệng, có chút im lặng nhìn xem lão thôn trưởng, trước đó cảm thấy hắn rất đáng tin cậy!

Nhưng từ khi lần này ra biển bắt đầu, cho tới bây giờ, hắn đã đã làm nhiều lần không hợp thói thường sự tình, thực sự để người không quá yên tâm.

Còn tưởng rằng hắn rất hiểu loại này truyền tống trận, không nghĩ tới ra vẻ hiểu biết, kém chút liền đánh chết.

Một tên mặt chữ quốc áo đen lão giả, cũng không nhịn được giễu cợt nói: "Đã từng thời đại truyền tống trận, ngươi lão tiểu tử này cũng chỉ là ở trong sách nhìn qua a? Cái này dám trực tiếp đi lên thao tác?"

Lão thôn trưởng thụ thương không nhẹ, khí tức rõ ràng suy yếu, cũng lười phản bác, chỉ là hữu khí vô lực nói: "Ta đã thay mọi người nếm thử qua, nhìn này khí tức,20 tên hoàn mỹ cấp cường giả hẳn là không sai biệt lắm."

Đám người: ". . ."

Cái này thật đúng là mạo xưng là trang hảo hán!

Tề Nguyên thở dài, từ trong túi lấy ra một viên quả, trực tiếp ném cho lão thôn trưởng.

Cảm nhận được khí tức, lão thôn trưởng con mắt lập tức phát sáng lên.

Liền ngay cả chung quanh những người khác, ánh mắt cũng cũng nhịn không được nhìn qua, lộ ra ngạc nhiên biểu lộ.

Ở trong sân người đều là thấy qua việc đời, tự nhiên có thể nhìn ra, đây là một viên hoàn mỹ cấp quả, mà lại tràn đầy nồng đậm đến cực hạn thực vật năng lượng.

Loại thực vật này năng lượng, đã đạt đến sinh mệnh tinh hoa trình độ, có được cực mạnh hiệu quả trị liệu, thậm chí trình độ nhất định kéo dài tuổi thọ, tăng cường sinh cơ!

"Thủ bút thật lớn."

Đây là rất nhiều người tiếng lòng.

Lão thôn trưởng tiếp nhận quả, xóa đi vết máu ở khóe miệng, nhịn không được nhếch miệng nói cảm tạ: "Đa tạ Tề Nguyên tiểu tử, ra tay còn thật là hào phóng, đa tạ!"

Lão thôn trưởng mình cũng rõ ràng, mình bản thân bị trọng thương, đối với kế tiếp hành động ảnh hưởng rất lớn, thậm chí rất có thể có nguy hiểm tính mạng.

Tề Nguyên lần này ra tay, không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, trình độ nhất định cũng là cứu được hắn một mạng.

Chỉ bất quá người của thế lực khác, nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt rõ ràng có chút không giống.

Trước đó trên đường, đám người còn có thể tâm bình khí hòa, trợ giúp lẫn nhau.

Nhưng ở bây giờ, sắp tiến vào cấp tám nơi ẩn núp khẩn yếu quan đầu, thần kinh của tất cả mọi người đều phi thường mẫn cảm  bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay cũng dễ dàng điều động thần kinh.

Tề Nguyên cho ra trị liệu quả, trắng trợn giao hảo lão thôn trưởng, không thể nghi ngờ là một loại cực kỳ mẫn cảm hành vi..