Chương 704: Mở ra bia đá

Chương 704: Mở ra bia đá

Bất quá, Tề Nguyên căn bản cũng không quan tâm.

Lão thôn trưởng nhìn ngốc, nhưng tuyệt đối không có khả năng thật ngốc.

Lần này thăm dò cấp tám nơi ẩn núp, là lão thôn trưởng chủ động nói ra, mà lại tất cả manh mối cùng tin tức, cũng đều là lão thôn trưởng cho ra.

Hắn cũng không tin tưởng, lão thôn trưởng đối với nơi này thật hoàn toàn không biết gì cả!

Coi như xong giải tương đối ít, vậy khẳng định cũng so đám người nhiều một ít.

Mà lại, lão thôn trưởng một đoàn người, tại lần này thăm dò cấp tám nơi ẩn núp sự tình bên trên, biểu hiện ra không bình thường khát vọng!

Một đám từ trước thời đại sống đến bây giờ người, bọn hắn khát vọng đồ vật, đến cùng là cái gì đây?

Đặc thù khế đất?

Có thể là!

Nhưng Tề Nguyên vẫn là có một loại dự cảm, bọn hắn tìm kiếm đồ vật, có lẽ cũng không phải là đặc thù khế đất, mà là cái khác thứ càng quý giá.

Đây chính là cấp tám nơi ẩn núp a!

Là trải qua mấy cái thời đại cùng văn minh, đều rất khó xuất hiện một cái đỉnh tiêm nơi ẩn núp!

Nội bộ tồn tại một chút hiếm thấy trân bảo, tuyệt đối là phi thường có khả năng.

Bây giờ, cấp bảy nơi ẩn núp đối ngọn là hoàn mỹ cấp, mà Tề Nguyên dạng này đỉnh cấp cầu sinh người, có khả năng sẽ có một ít hiếm thấy cấp vật phẩm.

Kia cấp tám nơi ẩn núp đâu?

Có mấy món hiếm thấy cấp vật phẩm tuyệt đối không quá phận!

Nếu như phát triển được tốt, nói không chừng còn có thể phát hiện cao hơn phẩm chất tư nguyên cùng vật phẩm, chỉ cần tùy tiện tìm tới một hai kiện, vậy cũng là gạch vàng nện đầu chuyện tốt!

Hiện tại cùng lão thôn trưởng tạo mối quan hệ, đi vào nói không chừng sẽ có chỗ tốt, không đến mức hoàn toàn không nghĩ ra.

"Ba ba!"

Trương Trọng Nhạc phủi tay, đem mọi người lực chú ý hấp dẫn tới, mở miệng nói ra: "Như là đã có thể xác định, nơi này chính là muốn tìm cấp tám nơi ẩn núp cửa vào, kia mọi người cũng chớ ngẩn ra đó, đồng loạt ra tay đi vào đi."

Vừa mới bạo phát lực lượng, quả thật có thể đạt tới 20 người loại cầu sinh người cộng đồng phóng thích linh khí cường độ, cùng lão thôn trưởng nói tới cũng không khác biệt.

Mà lại, nếu như cưỡng ép triệt tiêu mất cỗ năng lượng này, cũng quả thật có thể tiến vào bên trong.

Nếu như trước đó, đối cái này truyền tống bia đá còn có hoài nghi.

Kia lúc này, liền đã đại khái tỉ lệ có thể khẳng định!

Huống chi, đám người tốn hao nhiều như vậy tinh lực lại tới đây, ở trên biển ròng rã trôi nửa năm, mới tìm được chỗ này truyền tống trận.

Không quan tâm bên trong có cái gì, nếu như không vào xem liếc mắt, tuyệt đối không có khả năng cam tâm!

Đợi đến lão thôn trưởng khôi phục về sau, cũng cùng nhau về tới trong đội ngũ, an bài tốt 20 tên hoàn mỹ cấp cường giả, đồng loạt vây tụ tới.

Tề Nguyên bên này, hết thảy có năm tên hoàn mỹ cấp cường giả, bất quá chỉ tuyển chọn bốn tên lên trước mở ra truyền tống trận.

Tần Chấn Quân được an bài đứng ở một bên, thời khắc chú ý Tề Nguyên đám người tình huống, một khi có bất cứ dị thường nào, hắn đều sẽ ra tay đem mọi người giải cứu ra.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, ánh mắt mọi người trở nên thận trọng, trong không khí bầu không khí cũng phá lệ khẩn trương, thậm chí liền hô hấp đều thô trọng mấy phần.

Đã có đối truyền tống trận lực lượng lo lắng, cũng có đối cấp tám nơi ẩn núp tình huống nội bộ chờ đợi.

Mang theo không giống nhau cảm xúc, tất cả mọi người tay, tại lão thôn trưởng an bài xuống, đặt ở truyền tống trên tấm bia đá một cái bộ vị.

Lão thôn trưởng trịnh trọng mở miệng: "Theo lý thuyết, nơi này là cất đặt bằng chứng, cũng chính là chìa khoá vị trí! Bất quá chúng ta không có chìa khoá, chỉ có thể mạnh mẽ dùng cường đại linh khí đem nơi này cấm chế phá hư!"

"Không cần nhiều lời, bắt đầu đi." Acleutis cũng không có tâm tư nghe lão thôn trưởng nói chuyện phiếm, trực tiếp lạnh giọng nói.

Lão thôn trưởng cũng không nhiều lời: "Cộng đồng toàn lực chuyển vận linh khí, nếu có người nửa đường tự tiện rời đi, đừng trách ta trở mặt không quen biết."

Lần này, lão thôn trưởng thái độ đưa ra cường ngạnh, trong giọng nói thậm chí mang theo cường thế hương vị.

Theo tất cả mọi người ra tay, cường đại linh khí trong nháy mắt phóng xuất ra.

Áp lực cực lớn đè xuống hoàn cảnh chung quanh

Oanh

Như là to lớn tiếng sấm ở giữa va chạm, ngột ngạt lại bao hàm để linh hồn run rẩy lực lượng.

Truyền tống bia đá lực lượng, cùng đám người lực lượng đụng vào nhau, lẫn nhau đè ép, lẫn nhau làm hao mòn, bộc phát ra năng lượng cực kỳ mạnh mẽ!

Tất cả mọi người, đều cảm nhận được áp lực thực lớn!

Cơ hồ chỉ cần có bất kỳ phân tâm, liền sẽ bị đạo này năng lượng cường đại nghiền nát, sau đó bản thân bị trọng thương, thậm chí thân tử đạo tiêu!

Lúc này, tất cả mọi người mới kinh ngạc phát hiện, cỗ năng lượng này tựa hồ vừa vặn đạt tới 20 tên hoàn mỹ cấp cầu sinh người năng lượng!

Phàm là thiếu mất một người, liền không cách nào triệt tiêu cỗ năng lượng này.

Đồng thời, cũng làm cho đám người đối lão thôn trưởng thực lực, có đại khái hiểu rõ.

Chọi cứng 20 tên hoàn mỹ cấp cầu sinh người một kích, kết quả chỉ là bản thân bị trọng thương, cũng không có sinh mệnh nguy cơ, quả thực là đáng sợ!

Thực lực như vậy, cho dù ở hoàn mỹ cấp bên trong, cũng tuyệt đối không phải vừa mới đến, mà là trong đó người nổi bật.

"Lão thôn trưởng, chúng ta muốn kiên trì bao lâu, mới có thể đem cái này truyền tống bia đá mở ra?"

Có người giữ vững được mười mấy giây, liền đã mồ hôi đầm đìa, thanh âm có chút run rẩy hỏi.

Lão thôn trưởng mặt không đổi sắc, chỉ là bình tĩnh nói: "Đem cỗ năng lượng này triệt để làm hao mòn, chúng ta liền có thể cưỡng ép mở ra nơi ẩn núp quyền hạn, mọi người kiên trì một hồi nữa."

Cực kỳ hiển nhiên, loại này không có chìa khoá, đồng thời cực kỳ không quy phạm truyền tống phương thức, nhận lấy truyền tống bia đá cực lớn phản kháng.

Tề Nguyên nhắm mắt lại, cảm thụ được trong tấm bia đá phóng thích ra năng lượng, vẫn như cũ vô cùng to lớn.

Nếu như lấy tốc độ bây giờ làm hao mòn, tối thiểu cần bảy tám phút thời gian mới được.

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được nhíu mày.

Bảy tám phút thời gian, đối với giống hắn dạng này thực lực cường đại, hơn nữa còn có được linh khí số định mức cầu sinh người mà nói, có lẽ cũng không tính là gì.

Nhưng là, đối với rất nhiều vừa mới đạt tới hoàn mỹ cấp, thực lực người chẳng ra gì tới nói, lại là một cái khiêu chiến thật lớn!

Bây giờ đã có không ít người, cái trán toát ra lượng lớn mồ hôi, phí sức hai tay run rẩy.

Còn lại người cầm quyền, tựa hồ cũng suy nghĩ đến phương diện này vấn đề.

Tề Nguyên quay đầu, cùng những người khác ánh mắt đối mặt ở giữa, đều nhìn ra lẫn nhau lo lắng.

Tề Nguyên suy tư một phen, mở miệng nói ra: "Các vị, chúng ta chỉ cần đem truyền tống trong tấm bia đá linh khí tiêu hao hết là được, thực lực không đủ người duy trì hiện trạng, còn có dư lực người tận khả năng tăng lớn linh khí đưa vào tốc độ, không phải một khi có một người gánh không được, vậy liền phí công nhọc sức."

Dẫn đầu đáp lại, lại là Acleutis.

"Không sai, tình huống hiện tại tất cả mọi người rõ ràng, người thực lực hơi yếu gánh không được, đều chớ nương tay."

Sau khi nói xong, hắn liền trực tiếp tăng lớn linh khí chuyển vận, một cỗ cực kỳ to lớn năng lượng, thình lình tràn vào bia đá, để không ít người thực lực hơi yếu nhẹ nhàng thở ra.

Cùng lúc đó, Tề Nguyên, Krampus, Diệp Chung Minh chờ thực lực khá mạnh, cũng đều cùng một thời gian ra tay, năng lượng cường đại bộc phát, cơ hồ đem truyền tống trong tấm bia đá năng lượng trong nháy mắt ngăn chặn.

Đối với mấy người mà nói, có nơi ẩn núp bên trong linh khí cung ứng, linh khí cơ hồ dùng mãi không cạn, căn bản không cần lo lắng tiêu hao vấn đề, cho nên có thể đủ không chút kiêng kỵ phóng thích.

Dạng này tất cả mọi người hiệu suất, đề cao mấy lần không thôi.

Lần này, vẻn vẹn tiêu hao ba phút, truyền tống trong tấm bia đá năng lượng cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, năng lực ngăn cản cũng càng ngày càng yếu, dần dần bị đám người công phá..