Chương 705: Tiến vào đáy biển phù đảo

Chương 705: Tiến vào đáy biển phù đảo

Đến lúc cuối cùng một tia linh khí tiêu tán, toàn bộ bia đá hơi rung nhẹ, nhỏ bé thạch hạt rơi xuống đất, nhìn nhận không nhỏ tổn thương.

Nhưng là, cái này bia đá cũng phát ra yếu ớt linh khí, cùng tương đối rõ ràng không gian ba động.

"Thành công! Linh khí bị tiêu hao hầu như không còn, chúng ta nhanh tiến vào bên trong!"

Trên mặt mọi người, đều hiện lên kích động nụ cười, nếu không phải lo lắng gặp nguy hiểm, liền trực tiếp truyền tống vào đi.

Tề Nguyên cũng lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, vừa mới tại linh khí biến mất một khắc cuối cùng, hắn liền có thể rõ ràng cảm nhận được, truyền tống bia đá hạn chế biến mất!

Ý vị này, đám người có thể trực tiếp tiến vào bên trong.

Nhưng tại thời khắc này, tất cả mọi người do dự, bao quát lão thôn trưởng bọn người.

Bọn hắn đạt được tất cả tin tức, cũng đều là từ thuộc da trên giấy mà đến, chưa hề tự mình kinh lịch, cho nên đối tình huống nơi này cũng không quen thuộc.

Nội bộ có hay không nguy hiểm? Tồn tại những thứ đó? Ở vào dạng gì hoàn cảnh? Bọn hắn đồng dạng hoàn toàn không biết.

Lão thôn trưởng đứng tại truyền tống trước tấm bia đá, trực tiếp mở miệng nói: "Chúng ta cũng đừng nói ai tiên tiến, ai người chậm tiến, truyền tống bia đá một lần có thể truyền tống 20 người, nhìn hư hao trình độ, hẳn là còn có thể dùng hai lần! Chúng ta phân hai lần đi vào."

Đề nghị này, nhận lấy không ít người đồng ý.

Không quan tâm có nguy hiểm gì, mọi người cùng nhau tiến vào!

Mọi người đồng ý về sau, nhóm người thứ nhất trực tiếp đứng dậy.

Bất quá, nhìn thấy nhân tuyển về sau, lão thôn trưởng cũng là một mặt im lặng nhìn xem đám người.

Bởi vì, tại nhóm đầu tiên 20 người bên trong, ngoại trừ lão thôn trưởng chờ 9 người bên ngoài, còn lại 11 người thế mà tất cả đều không phải hoàn mỹ cấp cường giả.

Quá đáng hơn là, Tề Nguyên trực tiếp phái một con khôi lỗi đi lên.

Lão thôn trưởng sắc mặt tái xanh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Các ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn đâu? Đây chính là cấp tám nơi ẩn núp, có thể thoát ly mê vụ thế giới độc lập tồn tại, nội bộ khẳng định có không gian hạn chế! Thật sự cho rằng đến bên trong, còn có thể đem tin tức truyền tống ra?"

Trương Trọng Nhạc bình tĩnh nói: "Thử một chút sao, nếu như thực sự không được, chúng ta đằng sau lại truyền tống vào đi."

Lão thôn thở dài một cái, có chút bất đắc dĩ nói: "Chúng ta là cưỡng ép xâm nhập, truyền tống bia đá đã bị chúng ta phá hư, các ngươi cảm thấy có thể kiên trì mấy lần truyền tống?"

Nghe nói như thế. Ánh mắt mọi người nhìn về phía bia đá, phát hiện xác thực xuất hiện một chút vết rách, trạng thái đã ở vào nửa hư hao.

Trong lòng Tề Nguyên run lên, minh bạch, mọi người cũng không có quá nhiều lựa chọn.

Hiện tại truyền tống bia đá, có trời mới biết có thể truyền tống một lần vẫn là hai lần!

Nguy hiểm cùng kỳ ngộ, tựa hồ thật nối liền cùng một chỗ.

Muốn đi vào trong đó, nhất định phải tiếp nhận cơ duyên mang đến uy hiếp.

Trải qua sau cùng cân nhắc, tất cả mọi người vẫn là sàng chọn rơi râu ria người, lựa chọn dẫn đầu truyền tống trọng yếu hơn hoàn mỹ cấp chiến lực.

Tề Nguyên năm người, cũng không có trực tiếp tất cả đều truyền tống đi qua.

Vệ Tịch cùng Dương Chính Hà hai người chiếm cứ hai cái danh ngạch, dẫn đầu quá khứ.

Cường đại không gian truyền tống ba động xuất hiện, màu trắng tuần tra ánh sáng bao phủ ở chung quanh.

Một nháy mắt, bị bao phủ 20 người trong nháy mắt biến mất!

Nhưng cũng liền tại đây cùng một thời khắc, bia đá phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" thanh âm, cơ hồ muốn đứt gãy mở, làm cho tất cả mọi người tim đều nhảy đến cổ rồi.

Tại mọi người ánh mắt hoảng sợ bên trong, bia đá góc trên bên phải, xuất hiện một đầu từ trên xuống dưới xuyên qua khe hở.

"Ngọa tào, thật muốn đã nứt ra? !" Barr Chi cả kinh kêu lên.

Phiền toái, cái này truyền tống bia đá hẳn là nhận to lớn hư hao, xác thực không cách nào nhiều lần sử dụng.

Tề Nguyên cũng sinh lòng lo lắng, vội vàng lên trước kiểm tra.

Tỉ mỉ xem xét một phen về sau, mới miễn cưỡng thở dài một hơi.

Nói: "Truyền thuyết cái này còn tốt, hẳn là còn có thể kiên trì hai lần truyền tống!"

"Hai lần truyền tống?"

Có người lộ ra may mắn biểu lộ, cũng có người lộ ra một tia tiếc hận.

Tổng cộng chỉ có thể truyền tống ba lần, đó chính là 60 người.

Mà ở đây tổng số người, tuyệt đối không chỉ 60 người.

Ngoại trừ thế lực khắp nơi người cầm quyền, cùng đỉnh tiêm chiến lực bên ngoài, kỳ thật rất nhiều người đều mang theo 12 chi tinh anh tiểu đội, cùng loại Tề Nguyên thủ hạ bí chiến cuộc, thuận tiện tiến vào sau thăm dò.

"Mọi người tự hành an bài, thực lực yếu kém liền chớ đi vào." Trương Trọng Nhạc phân phó nói.

Sau đó, nhóm thứ hai nhân tuyển liền vô cùng trọng yếu.

Giống Tề Nguyên, Trương Trọng Nhạc những này nhất định phải đi vào, liền nhất định sẽ lần này truyền tống hàng ngũ.

Tề Nguyên cũng không khách khí, trực tiếp chiếm cứ ba cái danh ngạch, đem mình, Hoắc Thối, Tần Chấn Quân cùng nhau truyền tống vào đi.

Cái khác danh ngạch, cũng tận khả năng chọn lựa người trọng yếu.

Giống một chút tiểu đội mười người, cũng chỉ có thực lực mạnh nhất đội trưởng được an bài tiến, miễn cưỡng chiếm cứ số ít danh ngạch.

Trên thực tế,20 tên hoàn mỹ cấp liền muốn chiếm cứ 20 cái danh ngạch.

Cái khác không có hoàn mỹ cấp cường giả thế lực, tỷ như Daniel, Erin, Heather, cùng cỡ lớn căn cứ một chút thế lực người cầm quyền, cũng cần chiếm cứ 15 cái danh ngạch tả hữu.

Còn lại tổng cộng chỉ có 25 cái danh ngạch, phân phối đến thế lực khắp nơi bên trong, nhiều nhất chỉ có một đến hai cái danh ngạch, cũng không thể an bài quá nhiều người tiến vào.

Nhưng những tình huống này, cũng không tại Tề Nguyên suy nghĩ phạm vi bên trong.

Theo truyền tống ba động xuất hiện, chỉ cảm thấy đầu não một trận mê muội, trước mắt ánh sáng trắng tràn ngập.

Mở mắt lần nữa lúc, liền người đã ở tại một không gian khác.

"Đây là. . ."

Đập vào mi mắt, là cùng húc ánh nắng, là gió nhẹ, là mây trắng, cùng chung quanh hơi có vẻ cổ xưa, nhưng là màu sắc cổ xưa kiến trúc cổ kính!

Không có tĩnh mịch hắc ám đáy biển, không có khổng lồ kinh khủng sinh vật biển, cũng không hề tưởng tượng bên trong nguy hiểm cùng cạm bẫy.

Đảo mắt hướng bốn phía, chỉ có duyên dáng hoàn cảnh, lượng lớn kiến trúc, cùng nồng đậm đến cực hạn nồng độ linh khí.

Tề Nguyên kinh ngạc nhìn xem chung quanh, nơi này nồng độ linh khí, đã đạt đến hoàn mỹ cấp sơ kỳ.

Có lẽ đối với cấp tám nơi ẩn núp mà nói, cấp độ này cũng không tính cao.

Nhưng là, nhưng cũng biểu hiện ra một cái tin tức kinh người —— hoàn mỹ cấp linh khí, cũng không phải người bình thường có thể tiếp nhận!

Nói rõ ở chỗ này người, tối thiểu đều là Hi Hữu cấp, thậm chí là hoàn mỹ cấp tồn tại.

Hơn nữa nhìn nơi này kiến trúc số lượng, tựa hồ cực kỳ to lớn, hẳn là có rất nhiều người đều ở chỗ này.

Nơi này không hề giống một cái nơi ẩn núp, giống như một cái thế ngoại đào nguyên bên trong thành trấn, quy mô không thể so với một tòa thành trì kém.

Dương Chính Hà đã xách trước truyền tống tới, đứng ở một bên đánh giá, "Cùng trong tưởng tượng đáy biển phù đảo hoàn toàn không giống, thật sự là một cái chỗ thần kỳ."

"Xác thực, bầu trời bên trong nguồn sáng cùng mặt trời giống như." Tần Chấn Quân cũng không nhịn được cảm thán.

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, bất quá trong lòng lại có chút nghi hoặc: Nơi này xác thực cực kỳ thần kỳ, phát triển trình độ xa xa so đám người nơi ẩn núp cao hơn, nhưng là. . . Tựa hồ cũng không có thăng làm cấp tám nơi ẩn núp đặc thù!

Theo lý mà nói, cấp tám nơi ẩn núp như thế khó được, phải cùng phổ thông nơi ẩn núp hoàn toàn không giống mới đúng!

Nhưng là nơi này mặc dù rất không tệ, nhưng còn lâu mới có được đạt tới trong lòng hắn mong muốn.

Muốn nói có ánh nắng?

Vân Hồ có, dưới mặt đất nơi ẩn núp cũng có, mặt trời tinh quáng cũng có thể chế tạo nhân công mặt trời.

Muốn nói có gió nhẹ, có tốt đẹp môi trường tự nhiên?

Không gian Thụ Giới cũng không kém!

Muốn nói diện tích lớn?

Nói thật, nơi này diện tích coi như lại lớn, có thể so sánh đại lục mới lớn sao? Có thể so sánh Vân Hồ lớn sao?

Kỳ thật cũng chưa chắc, vậy trong này đến cùng có cái gì đặc thù đâu?.