Chương 706: Truyền tống quyển trục mất đi hiệu lực

Chương 706: Truyền tống quyển trục mất đi hiệu lực

Muốn nói nồng độ linh khí cực kỳ cao?

Không gian Thụ Giới linh khí cũng không kém chút nào.

Đối với người khác mà nói cực kỳ thần kỳ, nhưng đối với Tề Nguyên tới nói, những này đều không tính là gì.

Nhưng là sau một khắc, một cái ý niệm trong đầu đột nhiên tại trong đầu của hắn hiển hiện, có lẽ. . . Nơi này cùng Hồ Tâm đảo không gian Thụ Giới đồng dạng đâu? !

Phía ngoài Hồ Tâm đảo, dùng cho sinh hoạt nơi ẩn núp bên trong người bình thường, cùng phát triển thành trấn, sinh sôi nhân khẩu.

Mà tại nội bộ, lại tồn tại một cái cực kỳ bí ẩn không gian Thụ Giới? !

Mặc dù chỉ là suy đoán, nhưng hắn cảm thấy khả năng này rất lớn, dù sao cũng là cấp tám nơi ẩn núp, tiếp xúc đến tầng không gian mặt rất bình thường.

Phía ngoài truyền tống trận liền là rất tốt chứng minh.

Có thể sử dụng cao cấp như vậy truyền tống trận, kia tại không gian tạo nghệ trên tất nhiên không kém, rất có thể tồn ở phương diện này đạo cụ.

Cái này mang ý nghĩa, bây giờ mọi người thấy đều chỉ là biểu tượng mà thôi.

Sau đó tại đây cái biểu tượng phía sau, rất có thể vẫn tồn tại một cái bí ẩn thế giới, một cái cao cấp hơn, càng trọng yếu hơn thế giới!

Đương nhiên, trước mắt mà nói đây hết thảy vẫn chỉ là suy đoán.

Tề Nguyên đánh giá hoàn cảnh chung quanh, phát hiện tòa thành nhỏ này quy mô xác thực không nhỏ.

Mà đám người vị trí, tựa hồ là thành nhỏ bên ngoài, cũng chính là cả tòa phù đảo khu vực biên giới.

Hướng về sau mới nhìn lại, tại phù đảo biên giới địa phương, có không ít người chính đứng ở nơi đó, tò mò hướng dưới đáy nhìn lại.

Tề Nguyên năm người cũng đi tới.

Thăm dò nhìn lại, phát hiện tòa hòn đảo này xác thực lơ lửng ở thiên không chi bên trong  biên giới bên ngoài liền có thể nhìn thấy cao tới trăm mét vách núi.

Mà ở bên dưới vách núi mới, lại cũng không là trước kia cho rằng nước biển, mà là một mảng lớn sóng gợn lăn tăn nước ngọt hồ, thậm chí còn có thể nhìn thấy có loài cá tại trong nước chơi đùa.

Tần Chấn Quân nói: "Ta liền nói, thân ở đáy biển chỗ sâu, như thế nào thu hoạch nước ngọt tư nguyên đâu? Nguyên lai là mình tạo một cái hồ, thật sự là thần kỳ!"

Tề Nguyên lấy có chút cảm thán: "Thật không biết, loại này phù đảo là như thế nào hình thành? Dưới đáy nước hồ lại là như thế nào vận chuyển tới."

"Cấp tám nơi ẩn núp thủ đoạn, tự nhiên so với chúng ta tưởng tượng bên trong càng mạnh."

Lúc này, một bên Trương Trọng Nhạc mặt mũi mang nụ cười, nói: "Đây là chuyện tốt a! Tối thiểu nói rõ chúng ta không có tới sai chỗ, dạng này thủ bút, tuyệt đối không thể nào là cấp bảy nơi ẩn núp có thể có được."

Đám người giữa lúc trò chuyện, sau lưng lại có một tia sáng trắng lấp lóe, lần nữa có 20 người xuất hiện.

Nhưng là cái này 20 người, cũng không phải là bình ổn rơi trên mặt đất, mà là ngã chổng vó rớt xuống, hết thảy ngã một cái ngã gục.

Trương Trọng Nhạc đi lên trước, giữ chặt một tên thủ hạ của mình, hỏi: "Thế nào, phía trên tình huống như thế nào?"

Tên này thần sắc kiên nghị trung niên, thực lực đạt tới Hi Hữu cấp đỉnh phong, lúc này một mặt nghĩ mà sợ, tựa hồ tao ngộ đáng sợ tai nạn.

Khẩn trương nói: "Truyền tống lúc chén quả nhiên chỉ có thể truyền tống ba lần, tại chúng ta truyền tống thời điểm, liền trực tiếp băng liệt mở, kém chút liền chết tại truyền tống quá trình bên trong. . ."

Những người khác nghe nói như thế, cũng không nhịn được lộ ra tim đập nhanh thần sắc, nếu không phải bọn hắn xách trước truyền tống xuống tới, nói không chừng cũng sẽ có nguy hiểm đâu.

Lúc này, tất cả mọi người trong lòng lại hiển hiện một tia lo lắng.

Đám người xác thực thành công đến cấp tám nơi ẩn núp, nhưng truyền tống trận bị phá hư, cuối cùng nên như thế nào rời đi đâu?

Cũng không biết bây giờ vị trí ở đâu? Càng không biết có hay không truyền tống ra ngoài phương thức.

Sau đó mọi người ở đây lo lắng thời điểm, đột nhiên nhớ tới một tiếng kinh hô: "Mọi. . . mọi người thử nhìn một chút, truyền tống quyển tử giống như không thể dùng."

Câu nói này, triệt để làm cho tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Không có truyền tống bia đá, cũng chỉ là không cách nào trở lại phía trên đảo nhỏ, không cách nào đem thuyền lái trở về.

Mặc dù phiền phức, nhưng không đến mức để đám người khẩn trương thái quá.

Nhưng nếu như truyền tống quyển trục không cách nào sử dụng. . . Đám người không dám tưởng tượng sẽ có kết quả gì!

Tất cả mọi người lập tức lấy ra truyền tống quyển trục kiểm tra, phát hiện truyền tống quyển trục cực kỳ ảm đạm, tựa hồ nhận lấy to lớn hạn chế.

Trương Trọng Nhạc lập tức tay lấy ra "Thứ cấp nơi ẩn núp quyển trục" ở chỗ này kiến tạo một tòa thứ cấp che chở, thuận tiện truyền tống về đến.

Sau đó trực tiếp sử dụng truyền tống quyển trục.

Nhưng kinh hãi một màn xuất hiện, truyền tống quyển trục căn bản không có bất kỳ phản ứng nào, cũng căn bản không có bất luận cái gì truyền tống ba động xuất hiện.

Trương Trọng Nhạc mày nhăn lại, ngay sau đó chạy vào thứ cấp nơi ẩn núp, ý đồ lợi dụng nơi ẩn núp tự mang truyền tống trận, trở về mình chủ nơi ẩn núp.

Nhưng là, vẫn không có bất kỳ hiệu quả nào.

"Cái này sao có thể? Không chỉ có truyền tống quyển trục không cách nào sử dụng, nơi ẩn núp tự mang truyền tống cũng mất linh!"

"Nơi này đến cùng là địa phương nào? Làm sao lại không cách nào tiến hành truyền tống?"

"Mẹ nó! Lần này làm sao rời đi? Chẳng lẽ lại phải chết ở chỗ này?"

"Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì? !"

"Ai mẹ hắn cho chúng ta lắc lư tiến đến? Có phải hay không lão đầu kia? Khẳng định biết."

Thu được thanh âm nhắc nhở, tất cả mọi người ánh mắt nhìn về phía lão thôn trưởng, con mắt trợn to gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Krampus cũng không còn bình tĩnh, lạnh giọng hỏi: "Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Vì sao không cách nào truyền tống rời đi, ngươi có phải hay không phải cho chúng ta một cái thuyết pháp?"

Lão thôn trưởng cùng với khác tám tên áo bào đen lão giả, cũng đều là hai mặt nhìn nhau, lộ ra một bộ nghi ngờ biểu lộ.

Mặt chữ quốc lão giả cau mày nói: "Cấp tám nơi ẩn núp còn có cái này hiệu quả, đây là làm sao làm được? Cho dù là chúng ta thời đại kia, cuối cùng cũng không phát triển ra loại kỹ thuật này a!"

Lão thôn trưởng như có điều suy nghĩ, suy đoán nói: "Có lẽ chúng ta bây giờ ở vào một không gian khác, không cách nào trực tiếp tiến hành truyền tống đi, nếu như rời đi nơi này, hẳn là liền sẽ không bị hạn chế."

"Không tại một cái không gian. . ."

Tại không gian vấn đề bên trên, mọi người hiểu rõ trình độ đều không cao, cũng chỉ có đơn giản phỏng đoán.

Chỉ bất quá, những người khác có lẽ không hiểu rõ, nhưng Tề Nguyên lúc này lại ánh mắt lấp lóe, trong đầu óc suy nghĩ ngàn vạn:

Lão thôn trưởng nói không sai, nếu như thân ở khác biệt không gian, xác thực không cách nào trực tiếp sử dụng truyền tống quyển trục.

Tựa như tại không gian Thụ Giới bên trong, liền không cách nào trực tiếp lợi dụng truyền tống quyển trục, cùng nơi này tình huống đồng dạng.

Trước hết thông qua không gian Thụ Giới bản thân truyền tống con đường, trở lại nơi ẩn núp về sau, mới có thể bình thường sử dụng truyền tống đạo cụ.

Nhưng là  dựa theo chính hắn lý giải, nơi này khả năng lớn cũng không tồn tại một không gian khác.

Bởi vì tất cả mọi người không chú ý tới, tại « mê vụ cầu sinh sổ tay » trên bản đồ, đám người vị trí vẫn như cũ ở vào mê vụ thế giới.

Mà lại, nếu như tỉ mỉ so sánh lời nói, sẽ phát hiện bây giờ đám người vị trí, cùng vừa rồi truyền tống bia đá vị trí có chỗ sai lầm.

Điều này nói rõ truyền tống bia đá xác thực đem mọi người truyền tống đến một địa phương khác, mà lại vẫn như cũ là tại mê vụ thế giới.

Nếu như là truyền tống đến một không gian khác lời nói, trên bản đồ vị trí không có mảy may biến hóa, vô luận ngươi làm sao di động, trên bản đồ điểm cũng sẽ không động.

Đây chính là kinh nghiệm!

Về phần vì sao không cách nào truyền tống, Tề Nguyên lúc này trong lòng đã có suy đoán.

"Chẳng lẽ. . . Thật là loại đồ vật này, hay là tương tự thủ đoạn?" Tề Nguyên tự lẩm bẩm.

Tại trong ấn tượng của hắn, duy nhất có thể ngăn cản truyền tống quyển trục sử dụng, cũng chỉ có viên kia Ưu Tú cấp Cấm Không thạch!

Mặc dù phẩm chất thấp, nhưng tác dụng cực kỳ cường đại, còn phi thường hi hữu!

Về phần vì sao sử dụng cấm bay thủ đoạn, hắn kỳ thật cũng có một chút suy đoán. . ..