Chương 707: Tìm tòi thành nhỏ

Chương 707: Tìm tòi thành nhỏ

Tại nơi ẩn núp bên trong sử dụng cấm bay thủ đoạn, nhưng thật ra là một kiện phi thường dễ hiểu sự tình.

Liền là phòng ngừa nội bộ người rời đi!

Truyền tống quyển trục thực sự quá thuận tiện, nếu như thủ hạ người có được, liền có thể tuỳ tiện rời đi nơi ẩn núp, đem nơi ẩn núp tin tức truyền cho ngoại nhân.

Nếu như lớn mật đến đâu một chút, thậm chí có thể trực tiếp đem ngoại nhân mang vào nơi ẩn núp.

Đây tuyệt đối là to lớn tai hoạ ngầm.

Cho nên tại Hồ Tâm đảo, chính là đến là đại lục mới, truyền tống loại đạo cụ đều là tuyệt đối cấm chỉ, nhận cực kỳ nghiêm khắc quản khống.

Thậm chí là Trương Bá Nghĩa sáu người, đều không có cùng ngoại giới giao lưu công cụ, vẻn vẹn chỉ có thể sử dụng thông tin linh văn, tại mới đại lục nội bộ tiến hành liên hệ!

Nhưng bên ngoài cấm chỉ, cũng không thể tuyệt đối cam đoan an toàn.

Theo nhân khẩu càng ngày càng nhiều, không chừng ai trên thân liền có một trương truyền tống quyển trục, dù cho nghiêm ngặt quản khống cũng không cách nào khống chế.

Cho nên, nếu như có được lượng lớn Cấm Không thạch lời nói, Tề Nguyên cũng sẽ lựa chọn đem toàn bộ lãnh địa, biến thành cấm bay hoàn cảnh, triệt để không cách nào cùng liên lạc với bên ngoài.

Trước mắt hắn làm không được, nhưng không có nghĩa là cấp tám che chở không làm được.

Nếu như cái suy đoán này chuẩn xác, kia kỳ thật cũng không cần lo lắng truyền tống rời đi vấn đề.

Bởi vì cấm bay thủ đoạn, cấm chỉ không hề chỉ là dưới đáy bách tính, đồng thời cũng có nơi ẩn núp chủ nhân.

Để cho tiện rời đi, bọn hắn khẳng định sẽ ở chuyên chỗ cửa, bố trí chuyên môn rời đi truyền tống công cụ, dù sao khẳng định có phương thức có thể rời đi là được rồi.

Nhìn thấy Tề Nguyên một mực tại trầm tư, Tần Chấn Quân như có điều suy nghĩ, nhẹ giọng hỏi: "Có ý tưởng?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, bé không thể nghe nói: "Có chút suy đoán, không thể xác định."

"Sẽ có nguy hiểm không?"

"Khả năng lớn còn tốt, thực sự không được lại nghĩ những biện pháp khác."

Đơn giản giao lưu về sau, gặp Tề Nguyên cũng không có biểu hiện ra quá lớn lo lắng, Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà cũng yên lòng.

Nhưng là những người khác, sắc mặt lại rất khó coi.

Không quan tâm nơi này có vật gì tốt, nếu như không cách nào rời đi, liền xem như có núi vàng núi bạc kia thì có ích lợi gì?

Trải qua nhiều lần nếm thử về sau, tất cả thủ đoạn đều không thể tiến hành truyền tống, nơi này tựa hồ có một loại cổ quái từ trường, triệt để ngăn cách không gian lực lượng.

Trương Trọng Nhạc cũng xì hơi, nhìn về phía ánh mắt của những người khác, cũng có chút bất đắc dĩ.

Ở đây các phương người cầm quyền, tâm chí cũng còn tính kiên định, mặc dù sắc mặt đều tương đối âm trầm, nhưng cũng không có biểu hiện ra rõ ràng sợ hãi.

Krampus tự mình thử mấy lần, phát giác xác thực không có hiệu quả về sau, cũng liền đình chỉ động tác trong tay, bình tĩnh nói: "Nơi này là nơi ẩn núp, nội bộ người khẳng định cần rời đi, không có khả năng thật không có truyền tống thủ đoạn!"

Tề Nguyên nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu.

Krampus vẫn là đầy đủ bình tĩnh, cũng không có mất phân tấc.

Trương Trọng Nhạc suy tư một phen, đồng dạng công nhận Krampus thuyết pháp, an ủi: "Như là đã đến, trước tiến hành xem một chút đi, rất có thể rời đi phương pháp ngay tại nội bộ."

Những người khác ánh mắt sáng lên, tựa hồ tìm được một chút hi vọng, trong mắt ánh sáng lần nữa được thắp sáng.

Rời đi phương pháp, cấp tám nơi ẩn núp còn sót lại trân bảo, ba cái đặc thù khế đất. . .

Đứng ở chỗ này nhất định không có đường sống, đi vào mới có hi vọng.

Lão thôn trưởng đã không kịp chờ đợi, mở miệng nói ra: "Vậy chúng ta liền riêng phần mình tiến vào đi, chỗ này cũng đủ lớn, phân tán ra thăm dò sẽ tốt hơn."

Tề Nguyên liếc qua lão thôn trưởng, chỉ cảm thấy hắn cũng không phải thứ gì tốt.

Phân tán ra thăm dò?

Vậy bọn hắn chín tên hoàn mỹ cấp cường giả, chính là chỗ này thế lực tối cường, không có bất kỳ người nào có thể cùng bọn hắn so sánh.

Những người khác, nhìn về phía lão thôn trưởng ánh mắt đồng dạng bất thiện, chỉ là cũng không nói thêm gì.

Ở bên ngoài, bọn hắn thực lực khả năng còn có thể đè ép lão thôn trưởng một đầu.

Nhưng là ở chỗ này, vậy coi như nói không chừng!

Bởi vì truyền tống không gian hạn chế, không chỉ để bọn hắn không cách nào trở về, đồng dạng hạn chế đám người hoàn mỹ cấp chiến lực!

« mê vụ cầu sinh sổ tay » giao dịch công năng, đồng dạng là một loại truyền tống thủ đoạn, ở chỗ này cũng vô pháp sử dụng.

Liền mang ý nghĩa, tại nơi ẩn núp bên trong hoàn mỹ cấp chiến lực, căn bản là không cách nào truyền tống tới, rất nhiều thế lực thực lực lớn thụ hao tổn.

Tề Nguyên các loại người cũng giống như vậy.

Dương Chính Hà hoàn mỹ cấp khôi lỗi, Tần Chấn Quân thú khôi, nguyên bản đều dự định tham dự hành động lần này, nhưng bây giờ hiển nhiên không được.

Duy nhất may mắn là Đồ Đằng vẫn còn, hơn nữa còn vừa vặn mang theo Vệ Tịch!

Nói tóm lại, bọn hắn thực lực vẫn như cũ rất mạnh, thậm chí cùng lão thôn trưởng bọn hắn đánh một trận, nói không chừng đều có nhất định phần thắng.

Bất quá thế lực khác, tình cảnh hiển nhiên sẽ càng kém.

Một khi gặp được lão thôn trưởng, cơ hồ không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Nhưng cuối cùng, tất cả mọi người vẫn là lựa chọn phương pháp trung hòa.

Cùng mình quan hệ thân mật bằng hữu, tự hành tạo thành đội ngũ tiến hành thăm dò.

Acleutis dẫn theo cỡ lớn căn cứ nhân viên, trực tiếp đi vào thành nhỏ.

Cùng trước đó đội tàu tổ đội đồng dạng, Krampus, Daniel, Barr Chi ba người liên hợp hành động.

Trương Trọng Nhạc, Tim, Heather, Erin bốn người liên hợp hành động.

Bất quá trước khi đi, Trương Trọng Nhạc hay là tìm được Tề Nguyên.

"Tề Nguyên, cần cùng một chỗ hành động sao? Nơi này tình huống không rõ, mà lại lão thôn trưởng bọn người rất nguy hiểm."

Trương Trọng Nhạc ngữ khí trịnh trọng, đối với lão thôn trưởng bọn người phi thường đề phòng.

Tề Nguyên châm chước hồi lâu, cũng không có đáp ứng: "Không được, ta sẽ đơn độc hành động, có việc ngươi dùng thông tin linh văn tìm ta."

"Tề Nguyên, bọn hắn có ròng rã chín tên hoàn mỹ cấp cường giả, nhưng ngươi gặp được bọn hắn. . ."

Không chờ Trương Trọng Nhạc nói xong, Tề Nguyên mở miệng cười đánh gãy, trên mặt hiển hiện một vòng lạnh lùng, hạ giọng nói: "Nếu như gặp phải bọn hắn, hi vọng bọn họ có thể hiểu chút phân tấc, bất quá là một đám chết qua một lần lão già thôi."

Phách lối ngữ khí, để Trương Trọng Nhạc đều có chút khó chịu, có chút ngây người nhìn xem Tề Nguyên.

"Trương lão gia tử, tận khả năng ở ngoại vi thăm dò đi, gặp được cái khác đội ngũ có thể tránh liền tránh."

Vỗ vỗ Trương Trọng Nhạc bả vai, Tề Nguyên thấm thía khuyên một câu, liền cũng không quay đầu lại rời đi.

Ở đây năm cái đội, không có bất kỳ cái gì nghi vấn, khẳng định là Trương lão gia là yếu nhất.

Acleutis phía sau, là cả một cái cỡ lớn căn cứ, thực lực tuyệt đối chẳng yếu đi đâu.

Về phần Krampus, Tề Nguyên kỳ thật còn không có chân chính được chứng kiến thực lực của hắn, nhưng chắc chắn sẽ không yếu.

Lão thôn trưởng bọn người thực lực càng thêm sáng tỏ, tối thiểu 9 tên hoàn mỹ cấp!

Trương Trọng Nhạc vô luận cùng ai đối đầu, không chết cũng phải đào lớp da.

Nhưng ngay cả như vậy, Tề Nguyên cũng không có ý định mang theo Trương Trọng Nhạc bọn người, đây cũng không phải là đến du ngoạn, mang theo một đám vướng víu, rõ ràng không phù hợp ý nghĩ của hắn.

Theo đi vào thành nhỏ, năm tiểu đội hướng phương hướng khác nhau rời đi.

Kiến trúc dần dần che khuất tầm mắt, xung quanh không có bất kỳ cái gì thanh âm, toàn bộ thế giới đều trở nên an tĩnh lại.

Tề Nguyên năm người đi trên đường phố, chỉ còn lại thanh thúy tiếng bước chân tiếng vọng.

Lúc này, Tề Nguyên mới tỉ mỉ xem xét chung quanh kiến trúc, phát hiện đều là cổ kính phong cách, cùng siêu cấp căn cứ có sự bất đồng rất lớn.

Không có nhà cao tầng, không có mười mấy tầng cao cư dân lâu, cũng không có nhiều loại hiện đại cửa hàng, cũng không có chỉnh tề thương thành..