Chương 708: Dò xét

Chương 708: Dò xét

Nơi này phòng ở tối cao cũng chỉ có bốn năm tầng, phổ biến đều là hai ba tầng, mà lại chủ yếu sử dụng chất gỗ vật liệu, kiến tạo phong cách càng thêm thiên hướng về Trung Quốc cổ đại.

Phòng ốc xen vào nhau tinh tế, tạo hình cổ phác trang nhã, cửa sổ trên đường vân điêu khắc tinh mỹ, chỉnh thể bố cục cũng phi thường tinh xảo.

Dù cho trải qua vô số tuế nguyệt, cũng sớm đã lộ ra ảm đạm cùng cũ nát, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra đã từng hoa lệ bộ dáng.

Tần Chấn Quân vuốt ve kiến trúc khung cửa, không khỏi cảm thán nói: "Thật nhìn không ra a, những kiến trúc này vật liệu, thế mà sử dụng tất cả đều là hoàn mỹ cấp vật liệu gỗ, thời gian qua đi nhiều như vậy năm tháng đều hoàn hảo không chút tổn hại."

"Xác thực, thủ bút này thật to lớn! Chúng ta quỷ bộ phòng ở, đoạn thời gian trước đều sập." Vệ Tịch líu lưỡi nói.

"Ách, ngươi đây đến tìm các ngươi tề đại lãnh chúa. . ."

Tề Nguyên lập tức mặt tối sầm, im lặng trừng mắt liếc Vệ Tịch.

Bọn hắn quỷ bộ độc lập tính tương đối mạnh, ngay cả tổng bộ đều là mình kiến tạo, nhưng bọn hắn nơi nào hiểu kiến trúc kết cấu? Cầm kết quả mấy khối phá gỗ chất đống, nghe nói đã sập nhiều lần.

Đương nhiên cái này đều không trọng yếu, thực lực bọn hắn không yếu, cũng nện bất tử.

Tề Nguyên nhìn quanh một vòng, mở miệng nói: "Vào xem một chút đi."

Nơi này kiến trúc quá nhiều, mà lại đều cực kỳ hoàn chỉnh, đám người không có khả năng mỗi một cái đều thăm dò.

Tùy tiện tìm một gian nhìn tầng lầu tương đối cao, bộ dáng cũng tương đối đại khí phòng ở, trực tiếp đẩy ra lão hủ cửa.

Mặc dù tro bụi rất nhiều, biến chất cũng vô cùng nghiêm trọng, nhưng là phòng ốc kết cấu phi thường tinh diệu, không có chút nào sụp đổ phong hiểm.

Nội bộ tình cảnh, thoạt nhìn là một gian cỡ lớn quán rượu, đại đường rộng rãi sáng tỏ, tại ở gần cửa sổ địa phương, dùng gỗ bình phong cách xuất từng cái phòng nhỏ.

Tại trước quầy, chất gỗ trên khay còn trưng bày một bình tinh xảo bình rượu, cùng một bàn đã hư thối rơi đồ ăn.

Cất bước đi vào, sàn nhà phát ra rất nhỏ kẽo kẹt âm thanh, lưu lại một loạt tươi sáng dấu chân.

Tề Nguyên đi dạo bình rượu, phát hiện cũng nặng lắm tay, chỉ là đã nghe không được chất lỏng lắc lư thanh âm.

Đối con mắt đi đến nhìn lại, phát hiện đại bộ phận rượu dịch đã bay hơi hầu như không còn, chỉ còn lại dưới đáy liền có một chút đậm đặc chất lỏng.

Mơ hồ trong đó, còn có thể nghe đến yếu ớt mùi thơm, tựa hồ là một bình tiêu cất rượu, khí tức thanh nhã kéo dài, nhưng là đã nghe không ra bất kỳ mùi rượu.

"Mùi hoa này. . . Đẳng cấp cũng không thấp a!"

Trong mắt Tề Nguyên hiển hiện một vòng kinh diễm.

Chỉ là một cái mở tại bên đường quán rượu, sản xuất rượu sử dụng vật liệu, thế mà liền đạt tới hoàn mỹ cấp!

Liền nhìn, chỉ là tùy ý bày để ở chỗ này, hẳn là phổ thông khách hàng uống.

Cái này đủ để thấy, tại bên trong tòa thành nhỏ này sinh hoạt cư dân, thực lực hẳn là đều không yếu, có thể nói rất mạnh!

Những người khác cũng đi tới, dò xét lấy tình huống nơi này.

Dương Chính Hà lấy ra một cái máy móc máy thăm dò, quét nhìn hoàn cảnh chung quanh.

Hoắc Thối cũng là đi đến quầy nội bộ, kéo ra bên trong ngăn kéo tìm kiếm.

Cuối cùng chỉ tìm tới mấy chục viên Hi Hữu cấp linh thạch, lớn nhỏ giống nhau như đúc, phía dưới đều khắc hoạ lấy gợn sóng đồ án, hẳn là cái này che chở chỗ thống nhất hàng.

Loại tình huống này cực kỳ phổ biến.

Tại Hồ Tâm đảo bên trong, Tề Nguyên cũng đem khác biệt phẩm chất linh thạch, tất cả đều chia cắt thành giống nhau hình dạng, lớn nhỏ, trọng lượng, sau đó cũng khắc lên Hồ Tâm đảo đồ án.

Mà tại đại lục mới mới thành bên trong, sử dụng cũng là loại này chuyên môn cắt chém linh thạch, chỉ bất quá khắc hoạ đồ án có chỗ khác biệt, là biểu tượng năm người liên minh năm khỏa ngôi sao năm cánh, trình viên hình vờn quanh.

Tiền tệ thống nhất, càng có lợi hơn tại phát triển kinh tế.

Đương nhiên, cũng chỉ có phát triển tới trình độ nhất định nơi ẩn núp, mới có thể đem tâm tư tiêu đối với chuyện như thế này.

Cũng tỷ như tại siêu cấp căn cứ bên trong, trước mắt đã thuộc về Linh tệ cùng linh thạch hỗn hợp sử dụng trạng thái, mà lại linh thạch không có trải qua cắt chém, lớn nhỏ cũng không giống nhau.

Nơi này điều tra ra linh thạch, nội bộ năng lượng còn cực kỳ tràn đầy, rốt cuộc nơi này nồng độ linh khí thực sự quá cao, dù cho linh khí có chỗ tiêu tán, cũng có thể kịp thời bổ túc.

Dương Chính Hà lục soát một vòng về sau, từ sau trù phương hướng đi tới, mở miệng nói ra: "Bọn hắn đi hẳn là rất gấp, lúc gần đi tựa hồ còn tại xào rau, nội bộ chứa rất nhiều đồ ăn, phẩm chất hẳn là đều rất cao."

Tần Chấn Quân cũng điểm một cái: "Không ít trên mặt bàn đều có đồ ăn, hẳn là ở vào kinh doanh bên trong liền rời đi."

Tất cả mọi người suy đoán, kỳ thật đều thiên hướng về khẩn cấp rút lui, mà không phải đụng phải công kích hoặc là ngoài ý muốn.

Một phương diện, là nơi này kiến trúc bảo tồn thực sự quá mức hoàn hảo, không có chút nào bị dấu vết hư hại.

Mà lại nơi này lưu lại dấu hiệu, cũng có thể nhìn ra bọn hắn mặc dù rút lui, nhưng kỳ thật tình huống cũng không có đặc biệt khẩn cấp, hơn nữa lúc ấy sinh hoạt cũng ở vào trạng thái bình thường.

Nếu như là chiến tranh tình huống, hẳn là cũng sẽ không có nhàn tâm nghĩ đến quán rượu ăn cơm.

Đi vào lầu hai, là cùng loại với hiện đại khách sạn bố trí, thông đạo thật dài hai bên, là chặt chẽ sắp xếp gian phòng, nội bộ bố trí hoàn toàn đồng dạng, hẳn là thuộc về quán trọ.

Vệ Tịch tra xét một vòng, nhíu mày nói: "Lão đại, nơi này hẳn là không cái gì đặc thù, chỉ là phi thường phổ thông khu buôn bán quán trọ thôi."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, cũng không có ý định ở chỗ này lưu thêm, trực tiếp mở miệng an bài nói: "Tần đại ca, Dương đại ca, trực tiếp xâm nhập đi, nơi này hẳn là chỉ là khu buôn bán."

"Tốt, đi nơi ẩn núp hạch tâm, đồ tốt hẳn là đều tại nơi đó."

Năm người hiểu rõ xong mình tình huống, biết cũng không có quá nhiều nguy hiểm, thế là cũng không còn lưu lại, tăng tốc bước chân hướng về thành nhỏ chỗ sâu đi đến.

Tề Nguyên giương cánh, bay lên không trung xem xét tình huống chung quanh.

Lập tức, toàn bộ thành nhỏ bố cục tại hắn dưới mắt trở lên rõ ràng.

Nơi này khổng lồ trình độ, vẫn là vượt qua tưởng tượng của hắn.

Phụ cận nguyên một khu vực, tất cả đều là san sát nối tiếp nhau khu buôn bán cửa hàng, giao thoa tung hoành đường đi bị chuyên môn quy hoạch, nhìn phức tạp, kì thực phi thường có Logic cùng trật tự.

Mà tại càng xa xôi, Tề Nguyên thấy được sắp xếp chỉnh tề, kiểu dáng đều không sai biệt lắm khu dân cư phòng ốc.

Không giống với siêu cấp căn cứ chung cư, nơi này phòng ốc kiến trúc càng cùng loại với Hồ Tâm đảo, tất cả đều là đơn tòa nhà biệt thự, mặc dù diện tích không tính lớn, nhưng là mỗi một tòa đều phi thường tinh xảo.

Rất rõ ràng, sinh hoạt ở nơi này đều không phải người bình thường, hoàn cảnh sinh hoạt cùng điều kiện đều phi thường cấp cao.

Bất quá cũng thế, dù sao cũng là lúc ấy đứng đầu nhất nơi ẩn núp, cũng không phải người bình thường có thể vào ở đến.

Giống ở tại Hồ Tâm đảo người đồng dạng, đều là trải qua tầng tầng sàng chọn, chỉ có tinh anh nhất, ưu chất nhất đám người mới có thể ở tiến đến.

Nơi này khả năng lớn cũng giống như nhau tình huống.

Tiếp tục xem xét tình huống chung quanh, ngoại trừ khu buôn bán cùng khu dân cư, cách đó không xa nơi trọng yếu, còn có một cái cỡ lớn quảng trường, phụ cận là một chút cỡ lớn thương thành, phải cùng phụ cận khu buôn bán liên thông.

Ngoài ra, khu vực khác còn có không ít kiểu dáng khác biệt kiến trúc, có một ít là ý nghĩa tượng trưng kiến trúc, dùng cho mỹ quan cùng giải trí.

Cũng có một chút là thực dụng kiến trúc, có thể là dùng cho tu luyện, rèn luyện loại hình.

Bất quá, nhìn một vòng về sau, phát hiện tất cả kiến trúc đều thuộc về thành nhỏ một bộ phận, cũng không có đặc biệt khu vực đặc biệt.

Thậm chí, hắn ngay cả một cái truyền tống trận đều không nhìn thấy!.