Chương 709: Đi theo Acker đi

Chương 709: Đi theo Acker đi

Đây là phi thường không bình thường.

Trong thành người cần ra ngoài, nhất định phải phương tiện giao thông, truyền tống trận liền là trọng yếu nhất phương tiện giao thông một trong.

Đặc biệt là nơi này ở vào đáy biển phù đảo, muốn ra ngoài nhất định phải mượn nhờ truyền tống trận.

Tề Nguyên đi vào mặt đất, đem nghi ngờ của mình nói ra.

Dương Chính Hà cau mày nói: "Chỉ có cái này một tòa thành nhỏ? Không nên a. . ."

Cùng so sánh, loại này nhìn cực kỳ to lớn, sinh hoạt rất nhiều người khu vực, những này cũng không phải là mục tiêu của mọi người.

Bởi vì đối với cường đại nơi ẩn núp mà nói, vô luận là siêu cấp căn cứ, vẫn là đại lục mới mới thành, kỳ thật cũng không phải là đặc biệt địa phương trọng yếu.

Tề Nguyên cũng chống đỡ cái cằm suy nghĩ.

Hắn vốn cho là, nơi này là cùng loại với Hồ Tâm đảo trên khu sinh hoạt, ở mũi nhọn nhân tài, đồng thời cũng là nơi ẩn núp chủ thể bộ phận.

Nhưng là hiện tại xem ra, nơi này càng tiếp cận với đại lục mới thành nhỏ, nơi ẩn núp chủ thể hẳn là tại địa phương khác.

Tần Chấn Quân thanh âm trầm thấp: "Nếu là thành thị, kia tất nhiên có tầng quản lý trụ sở, nơi đó rất có thể có biến."

"Đúng! Tỉ như trong thành thị khu hành chính?" Hoắc Thối đưa ra ý kiến nói.

Bất quá Tề Nguyên lắc đầu, nói: "Nếu như là trên Địa Cầu hiện đại hoá thành thị, ngươi ý nghĩ có lẽ không sai. Nhưng nơi này là mê vụ thế giới, thành thị nhân viên quản lý muốn liên hệ nơi ẩn núp cao tầng, hẳn là sẽ có càng bí ẩn con đường!"

Dương Chính Hà ánh mắt sáng lên, vừa cười vừa nói: "Kỳ thật, chúng ta hẳn là lấy tầng quản lý thị giác nhìn vấn đề, tựa như chúng ta tại khu thứ bảy, nếu như bố trí truyền tống trận lời nói, sẽ để ở nơi đâu?"

"Dương đại ca nói rất có đạo lý!"

"Tại khu thứ bảy bên trong, công cộng truyền tống trận đều tại toàn bộ siêu cấp căn cứ trung ương chỗ, cung cấp tất cả mọi người sử dụng."

"Nhưng là tại khu thứ bảy nội bộ, còn có ba cái cách dùng khác truyền tống trận. Phân biệt kết nối Hồ Tâm đảo, đại lục mới, không biết khu vực linh địa."

Về sau mặc dù linh địa vứt bỏ, nhưng truyền tống trận vẫn như cũ giữ lại.

Mà những này truyền tống trận, đều bị An Trường Lâm thống nhất an bài, cất giữ trong một chỗ bí ẩn dưới mặt đất kiến trúc bên trong.

Dương Chính Hà giương mắt lên, lập tức nói: "Có hai nơi địa phương khả năng lớn nhất! Chúng ta đều đi xem một chút."

Hoắc Thối hiếu kỳ nói: "Cái nào hai nơi?"

"Loại thứ nhất, vẫn là trong thành thị khu hành chính, truyền tống trận rất có thể giấu ở nơi đó."

"Loại thứ hai liền là cấp cao khu sinh hoạt, tìm tới xa hoa nhất trụ sở, khả năng lớn liền là tầng quản lý phòng."

Tần Chấn Quân tán thành nói: "Vậy liền đi xem một chút."

Sau đó vừa định hành động, Tề Nguyên lại đột nhiên ngừng chân, khẽ di một tiếng, vùi đầu nhìn xem trong tay một bức linh văn, đột nhiên nói một câu: "Không cần, tựa hồ tìm được."

"Cái gì đồ chơi?"

"Ngươi vừa mới không trả hỏi gì cũng không biết đâu, kết quả thời gian một cái nháy mắt ngươi đã tìm được? Tề Nguyên ngươi cũng đừng đùa chúng ta!"

Liền ngay cả Vệ Tịch cùng Hoắc Thối, cũng là một mặt khốn hoặc nhìn Tề Nguyên.

Vừa rồi đám người còn tại thảo luận, đối với chuyện này chân tay luống cuống, kết quả hiện tại liền đến cái lớn đảo ngược?

Tần Chấn Quân thấp giọng hỏi: "Ngươi là có phát hiện gì?"

Tề Nguyên cho hắn gật đầu, lung lay trong tay linh văn, bình tĩnh nói: "Thăm dò loại linh văn, bao trùm phương viên 50 cây số."

Loại này hoàn mỹ cấp linh văn, tại sử dụng cự diễn linh văn về sau, che phủ diện tích làm lớn ra gấp mười, hiệu quả mạnh phi thường.

Tại đại lục mới, Tề Nguyên liền khắc dấu loại này linh văn, dùng để giám thị biên cảnh động tĩnh.

Trước đó ngũ vương vừa tiến vào phạm vi lãnh địa, liền bị đang ngủ say An Trường Lâm phát hiện, liền là loại này linh văn tác dụng!

Cự diễn · toàn bộ tin tức truy tung linh văn.

Chủ yếu có hai cái tác dụng.

Thứ nhất, cảnh giới tính.

Nếu như tại phạm vi bên trong, đột nhiên xuất hiện ngoại lai hoàn mỹ cấp sinh mệnh, linh văn sẽ trực tiếp tiến hành nhắc nhở.

Thứ hai, theo dõi cùng giám thị tính.

Đây cũng là Tề Nguyên chủ yếu sử dụng thủ đoạn.

Chỉ cần thu thập những cái khác nhân khí hơi thở, sau đó giữ lại tại "Toàn bộ tin tức truy tung linh văn bên trong" liền có thể đối nó vị trí tiến hành giám sát cùng truy tung.

Bất quá cũng có hạn chế, phạm vi giới hạn trong phương viên 50 km

Bất quá cái này cũng đủ rồi, bởi vì toà này dưới mặt đất phù đảo diện tích, đại khái không có phương viên 50 km

Trước đó tại 20 người cộng đồng chuyển vận linh khí lúc, Tề Nguyên liền đem tất cả mọi người linh khí, tất cả đều một mạch bắt một chút?

Tại tiến vào thành thị về sau, tất cả mọi người hành tung đều tại dưới con mắt của hắn.

Tề Nguyên mở miệng cười nói: "Không có ý tứ, ta vừa rồi lâm vào một cái chỗ nhầm lẫn."

"? ? ?"

"Muốn tìm được truyền tống trận, đối với chúng ta mà nói cực kỳ khó khăn, vô luận là khu hành chính, vẫn là khu dân cư, kỳ thật đều chỉ là suy đoán của chúng ta! Nếu quả thật muốn đi tìm, không khác mò kim đáy biển."

Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà nhẹ gật đầu, từng cái địa phương đi tìm, tuyệt đối là hạ hạ sách.

Không chỉ có hiệu suất phi thường thấp, mà lại sai lầm tỉ lệ phi thường lớn, khả năng đem toàn bộ thành thị xốc lên, cũng không nhất định có thể tìm tới trong truyền thuyết vị trí.

"Bất quá, chuyện này đối với chúng ta mà nói cực kỳ khó khăn, nhưng đối với những người khác tới nói, lại là một kiện phi thường sự tình đơn giản."

"Những người khác. . ."

Tần Chấn Quân lập tức ánh mắt sáng lên, thốt ra: "Acleutis?"

. . .

Krampus đội ngũ.

"Tình huống thế nào?" Khang Phổ Tư ngồi tại một gian cửa hàng bên trong, nhìn về phía một bên Barr Chi, bình tĩnh hỏi.

Barr Chi loay hoay trong tay côn trùng, nói: "Rất thuận lợi, cái khác bốn chi đội ngũ vị trí đều tại ta chưởng khống bên trong!"

Daniel có chút lo lắng hỏi: "Barr Chi, thủ đoạn của ngươi không có vấn đề a? Có thể hay không bị người khác phát hiện?"

Barr Chi lộ ra một tia tà mị nụ cười: "Tuyệt đối không có khả năng, loại này côn trùng phẩm chất chỉ có Phổ Thông cấp, tí xíu linh khí đều không có, mà lại cái đầu chỉ có móng ngón tay 1/10, không có khả năng bị phát hiện."

"Vậy là tốt rồi!"

Krampus ngồi ngay thẳng, chỉ nói một câu nói: "Thời khắc chú ý Acleutis vị trí."

"Lão thôn trưởng không cần phải để ý đến? Còn có Tề Nguyên?"

"Cũng nhìn một chút đi, lão thôn trưởng bọn hắn nhìn như biết một chút tin tức, kì thực cũng chỉ là kiến thức nửa vời, không cần quá chú ý . Còn Tề Nguyên. . . Cẩn thận đừng bị hắn theo dõi là được."

. . .

Thành nhỏ nơi nào đó trong ngõ nhỏ.

Trương Trọng Nhạc một đoàn người tùy ý đi về phía trước đi, không có chút nào sốt ruột.

"Erin, tình huống như thế nào?"

Erin một thân bó sát người áo đen, bao mông quần đùi đem hai đầu chân thon dài bày ra, quả thực tóc trắng ánh sáng.

Đặc biệt là bẹn đùi bộ, một đóa đỏ thẫm giao nhau hoa hồng có gai, phóng thích ra dã tâm cùng dụ hoặc khí tức.

Erin mở ra chân thon dài, ngay tại phiến đá trên mặt đất, mở miệng nói: "Trương lão không cần lo lắng, ta tại cái khác đội ngũ trên thân lưu lại phấn hoa, chỉ cần bọn hắn tìm tới nơi ẩn núp hạch tâm, chúng ta thuận thế quá khứ là được."

"Ừm, chú ý lưu ý Acleutis, nếu như nơi này tồn tại truyền tống trận, hắn tất nhiên là cái thứ nhất phát hiện."

Trước đó, tất cả mọi người nhìn qua Acleutis bàn quay, phẩm chất cao đáng sợ, cách xa nhau hai trăm cây số đều có thể phát hiện truyền tống trận vị trí.

Nếu như nơi này đồng dạng tồn tại, vậy đối với hắn mà nói tuyệt đối là dễ dàng.

. . .

Mà tại một chỗ khác đội ngũ.

Acleutis nhanh chân hướng trước, trong ánh mắt đều là lạnh lùng, trong tay la bàn có chút chuyển động, chỉ dẫn lấy tiến lên phương hướng..