Chương 710: Mồ hôi đầm đìa

Chương 710: Mồ hôi đầm đìa

"Lãnh chúa, chúng ta có được la bàn, tất nhiên là cái thứ nhất tìm tới truyền tống trận!"

"Hắc hắc, liền để bọn này đồ đần tại trong tòa thành này ngoan ngoãn đợi đi, đến lúc đó chúng ta đem tất cả mọi thứ mang đi, sau đó hủy truyền tống trận, để bọn hắn một cái đều ta không đi!"

Acleutis trầm mặc không nói, trên mặt trong bình tĩnh mang theo tự tin.

Trong đội ngũ, cũng có người ôm lo lắng ý nghĩ.

"Ta cảm thấy vẫn là cẩn thận mới là tốt, bọn hắn thủ đoạn cũng không yếu, ta lo lắng bọn hắn mặc dù không cách nào tại chúng ta trước đó tìm tới truyền tống trận, nhưng là rất có thể sẽ lợi dụng một chút thủ đoạn theo dõi chúng ta!"

"Theo dõi chúng ta. . . Chỉ bằng bọn hắn?"

Acleutis hừ lạnh một tiếng: "Thật đem ta Acleutis làm đồ đần hay sao? La bàn ngay cả không gian ba động đều có thể thăm dò, chẳng lẽ lại thăm dò không đến bọn hắn? Như thật làm cho bọn hắn trắng trợn đến theo dõi ta, ta Acleutis đem cái này la bàn ăn!"

To thanh âm phách lối, truyền bá mấy chục cây số, tại một địa phương khác vang lên.

". . . Ta Acleutis đem cái này la bàn ăn!"

Lão thôn trưởng chín người vây tập hợp một chỗ, có chút không giải thích được hai mặt nhìn nhau.

Một tên nhỏ gầy lão giả khốn hoặc nói: "Đây là cái gì yêu thích? Thế nào đột nhiên liền muốn ăn la bàn?"

"Chậc chậc, thật không hổ là thế hệ này cầu sinh người bá chủ! Thế mà đem duy nhất hoàn mỹ cấp đạo cụ coi như cơm ăn?"

Lão thôn trưởng giật giật nếp nhăn trên mặt, thần sắc đạm mạc nói: "Thật không biết hắn tự tin từ đâu mà đến, cho dù là chúng ta, cũng một mực lo liệu lấy khiêm tốn thái độ, hắn tất nhiên muốn vì mình phách lối nỗ lực giá phải trả."

"Ha ha, cho nên hắn mới có thể bị Tề Nguyên đè ép một đầu." Bà lão nhẹ nói.

Lão thôn trưởng cũng không có đáp lại, chỉ là cầm một trương cùng loại linh văn thuộc da giấy, nhìn xem phía trên điểm đỏ định vị.

Loại này thuộc da cực kỳ thần kỳ, không chỉ có thể truyền đến định vị, thế mà còn có thể đem thanh âm truyền tống về đến.

Lão thôn trưởng tự lẩm bẩm: "Bằng vào vị đại nhân kia lưu lại đạo cụ, chúng ta có thể tuỳ tiện giám thị Acleutis, những người khác khả năng lớn không có loại thủ đoạn này, chúng ta đủ đã chiếm hết tiên cơ."

Một bên, một tên lão giả khác có chút chần chờ: "Có khả năng hay không. . . Bọn hắn cũng đều có tương tự thủ đoạn?"

Lão thôn trưởng cười nhạo một tiếng: "Ta không chỉ có thể giám thị Acleutis, cũng tương tự giám thị những người khác đội ngũ, bọn hắn cũng sớm đã phân tán ra, căn bản không có đi theo Acleutis đi."

"Kia có khả năng hay không, hắn cùng chúng ta ý nghĩ đồng dạng, cố ý tách ra đi, không làm cho chú ý?"

Lão thôn trưởng tự tin lắc đầu: "Ha ha, không có khả năng! Mượn dùng Acker tiểu hữu một câu, nếu như bọn hắn cũng có giống nhau thủ đoạn, ta đem Acleutis ăn!"

Ây

"Đừng suy nghĩ nhiều, Acleutis cũng nhanh muốn tìm tới truyền tống trận, chúng ta theo tới đi."

. . .

Một bên khác.

Krampus: "Đi qua đi, những thời giờ này, Acleutis hẳn là cũng mau tìm đến."

. . .

Trương Trọng Nhạc ánh mắt nhìn về phía phía trước, nói: "Đừng đem tuyến thả quá dài, chúng ta bây giờ dựa vào đi qua nhìn một chút."

Erin gật gật đầu: "Được."

. . .

Tề Nguyên duỗi lưng một cái, nhàn nhạt mở miệng nói: "Đi thôi, cũng đừng làm cho Acleutis chạy!"

. . .

Cơ hồ trong cùng một lúc, năm chi ở vào không cùng vị trí đội ngũ, đều trong cùng một lúc, hướng cùng một cái phương hướng tới gần.

Mà lại tốc độ nhanh chóng, vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Cái này hiển nhiên không phải lâm thời quyết định, mà là sớm có dự mưu.

Acleutis vừa mở ra chân, liền lập tức ngừng lại, con ngươi đột nhiên co vào, thấp giọng nói một câu: "Cái này sao có thể?"

Vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian, tại la bàn kiểm trắc bên trong, còn lại bốn chi đội ngũ vị trí, cùng một chỗ hướng mình phương hướng chếch đi.

Mặc dù góc độ rất nhỏ, vị trí biến hóa cũng tương đối ngắn, nhưng cái này xu thế lại làm cho trong lòng hắn xiết chặt.

"Không có khả năng, nhất định là nhìn lầm."

Sau đó một giây sau. . . Hai giây. . . Ba giây. . .

Acleutis yên tĩnh nhìn xem la bàn, cầm la bàn tay có chút dùng sức, mu bàn tay gân xanh nổ lên, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

Người sau lưng đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhưng cảm nhận được Acleutis khí tức kinh khủng, nhưng cũng không dám hỏi nhiều một câu.

Trên la bàn kiểm trắc đến tin tức, để Acleutis minh bạch, còn lại bốn chi đội ngũ vị trí chếch đi, tuyệt đối không phải ngoài ý muốn!

Đám người này. . . Giống như thật đều tại triều mình phương hướng tới!

"Hỗn trướng!"

Acleutis khẽ quát một tiếng, lửa giận trong lòng đã dâng lên, nhìn về phía la bàn trong tay, càng là chỉ cảm thấy đau răng.

Nhưng càng nhiều, thì là không giảng hoà hiếu kì.

"Đến cùng là tình huống như thế nào, bọn hắn làm sao đều hướng ta vị trí tới? Chẳng lẽ đều có theo dõi thủ đoạn của ta? Cái này sao có thể?"

Acleutis nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại nói không nên lời một câu, trong lòng càng là nhiều cảm xúc đan xen.

Nếu là một hai chi đội ngũ có được các loại thủ đoạn, đồng thời còn tại hắn không có phát hiện tình huống, thành công theo dõi hắn.

Hắn cũng chỉ sẽ cảm thấy đối phương thủ đoạn cao minh.

Nhưng là hiện tại, ròng rã bốn chi đội ngũ, thế mà một cái không rơi đi theo sau chính mình.

Nhìn xem trên la bàn, liên tiếp đi theo sau chính mình điểm đỏ, hắn chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết cuồn cuộn, thậm chí có một loại cảm giác nhục nhã.

. . .

Tề Nguyên nhìn xem trong tay linh văn, đồng dạng hơi nghi hoặc một chút.

"Ha ha, đám người này thật đúng là không đơn giản, không nghĩ tới đều có chính mình thủ đoạn!"

Tần Chấn Quân nhìn qua, hỏi: "Những người khác cũng đã tới sao?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu: "Hiện tại Acker lão huynh sau lưng tất cả đều là điểm đỏ, hắn cũng đã mồ hôi đầm đìa đi."

Dương Chính Hà chỉ là cười cười, liền phỏng đoán nói: "Đều là đỉnh tiêm cầu sinh người, có chút thủ đoạn hẳn là chẳng có gì lạ."

. . .

Lão thôn trưởng nhìn xem trong tay thuộc da, nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

Một bên, bà lão nhìn hắn một cái, liếc mắt nói đến: "Acleutis gặm la bàn, ngươi gặm Acleutis, cũng là một kiện chuyện lý thú."

Lão thôn trưởng chỉ cảm thấy tê cả da đầu. Đã mấy ngàn năm da mặt, vậy mà tại thời khắc này hồng nhuận mấy phần.

"Nãi nãi chân, đám người này một cái so một cái có thể giấu, thủ đoạn thật đúng là không đơn giản!"

. . .

Sau năm phút.

Một tòa ở xa vùng ngoại ô trước biệt thự.

Acleutis đứng tại phía trước nhất, mặt hướng biệt thự, lưng đối đám người.

Ở sau lưng hắn, thì là theo sát mà đến cái khác bốn chi đội ngũ.

Barr Chi lắc lắc ung dung đi tới: "A, đi như thế nào lấy đi tới đột nhiên ra khỏi thành? Ai u, làm sao mọi người cũng tại a? Thật sự là thật là đúng dịp nha!"

Vừa mới bình phục tâm tình Acleutis, huyệt thái dương nhịn không được nhẹ nhàng nhảy lên, nhưng cuối cùng vẫn là đè nén xuống tâm tình trong lòng.

Tề Nguyên cũng là sờ lên đầu, vừa cười vừa nói: "Xác thực thật là đúng dịp, không nghĩ tới mọi người tâm hữu linh tê, nghĩ đều là cùng một nơi a."

Vừa dứt lời, chỉ nghe một đạo hừ lạnh truyền đến.

Acleutis thanh âm lạnh lùng: "Đều đừng giả bộ, các vị thật sự là thủ đoạn cao cường a!"

Tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, cũng không nói thêm gì, chỉ là nhìn nhau cười một tiếng, cùng nhau nhìn về phía trước biệt thự.

"Nhìn đến, truyền tống trận liền là ở chỗ này a."

"Chậc chậc, giấu thật ẩn nấp nha! Như thế một tòa phổ thông biệt thự, nếu không phải. . . Hắc hắc, thật đúng là không nhất định có thể tìm tới.".