Chương 711: Cấp tám nơi ẩn núp bản thể

Chương 711: Cấp tám nơi ẩn núp bản thể

Acleutis lười nhác nói thêm gì nữa, trực tiếp cất bước đi vào.

Những người khác gặp tình huống như vậy, cũng đều nhanh như chớp đi theo.

Đây là một tòa không tính lớn biệt thự, bất quá càng nói đúng ra, là một tòa còn hơi nhỏ hình, hơn nữa thoạt nhìn cũng không cao lắm ngăn biệt viện.

Đi vào trong đó, vẫn như cũ là cổ xưa bộ dáng, khắp nơi đều là rất dày tro bụi, thực vật hoa cỏ sinh trưởng tốt, nhìn phi thường lộn xộn.

60 người đứng tại trong đó, cơ hồ bị nhét tràn đầy, vẻn vẹn chuyển vài vòng, liền cơ hồ đem nơi này đi dạo mấy lần.

"Địa phương cứ như vậy lớn, truyền tống trận ở chỗ nào?" Daniel cao lớn vạm vỡ, trong sân thẳng đảo quanh.

Đúng lúc này, sân nhỏ chỗ sâu liền truyền đến một thanh âm: "Nơi này có một cái tầng hầm."

Tất cả mọi người nhanh chóng quay người, hướng phía phương hướng của thanh âm nhìn lại, là biệt thự nơi hẻo lánh cái khác một gian cũ nát nhà kho.

Tề Nguyên vội vàng đi lên trước, quả thật nhìn thấy tại thật dày tro bụi dưới, ẩn giấu đi một cái hoàn toàn dán vào mặt đất tầng hầm cửa vào.

Bởi vì tro bụi thực sự quá dày, mà lại ẩn tàng quá tốt, cho nên không có chút nào gây nên chú ý.

Daniel đi ra phía trước, trực tiếp giữ chặt cửa vào móc kéo, đem nặng nề cửa kim loại trực tiếp lôi dậy, tràn ngập vết rỉ cửa sắt cùng sàn nhà ma sát, phát ra chói tai lòng chua xót thanh âm.

Đen sì động sâu, một mực kéo dài đến dưới nền đất, thấy không rõ nội bộ tình huống.

Ngay tại mọi người do dự lúc, Dương Chính Hà ăn ý ra tay, phóng thích một con chuyên chở chiếu sáng công cụ cỡ nhỏ máy móc khôi lỗi, nỗ lực lấy tám con máy móc bắp chân, lay động nhoáng một cái đi xuống thang lầu.

Theo chiếu sáng công cụ mở ra, nội bộ tình huống xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Thang lầu so tưởng tượng được càng sâu, khoảng chừng mười mấy mét mới vừa tới mặt đất, mà lại tầng hầm diện tích cũng ngoài ý liệu lớn.

Khôi lỗi tại dưới đáy đi vài vòng, vẫn không có nhận bất kỳ nguy hiểm nào, trạng thái thân thể cũng phi thường tốt đẹp.

Gặp tình huống như vậy, Acleutis không do dự nữa, đẩy ra bên cạnh những người khác, trực tiếp nhảy vào lối đi bên trong.

Những người còn lại theo sát phía sau.

Nội bộ không gian xác thực rất lớn, thậm chí so toàn bộ biệt thự bản thân diện tích còn muốn lớn, gần như sắp muốn đạt tới hai 100 mét vuông.

Mà ánh vào đám người tầm mắt, chính là một tòa tương tự truyền tống bia đá.

Lúc này, Tề Nguyên đầu óc khẽ động, lấy ra một tờ truyền tống quyển trục, phát hiện đã ở vào có thể sử dụng trạng thái.

Nhìn đến hoàn cảnh nơi này, đã thoát ly cấm không lĩnh vực, có thể bình thường tiến hành không gian truyền tống.

"Quả thật như thế! Nhất định là phạm vi tính cấm bay hạn chế!"

Tề Nguyên ánh mắt lấp lóe, cấm bay thủ đoạn cường đại như thế, có cơ hội nhất định phải tỉ mỉ tìm xem nhìn, sau này nói không chừng có tác dụng lớn.

Đặc biệt là trước đó có được không gian năng lực con kia hoàn mỹ cấp sinh vật, nếu như lợi dụng cấm bay đạo cụ làm cạm bẫy, nói không chừng có thể thuận lợi đem nó đánh giết.

Không gian đặc tính đặc thù khế đất, giá trị tuyệt đối vượt quá tưởng tượng!

"Vẫn là loại này truyền tống bia đá, nhìn đến lại muốn tiếp tục ra tay rồi."

Daniel nói, vừa định lên trước chuyển vận linh khí, liền bị bên cạnh Krampus ngăn lại.

Krampus giơ lên dưới, thanh âm bình thản: "Chìa khoá ngay tại phía trên, không cần đến chuyển vận linh khí."

"Cái gì? Chìa khoá làm sao lại tại. . . A, còn giống như thật tại!"

Bia đá nơi trọng yếu, có một trong đó khảm lỗ khảm, hẳn là dùng để cất đặt truyền tống bằng chứng.

Trước đó bên ngoài hòn đảo, lỗ khảm bên trong là trống không.

Nhưng là hiện tại, trước mắt khối này truyền tống bia đá lỗ khảm bên trong, trưng bày một viên tinh xảo hình tròn bằng đá tấm thẻ!

Mặc dù cái từ này cực kỳ kì lạ, nhưng xác thực liền là bằng đá tấm thẻ.

Bộ dáng cực kỳ khinh bạc, chỉ có không phẩy mấy li, nhưng là vẫn tảng đá cảm nhận, cũng là tảng đá hoa văn.

Hẳn là dùng một loại rất đặc thù tảng đá, trải qua chuyên môn xử lý về sau, hình thành độc nhất vô nhị bằng chứng, mà lại có thể bị truyền tống bia đá tiếp nhận.

Acleutis đưa tay đụng vào. Trực tiếp lựa chọn tiến hành truyền tống.

Một giây sau, đứng tại tại phía trước nhất 20 người biến mất tại nguyên chỗ.

Những người khác nhìn nhau, lần này ngược lại không có gấp  dựa theo thân phận xếp thành hàng ngũ, chia ba lần truyền tống đi qua.

Làm Tề Nguyên mở mắt lần nữa lúc, chung quanh tình cảnh đã phát sinh biến hóa cực lớn.

Cỏ xanh Thanh Trĩ khí tức đập vào mặt, mang theo nồng đậm cỏ cây hương khí vờn quanh ở chung quanh, dưới chân là dày đặc mềm mại bãi cỏ.

Sau đó, tại truyền tống ánh sáng trắng biến mất về sau, ánh mặt trời chói mắt chiếu xạ qua đến, sáng tỏ mà lại có nhiệt độ.

Trên trời có tầng mây thổi qua, chỉ cần che khuất tia sáng, để trên đất âm ảnh có chỗ biến hóa.

Gió nhẹ thổi qua trên đất bãi cỏ, phát ra rì rào thanh âm.

Giờ khắc này, phảng phất cũng không phải là tại mê vụ thế giới, mà là tại thế giới hòa bình cái nào đó an nhàn đồng ruộng thôn xóm, cảm thụ được tự nhiên tốt đẹp nhất dáng vẻ.

Tề Nguyên nhìn bốn phía, phát hiện chung quanh cái này một mảnh đều là như vậy bãi cỏ, hoàn cảnh phi thường tốt đẹp.

Chỉ bất quá, cái này tựa hồ đồng dạng là một tòa phù đảo!

Toà này phù đảo linh khí phẩm chất cao hơn, nhưng là diện tích tựa hồ rất nhỏ, đại khái chỉ có. . . Phương viên 3 cây số? !

Làm những người khác từ tốt đẹp hoàn cảnh bên trong lấy lại tinh thần, bắt đầu quan sát tỉ mỉ hoàn cảnh chung quanh lúc, cũng cũng nhịn không được phát ra kinh ngạc tiếng thán phục.

Bởi vì, bây giờ vị trí phù đảo diện tích, vừa vặn cùng nơi ẩn núp diện tích đồng dạng!

Phương viên 3 cây số!

Tề Nguyên trong lòng thầm nghĩ: "Cấp tám nơi ẩn núp tối nguyên bản dáng vẻ, chẳng lẽ liền là trước mắt toà này cỡ nhỏ phù đảo sao? Thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

Cũng không có vội vã thăm dò tòa hòn đảo này, Tề Nguyên cất bước đi đến khu vực biên giới, ánh mắt nhìn về phía bên ngoài.

Lúc này, hắn mới hoàn chỉnh nhìn thấy phù đảo chân chính bộ dáng, trong chốc lát kinh ngạc nói không ra lời.

Trước đó ở bên ngoài thành thị bên trong, bởi vì diện tích thật sự là quá lớn, liếc mắt không nhìn thấy toàn cảnh, cho nên còn mơ mơ màng màng.

Nhưng là hiện tại, chỉ có phương viên 3 km tiểu phù đảo, có thể làm cho hắn rõ ràng nhìn thấy phù đảo bản chất!

Toà này nơi ẩn núp đồng dạng phiêu phù ở không trung, như là một tòa cỡ nhỏ phù đảo.

Mà toàn bộ phù đảo bên ngoài, bị hoàn toàn bao khỏa tại một cái hình tròn vòng bảo hộ bên trong.

Liền phảng phất tại một cái to lớn bong bóng bên trong, nổi lơ lửng một hòn đảo nhỏ, bộ dáng phi thường thần kỳ.

Xuyên thấu qua bong bóng, có thể khắp nơi quả cầu này hình vòng bảo hộ bên ngoài, miễn cưỡng có thể thấy rõ phía ngoài tình, kia là một mảnh hoàn toàn đen kịt siêu đáy biển sâu!

Không có bất kỳ cái gì tia sáng, tràn đầy hắc ám, tĩnh mịch, âm lãnh, không biết cùng sợ hãi đáy biển, vẻn vẹn nhìn một chút, liền có một loại đến từ sâu trong linh hồn đối với biển sâu cảm giác sợ hãi.

Một loại bắt nguồn từ bản năng đối với biển sâu sợ hãi!

Mơ hồ trong đó, có thể nhìn thấy một chút sinh vật ở chung quanh du đãng, nhưng nhìn không rõ cụ thể bộ dáng, chỉ có thể từ ẩn mơ hồ hình dáng bên trong, vẫn như cũ có thể cảm nhận được hắn hình thể khổng lồ.

Nhưng thần kỳ là, những sinh vật này cũng không có tới gần hình tròn vòng bảo hộ.

Tựa hồ có một loại sức mạnh đem bọn hắn bài xích bên ngoài, không dám tùy tiện tới gần.

Tần Chấn Quân nói khẽ: "Thật thần kỳ thủ đoạn, tựa như từng cái ở vào đáy biển chỗ sâu bong bóng, bao vây lấy từng tòa phù đảo, đây chính là cấp tám nơi ẩn núp thủ đoạn sao?"

"Thật sự là hùng vĩ, nơi này nhìn không đến bất luận cái gì một tia sáng, không biết ở vào bao sâu đáy biển? Ngẫm lại đều cảm thấy sợ hãi trong lòng.".