Chương 712: Nòng nọc văn

Chương 712: Nòng nọc văn

Tề Nguyên yên tĩnh nhìn xem, đại khái đã minh bạch cái này cấp tám nơi ẩn núp nguyên lý.

Kỳ thật cùng Hồ Tâm đảo phi thường cùng loại.

Trước đó thành thị, là phía ngoài nhất chỗ ở địa, có được lớn nhất diện tích, cũng sinh hoạt lượng lớn nơi ẩn núp người bình thường.

Mà vị trí hiện tại, thì là nơi ẩn núp chủ thể.

Vị này cấp tám nơi ẩn núp chủ nhân, khả năng lớn là tại đáy biển kiến tạo nhiều cái hải đảo phù đảo, sau đó lại dùng truyền tống trận lẫn nhau liên tiếp.

Nghĩ như thế, kia phù đảo số lượng, rất có thể không chỉ cái này hai tòa!

Giương mắt lên, Tề Nguyên bình tĩnh nói: "Đi, tiến đi xem một cái."

Đi qua dày đặc mặt cỏ, một đường hướng về khu vực hạch tâm đi đến, đi không bao lâu đã nhìn thấy xa xa phòng ốc.

Nhìn thấy nhà tạo hình, Tề Nguyên nhịn không được cảm thán: "Nhìn đến chủ nhân nơi này cũng là một vị tâm cảnh bình hòa người, tất cả đều là tiểu trang viên thức kiến trúc, phong cách khuynh hướng trang nhã giản lược."

Này cũng cùng chính hắn phi thường cùng loại, đối với Hồ Tâm đảo bố trí, hắn cũng là làm sao dễ chịu làm sao tới, cũng không chấp nhất tại vàng son lộng lẫy, nhà cao tầng, mà là đồng dạng ở tại đơn giản rừng rậm biệt thự bên trong, cùng cái khác cầu sinh người qua đồng dạng sinh hoạt.

Có lẽ, đối với tuyệt đại bộ phận nơi ẩn núp chủ nhân mà nói, bởi vì thời gian dài đối mặt cái này sóng mây quỷ quyệt mê vụ thế giới, cho nên nội tâm càng khát vọng hòa bình sinh hoạt.

Một bên suy tư, mọi người đã đi vào mảnh này kiến trúc trước.

Tán loạn phân bố vài toà phòng nhỏ, từ chung quanh dấu hiệu đến xem, đã từng hẳn là trồng trọt qua một chút rau quả, chỉ là hiện tại tất cả đều hoang phế.

Còn có một bên hàng rào bên trong, trưng bày một chút ăn rãnh, xem bộ dáng là dùng để nuôi dưỡng một chút gia súc.

Trong phòng công trình cũng tương đối đơn giản, có phi thường phổ thông dụng cụ thường ngày.

Duy nhất gây nên đám người chú ý, là trong đó một tòa từ hiếm thấy cấp vật liệu gỗ chế tác mà thành đặc thù kiến trúc, vẻn vẹn chỉ có 10㎡ tả hữu, nhưng sử dụng vật liệu lại phi thường cao cấp.

Đã có không ít người vây quanh ở nơi đó, nghiên cứu thảo luận tòa kiến trúc này tác dụng.

"Những kiến trúc khác đều là dùng phổ thông vật liệu gỗ, cái này một tòa lại sử dụng hoàn mỹ cấp trở lên đỉnh cấp tư nguyên, tuyệt đối có chỗ khác biệt!"

"Không biết là làm làm gì dùng chỗ, nơi này chỉ có cuộc sống đơn giản vật dụng, đột nhiên xuất hiện một tòa cấp cao kiến trúc, là thật có chút kỳ quái."

"Nói không chừng. . . Cũng là sinh hoạt bên trong phổ thông vật dụng đâu."

"Cũng có khả năng, cấp tám nơi ẩn núp, xác thực đã chạm tới cấp bậc cao hơn."

Ngay tại tất cả mọi người thảo luận không ngừng lúc, Tề Nguyên nhẹ giọng nói một câu: "Tu luyện?"

Thanh âm lập tức đưa tới chú ý của những người khác, Trương Trọng Nhạc hỏi: "Ngươi nói là tòa kiến trúc này, là dùng tới tu luyện?"

Tề Nguyên kỳ thật cũng không dám chắc, chỉ bất quá ra ngoài ý nghĩ của mình, làm ra đơn giản một chút phỏng đoán.

Đối với mê vụ thế giới cầu sinh người mà nói, tại cuộc sống đơn giản bên trong, có chuyện gì là nhất định phải làm, đồng thời đối với sân bãi có nhất định yêu cầu?

Không hề nghi ngờ, đó chính là tu luyện.

Thực lực tăng lên, đối với mỗi một tên cầu sinh người đều là nhất định, cho dù là cấp tám nơi ẩn núp chủ nhân cũng giống như vậy.

Tề Nguyên tiến về phía trước một bước, đẩy ra căn phòng này cửa phòng, nội bộ cảnh tượng xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Trống rỗng, chỉ có một trương dây leo ghế chế tạo cái đệm bày ở trung ương, chung quanh chất gỗ trên vách tường vẽ đầy kỳ quái phù văn, giống từng cái vặn vẹo nòng nọc,Y bảy xoay tám nổi lơ lửng.

Trương Trọng Nhạc nhìn về phía Tề Nguyên, nói: "Uy, nhìn xem, cùng linh văn có quan hệ sao?"

Tề Nguyên không nói nhếch miệng: "Trương lão gia tử, ta kia là một bức hoàn chỉnh linh văn, trước mắt cái đồ chơi này càng giống là văn tự a?"

Trương Trọng Nhạc ngượng ngùng cười một tiếng.

Kỳ thật hắn cũng có thể nhìn ra, nơi này phù văn cùng Tề Nguyên linh văn có khác biệt cực lớn, thậm chí hoàn toàn là hai cái thể hệ đồ vật.

Nhưng ra ngoài quen thuộc, đối với phù văn loại vấn đề, hắn vẫn là thói quen hỏi Tề Nguyên.

Nhìn một hồi, phát hiện nơi này phù văn hệ thống hắn căn bản xem không hiểu, cũng hoàn toàn không cách nào thao tác.

Bất quá cũng có thể đại khái đoán được, đây cũng là đã từng cái này nơi ẩn núp chủ nhân có kỹ thuật, cùng loại với hiện tại linh văn, dược tề, khôi lỗi, nhưng rất có thể phẩm chất phi thường cao.

"Đi thôi, đi ra xem một chút, nơi này hẳn là không có gì."

Tề Nguyên tại trong lòng ghi chép lại một chút phù văn về sau, liền trực tiếp mang theo Tần Chấn Quân bọn người rời đi.

Khi đi đến sân nhỏ phía sau lúc, phần lớn người đã tụ tập ở chỗ này.

Nhìn thấy nơi nào tình cảnh, Tề Nguyên cũng không nhịn được lộ ra nụ cười, thấp giọng nói một câu: "Xem ra là tìm được nha."

Phía trước một loạt, ròng rã mười ba tòa truyền tống bia đá, xếp thành một hàng xuất hiện ở trước mắt, thấy đám người kích động không thôi!

Một tòa chỉ có phương viên 3 km tiểu phù đảo, nhiều lắm là chỉ là nơi ẩn núp chủ nhân chỗ ở. Làm sao có thể là cấp tám nơi ẩn núp hạch tâm?

Đã ngoại tầng thành thị có thể thông qua truyền tống bia đá lại tới đây.

Kia từ nơi này, có thể hay không lần nữa truyền tống đến địa phương khác?

Bây giờ nhìn đến, hiển nhiên là có thể.

Tề Nguyên đến gần xem xét.

Phát hiện 13 tòa truyền tống bia đá, mỗi một chỗ ngồi đầu trung ương chỗ, tất cả đều khắc dấu lấy một cái nho nhỏ phù văn, cũng không phải là vừa rồi loại kia nòng nọc văn, mà là giản dị đồ án!

Có là một bụi cỏ nhỏ, khả năng lớn tượng trưng cho trồng trọt.

Có là một thanh búa nhỏ, tựa hồ là kiến tạo, cũng có thể là chế tạo đạo cụ.

Mỗi loại khác biệt đồ án, tựa hồ cũng tượng chưng lấy khác biệt tác dụng.

Xách trước đến Krampus thấp giọng nói: "Lão thôn trưởng bọn hắn cái thứ nhất đến, đã tiến vào tòa thứ ba truyền tống bia đá. Acleutis cái thứ hai đến, tiến tòa thứ năm bia đá."

Tề Nguyên nhìn sang, khối thứ ba truyền tống trên tấm bia đá, khắc dấu lấy một bản nho nhỏ sách.

Khả năng tượng trưng cho tri thức, cũng có thể là biểu tượng nghiên cứu khoa học, tóm lại làm cho người ta vô hạn mơ màng, hẳn là cực kỳ địa phương trọng yếu.

Sau đó tòa thứ năm bia đá, khắc dấu đồ án là mang theo bắp thịt cánh tay, rất có thể mang ý nghĩa lực lượng.

Một bên, Barr Chi nhô đầu ra đến, nhỏ giọng dò hỏi: "Bọn hắn như thế quả quyết lựa chọn, nhất định là biết bên trong có đồ tốt, chúng ta muốn hay không cùng một chỗ theo vào?"

Tề Nguyên liếc mắt nhìn hắn, không để ý đến tiểu hài tử này.

Hiện tại đi theo vào là muốn làm cái gì? Cướp đoạt? Vẫn là giết người cướp của? Hoặc là trực tiếp khiêu khích?

Tóm lại, đã có thế lực tiến vào truyền tống bia đá, một khi tiếp tục có người đi theo vào, vậy liền không khác trực tiếp khai chiến.

Tề Nguyên mặc kệ cái khác, đem 13 tòa bia đá trên đồ án đều nhìn một lần, có thể nhìn ra tin tức kỳ thật cũng không nhiều.

Cuối cùng cũng không còn quá nhiều do dự, trực tiếp lựa chọn thứ bảy tòa truyền tống bia đá.

Phía trên khắc hoạ đồ án, liền là trước đó kỳ quái khoa đẩu văn, cái này rất có thể liền như chinh lấy một loại đặc thù kỹ thuật.

Trên tấm bia đá đồng dạng tồn tại chìa khoá, Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà nhìn nhau, lẫn nhau gật đầu ra hiệu về sau, liền trực tiếp truyền tống vào đi.

Sau một khắc, mở mắt lúc đã xuất hiện tại một cái khác phù đảo.

Phù đảo đồng dạng không lớn, mà lại không có bất kỳ cái gì râu ria đồ vật, chỉ có một tòa tế đàn cổ xưa, bày ở toàn bộ phù đảo trung ương.

Tế đàn bộ dáng cực kỳ cổ phác, khắc hoạ lấy lượng lớn phù văn, chế tác vật liệu hẳn là xương cốt hay là khoáng thạch, tràn đầy cổ lão Man Hoang khí tức..