Chương 713: Vu thuật

Chương 713: Vu thuật

"Tại sao có thể có một tòa tế đàn? Nơi này là dùng tới làm gì?" Hoắc Thối hiếu kì đánh giá, tựa hồ có chút thất vọng.

Tình cảnh trước mắt, tối thiểu có thể nói rõ một vấn đề, kia chính là chỗ này cũng không có đặc thù khế đất!

Tất cả mọi người là chạy đặc thù khế đất tới, đó cũng là trực quan nhất ban thưởng, ai cầm tới đều có chỗ cần dùng.

Bất quá, Tề Nguyên nhưng không có cho rằng như vậy, chỉ là bình tĩnh nói: "Nếu như là vì tìm đặc thù khế đất, chúng ta liền sẽ không lựa chọn một tòa nòng nọc văn truyền tống bia đá!"

"Vì sao?" Hoắc Thối khó hiểu nói.

Một bên, Dương Chính Hà cười giải thích: "Mỗi một viên đặc thù khế đất, đều có tới đối ứng đặc tính. Nếu như chúng ta muốn tìm đặc thù khế đất, khẳng định chọn khắc hoạ thuộc tính truyền tống bia đá, tỷ như thực vật, nước, động vật loại hình, nơi đó tồn tại đặc thù khế đất khả năng lớn nhất."

Hoắc Thối như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Ngay sau đó, Tề Nguyên lộ ra một vòng nụ cười khó hiểu, nói: "Kỳ thật so sánh với đặc thù khế đất, một loại toàn kỹ thuật mới giá trị tuyệt đối cao hơn, huống chi là cấp tám che chở có kỹ thuật!"

"Về phần đặc thù khế đất. . ." Tề Nguyên ánh mắt lấp lóe, thanh âm trong bình tĩnh mang theo lạnh lùng: "Không cần chính chúng ta đi tìm, tự nhiên mà vậy sẽ có người tìm ra, chúng ta trực tiếp đi lấy là được."

Đoạt

Tề Nguyên trừng mắt liếc hắn một cái: "Thực lực yếu, tìm được cũng cầm không đi, chúng ta đây là giúp người làm niềm vui, thay người khác đảm bảo."

Ây

"Đừng suy nghĩ, nhìn xem trước mắt có thu hoạch gì đi."

Tề Nguyên nhìn về phía một bên, ánh mắt vừa đối mắt, Dương Chính Hà liền ăn ý lấy ra một con khôi lỗi.

Khôi lỗi không sợ hãi chút nào bò qua đi, một đường bò tới tế đàn bên trên, tại từng cái địa phương chạm đến một lần, đều chưa từng xuất hiện nguy hiểm về sau, mọi người mới yên tâm đi tới.

Rất rõ ràng, nơi ẩn núp chủ nhân cũng không nghĩ tới ngoại nhân sẽ tiến vào nơi này, cho nên căn bản không có thiết trí bất luận cái gì cạm bẫy, cũng không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Ở trước mắt, kỳ thật hết thảy chỉ có ba món đồ.

Tế đàn bản thân.

Tế đàn bên cạnh trên kệ một quyển sách.

Tế đàn trên một bình màu lam dược tề.

Ánh mắt của mọi người, chủ yếu tập trung ở sau hai trên cổ.

Đặc biệt là kia bình màu lam dược tề, tán phát khí tức phi thường cường đại, đã đạt đến hoàn mỹ cấp, chất lỏng thấu tử màu u lam, tràn đầy lấm ta lấm tấm, nhìn phi thường thần bí.

"Đây là vật gì? Xem xét liền phi thường bất phàm."

"Dò xét một chút liền biết."

Lấy ra dụng cụ giám định, phía trên tin tức hiển hiện.

【  tên: Thủy chi tinh hoa (hoàn mỹ cấp)

Tác dụng: Lợi dụng vu thuật, nhân công chiết xuất Thủy thuộc tính tinh hoa.

1, có Thủy thuộc tính thân hòa cầu sinh người có thể sử dụng, thân hòa độ càng cao, sử dụng hiệu quả càng tốt.

2, để cầu sinh người có chưởng khống Thủy thuộc tính năng lực, đồng thời có tỉ lệ tự mang loại nào đó Thủy thuộc tính năng lực.

3, hoàn mỹ cấp trở lên có thể phục dụng.

Giới thiệu: Vu lực lượng! 】

Trong tin tức biểu hiện lượng lớn tin tức, để năm người trong chốc lát lâm vào trầm tư.

"Ừng ực" nuốt nước miếng âm thanh, sửng sốt suy nghĩ năm lần.

Năm người cũng không ngu ngốc, có thể phi thường tuỳ tiện lý giải tin tức chỗ trình bày nội dung, hiểu thêm bình dược tề này tác dụng.

Đầu tiên, mọi người biết loại này thần kỳ kỹ thuật danh xưng —— vu thuật!

Một loại toàn kỹ thuật mới, cùng loại với linh văn, dược tề, khôi lỗi chờ chút!

Vẻn vẹn từ cái này một bình dược tề tác dụng, đám người liền đã nhìn thấy loại kỹ thuật này đáng sợ, tuyệt đối vượt qua đám người tưởng tượng.

Nói đến, tiêu cực tác dụng kỳ thật vô cùng đơn giản.

Đạt tới hoàn mỹ cấp về sau, có được Thủy thuộc tính lực tương tác người, liền có thể phục dụng loại này chuyên môn nhân công điều phối nước chất tinh hoa.

Thành công phục dụng về sau, liền có được chưởng khống Thủy thuộc tính năng lực.

Tề Nguyên đoán chừng, loại này cái gọi là chưởng khống Thủy thuộc tính, kỳ thật liền cùng loại với một loại năng lực đặc thù, cũng tỷ như siêu năng giả.

Chỉ bất quá, siêu năng giả có năng lực tựa hồ càng nhiều hơn dạng phức tạp một chút. Nhưng loại thuốc này tựa hồ càng thêm ổn định, mà lại có thể nhân tạo, kia đại biểu ý nghĩa liền hoàn toàn khác nhau.

"Đây là một loại chế tạo siêu năng giả phương thức? !" Tần Chấn Quân bất khả tư nghị nói.

Tề Nguyên lắc đầu, mình cũng không rõ ràng, mà là đem ánh mắt nhìn về phía một bên thư tịch, nhẹ nói: "Vu thuật kỹ thuật hẳn là ngay ở chỗ này, nhìn đến chúng ta lần này kiếm lợi lớn."

Giám định trong đó, lần nữa hiển hiện quyển sách này tin tức, cũng ấn chứng Tề Nguyên suy đoán.

【  tên: Vu thuật điển tịch (hiếm thấy cấp)

Tác dụng:(nguyên bản là duy nhất hoàn mỹ cấp, sau khi được hơn người là nghiên cứu cùng bổ sung, đạt tới hiếm thấy cấp. )

Thăm dò vạn vật, học tập vạn vật, chưởng khống vạn vật.

1, thăm dò chi lực, có thể phụ trợ thăm dò cùng giải trong giới tự nhiên khác biệt vật chất.

2, học tập chi lực, có thể phụ trợ phân tích, học tập, xâm nhập tìm tòi nghiên cứu vật chất bản chất, chân chính xuyên thấu qua hư tượng, nhìn thấy bản nguyên!

3, tự nhiên chưởng khống, căn cứ phân tích cùng giải thấu triệt trình độ, trình độ nhất định nắm giữ đem đối ứng đặc tính, thành là mình lực lượng. (đối nào đó một thuộc tính lực tương tác càng mạnh, học tập chưởng quản tri thức năng lực càng mạnh. )

4, đối với nắm giữ lực lượng, có thể căn cứ nắm giữ trình độ, dạy bảo cho những người khác (cần đồng dạng có được lực tương tác, cùng cường đại năng lực học tập, nhưng làm phụ trợ trợ giúp học tập. )

5, thông qua phương pháp đặc thù, chế bị ra ẩn chứa tương ứng thuộc tính tự nhiên tinh hoa, sau khi phục dụng từ trên bản chất cải biến thân thể, từ đó có điều khiển đem đối ứng năng lượng năng lực. (người vì thành quả nghiên cứu! Đồng dạng cần thân hòa độ. )

Giới thiệu: Con trai của tự nhiên! 】

"Quả thật là một môn kỹ thuật, nhìn tốt huyền ảo dáng vẻ!" Dương Chính Hà ngây ra như phỗng, nhịn không được cảm thán.

Vừa rồi cái nào dược tề, lộ ra tin tức cũng đã đầy đủ nhiều.

Nhưng so sánh với bản này vu thuật điển tịch, quả thực là tiểu vu gặp đại vu, căn bản là không có cách đánh đồng.

Tề Nguyên từ bên trong thu hoạch thứ một cái tin tức, liền đã để hắn mừng rỡ như điên.

Môn kỹ thuật này, nguyên bản cũng chỉ có duy nhất hoàn mỹ cấp, nhưng là là thông qua cố ý nghiên cứu thăm dò, cùng đối quyển sách này hoàn thiện, thành công để nó đột phá đến hiếm thấy cấp!

Thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi!

Mặc dù, bây giờ viện nghiên cứu đã bắt đầu nghiên cứu phát minh mới linh văn, chính hắn cũng sáng tạo ra trong cơ thể linh văn loại này càng cao cấp hơn linh văn sử dụng phương thức.

Nhưng từ đầu đến cuối, hắn chưa hề nghĩ tới đem "Linh văn khắc dấu kỹ thuật" tăng lên tới hiếm thấy cấp!

Hiếm thấy cấp quá mức trân quý, độ khó thực sự vượt qua tưởng tượng, hắn căn bản không có hướng phương diện này cân nhắc, cũng chưa từng làm qua phương diện này nếm thử.

Liền bây giờ nhìn, hệ thống cho ra kỹ thuật, mặc dù chỉ có duy nhất hoàn mỹ cấp, nhưng cũng không đại biểu đây chính là hạn mức cao nhất!

Thông qua cố ý cố gắng, đồng dạng có thể làm cho nó đạt tới tầng thứ cao hơn!

Tề Nguyên thầm nghĩ mình ngu xuẩn, hắn đã sớm hẳn là minh bạch đạo lý này mới là.

Tựa như Dương Chính Hà khôi lỗi kỹ thuật, căn bản chỉ có Hi Hữu cấp, là lại thông qua dung hợp hắn kỹ thuật của hắn, cùng Dương Chính Hà dốc lòng nghiên cứu, bây giờ đã có thể chế tạo ra hoàn mỹ cấp chiến tranh khôi lỗi!

Mà lại, thậm chí diễn sinh ra mấy loại khác hoàn toàn không giống khôi lỗi kỹ thuật —— Linh Khôi cùng thi khôi!

Cái này sớm đã nói lên đạo lý trong đó!.