Chương 714: Tế đàn!

Chương 714: Tế đàn!

Hắn cũng sớm phải biết, hệ thống cung cấp kỹ thuật cũng không phải là hạn mức cao nhất, mà là cơ sở cùng dẫn đạo!

Tề Nguyên âm thầm hạ quyết tâm, trở về về sau nhất định phải đem tất cả thành quả nghiên cứu, tất cả đều gia nhập vào linh văn trong thư tịch.

Nếu như có thể đem linh văn chính thức tăng lên tới hiếm thấy cấp, vậy sẽ có ý nghĩa cực kỳ quan trọng!

Ngoại trừ biết kỹ thuật có thể tăng lên bên ngoài, đám người cũng đối vu thuật có càng sâu hiểu rõ.

Thăm dò, học tập, chưởng khống!

Cái này sáu cái chữ, đủ để đem vu thuật hoàn toàn bao hàm ở bên trong!

Có lẽ, đây chính là Trương Trọng Nhạc lão gia tử một mực đang tìm con đường, cũng là Tinh Hà học viện ban đầu mục tiêu, liền là bọn hắn muốn bắt đầu lại từ đầu, một chút xíu thăm dò thế giới này.

Đây là một quá trình vô cùng lâu dài đằng đẵng!

Cho dù ở Tinh Hà học viện bên trong, cũng xuất hiện lượng lớn có được thiên phú, năng lực học tập cực mạnh, nghiên cứu năng lực ưu dị thiên tài, bọn hắn vẻn vẹn bằng vào ánh mắt của mình, liền có thể nhìn thấy rất nhiều trên thế giới bản chất.

Nhưng là, thăm dò thế giới con đường thực sự quá mức dài dằng dặc, bọn hắn đi một năm, thậm chí ngay cả bước đầu tiên đều không bước ra đi.

Bọn hắn cũng khuyết thiếu phương diện này năng lực, bằng vào nhục thể hai tay, không cách nào chân chính chạm đến thế giới này.

Nhưng mà, vu thuật lại hoàn toàn đem cái này phiến cửa lớn mở ra, đem mọi người con đường, trực tiếp trải ra cực cao phẩm chất!

Loại này giải thế giới bản chất kỹ thuật, mặc dù cùng là duy nhất hoàn mỹ cấp, nhưng trời sinh phong cách thì càng cao, tiềm lực cũng lớn hơn.

Thậm chí, cái gọi là linh văn, cũng bất quá là dựa vào thế giới này, hơi chưởng khống thế giới này năng lượng mà thôi!

Kỳ thật cũng bị bao hàm ở thế giới năng lượng thể hệ bên trong, thuộc về bị vu thuật nghiên cứu kia một bộ phận.

Có thể nghĩ, một cái tại vu thuật trên có được thành tựu cực cao người, cũng tương tự có thể càng nhanh nghiên cứu cái khác kỹ thuật.

Đặc biệt là viện nghiên cứu người, vu thuật đủ để cho bọn hắn năng lực học tập tăng lên trên diện rộng, thậm chí có được sơ cấp thế giới bản chất năng lực.

Đương nhiên, trước mắt đến xem những này đều tương đối hư vô mờ mịt.

Mà tại vu thuật bên trong, đồng dạng cũng có một chút tương đối bây giờ đồ vật.

Đối vu thuật có tương đối cao người nghiên cứu, có thể ở một mức độ nào đó chưởng khống tự nhiên, hấp thu Tự Nhiên Chi Lực cho mình dùng!

Vẻn vẹn thông qua đôi câu vài lời giới thiệu, Tề Nguyên cũng không phải là hiểu rất rõ ý tứ trong đó.

Nhưng là cũng có thể tưởng tượng, cái này tất nhiên là một loại hoàn toàn khác với lực lượng bây giờ hệ thống, là một loại không thể tưởng tượng năng lực.

Mà lại vu thuật còn có một cái đặc điểm —— có cực mạnh tiềm lực đồng thời, nó còn bổ sung tính truyền thừa.

Nếu như hai người, đều có được tương đồng thuộc tính lực tương tác, liền có thể đem cái trước sở học tri thức, dạy bảo cho cái sau.

Như là thầy trò truyền thừa, văn minh truyền lại đồng dạng!

Một người sở học tri thức, chung quy là có tính hạn chế, vội vàng trăm năm tuế nguyệt, lại có thể nghiên cứu bao nhiêu thế giới huyền bí đâu?

Dù cho có thể thông qua văn tự ghi chép lại, nhưng có rất nhiều thứ chỉ có thể hiểu ý không thể nói truyền, có rất nhiều cảm ngộ cũng vô pháp dùng văn tự truyền thừa.

Mà vu thuật trong thư tịch, tựa hồ có tốt hơn phương pháp, có thể đem loại này huyền chi lại huyền đồ vật, cụ thể hơn truyền thừa cho kẻ đến sau!

Đôi này sau này phát triển ý nghĩa, chính là xưa nay chưa từng có.

Không chỉ là vu thuật phương diện đối với tự nhiên cảm ngộ, cũng tương tự có cái trước học tập cái khác kỹ thuật, đại khái cũng có thể thông qua loại phương thức này tiến hành truyền thừa.

Giả thiết Lục Linh Quân dốc lòng dốc chí nghiên cứu linh văn kỹ thuật mấy trăm năm, có được cực cao tạo nghệ, lại sắp đứng trước sinh mệnh kết thúc lúc, mang ý nghĩa có rất lớn một bộ phận tri thức sẽ không có cách nào truyền thừa.

Nhưng vu thuật, có thể giúp hắn dạng này bộ phận này kiến thức linh văn, hoàn toàn lưu lại.

Tề Nguyên đã cảm thấy toàn thân hiện nổi da gà: "Lần này thật sự là nhặt được cái bảo a!"

Cuối cùng, vu thuật còn có cuối cùng một loại phụ trợ tăng lên năng lực —— trực tiếp thông qua dược tề, mãi mãi có được phương diện nào đó năng lực!

Hẳn là chỉ liền là loại kia thần kỳ dược tề.

Tề Nguyên đã có đại khái suy đoán, duy nhất hoàn mỹ cấp vu thuật, rất có thể chỉ có phía trước bốn loại năng lực.

Mà cấp tám nơi ẩn núp chủ nhân, thông qua vô tận tuế nguyệt nghiên cứu, cuối cùng nghiên cứu ra loại thuốc này, có thể lấy càng nhanh hơn nhanh gọn phương thức thu hoạch phương diện nào đó năng lực!

Đương nhiên, có thể thu thập trong giới tự nhiên các thuộc tính năng lượng tinh hoa, cũng đã chứng minh bọn hắn đối vu thuật nghiên cứu, tất nhiên đạt đến cực cao trình độ.

Mà lúc này, Tề Nguyên nhìn về phía dưới chân tế đàn ánh mắt, liền trở nên có chút không bình thường!

Nếu như liên quan tới vu thuật nghiên cứu tất cả nơi này, kia đỉnh cao nhất kia bộ phận thành quả nghiên cứu, rất có thể ngay tại dưới chân cái tế đàn này bên trên.

Mấy người nhìn nhau, đều đã nghĩ đến khả năng này.

Tề Nguyên ánh mắt trịnh trọng, lần nữa từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong lấy ra dụng cụ giám định, đây là nhắm ngay dưới chân tế đàn.

【  tên: Bản nguyên tế đàn (hiếm thấy cấp)

Tác dụng: Người vì kiến tạo hiếm thấy cấp đạo cụ!

1, kiểm trắc lực tương tác.

2, phụ trợ bản nguyên vật chất nghiên cứu, đồng thời cảm thụ kỳ đặc tính, từ đó nhanh hơn giải bản chất.

3, hấp thu vật chất bên trong bản nguyên tinh hoa.

4, lợi dụng vật chất bên trong bản nguyên tinh hoa, cùng với khác trọng yếu vật liệu, chế tạo ra bản nguyên tinh hoa dược tề!

5, bản nguyên tinh hoa dược tề có thể cải biến cầu sinh người thể chất, trình độ nhất định tăng lên thuộc tính lực tương tác, đồng thời mãi mãi chưởng khống. (lực độ chưởng khống quyết định bởi lực tương tác cao thấp. )

Giới thiệu: Trí tuệ tạo vật! 】

Quả thật như thế!

Tất cả tại vu thuật học tập trên thứ cần thiết, tòa tế đàn này cơ hồ toàn bộ có được.

Không biết như thế nào đo đạc thân hòa độ?

Tế đàn có thể trực tiếp đo đạc!

Muốn thời gian ngắn nghiên cứu vật chất bản chất, quá mức khó khăn?

Tế đàn có thể phụ trợ nghiên cứu, đồng thời để ngươi tự mình cảm thụ!

Không cách nào thu hoạch được bản nguyên tinh hoa?

Tế đàn có thể trực tiếp đưa nó lấy ra, vô luận là dùng tại học tập, vẫn là nghiên cứu, đều phi thường thuận tiện.

Cuối cùng, không cách nào trực tiếp chưởng khống tự nhiên năng lực?

Tế đàn đồng dạng có thể làm được! Trực tiếp chế tạo ra loại này thần kỳ dược tề, thậm chí từ huyết mạch nâng lên Cao mỗ phương diện thuộc tính thân hòa độ!

Chạm đến huyết mạch phương diện, vậy liền mang ý nghĩa có thể truyền thừa.

Không chỉ có là hắn tự thân đề cao, hắn hậu bối đều có thể truyền thừa loại năng lực này.

Lần này, không chỉ là Tề Nguyên cảm thán!

Tất cả mọi người hô hấp đều trở nên nặng nề, Dương Chính Hà càng là mất tự nhiên cười nói: "Cái này cái này cái này. . . Đây cũng quá mẹ hắn trâu * đi! Tề Nguyên, chúng ta có phải hay không phát tài to rồi?"

"Khụ khụ!"

Tề Nguyên tận khả năng dằn xuống kích động trong lòng, làm tâm tình khôi phục lại bình tĩnh, nói: "Cái gì cũng đừng quản, chúng ta trước tiên đem đồ vật thu lại! Coi như lần này chỉ có cái này một cái thu hoạch, vậy cũng đã chuyến đi này không tệ."

"Đúng! Toàn bộ lấy trước đi, trở về chậm rãi nghiên cứu." Tần Chấn Quân thần sắc nghiêm túc, thậm chí có chút cấp bách.

Đây chính là ròng rã hai loại hiếm thấy cấp đạo cụ a!

Mà lại "Vu thuật điển tịch" cùng "Bản nguyên tế đàn" hỗ trợ lẫn nhau, xem như trọn vẹn đạo cụ, giá trị càng là thành cấp số nhân tăng lên.

Tề Nguyên không chút do dự, trực tiếp đem "Thủy chi tinh hoa" cùng "Vu thuật điển tịch" nhét vào thứ nguyên chiếc nhẫn.

Về phần "Bản nguyên tế đàn" bởi vì hình thể tương đối lớn, không có cách nào nhét vào thứ nguyên chiếc nhẫn.

Thế là, Tề Nguyên trực tiếp triệu hồi ra Đồ Đằng, đám người đồng loạt ra tay, trực tiếp đem trọn tòa tế đàn chuyển lên, cất vào không gian tiểu giới bên trong!.