Chương 715: Sừng hưu truyền tống bia đá

Chương 715: Sừng hưu truyền tống bia đá

Làm xong đây hết thảy, nhìn xem trống rỗng phù đảo, năm người mới thở dài một hơi.

"Hô, thật sự là kiếm lợi lớn." Tề Nguyên vuốt một cái mồ hôi, vui sướng trong lòng khó mà che giấu, khóe miệng nụ cười theo đều đè không được.

Tần Chấn Quân đồng dạng kinh hỉ, vừa cười vừa nói: "Sau này trở về, ta nhất định phải thật tốt nghiên cứu một chút thú khôi trong ao chất lỏng, nói không chừng có cơ hội đem nó triệt để chuyển biến làm một môn kỹ thuật, mà không phải đơn giản đạo cụ."

Tần Chấn Quân mặc dù bình thường không nói, nhưng trong lòng kỳ thật một mực tương đối gấp.

Ngang cấp vật phẩm bên trong, tư nguyên loại chất lượng thấp nhất, đạo cụ loại tương đối tốt, mà kỹ thuật chất lượng tối cao!

Bất kỳ một cái nào đỉnh tiêm thế lực, không có khả năng vẻn vẹn bằng dựa vào một cái đạo cụ, liền có thể có được vô hạn tương lai.

Vô luận là Tề Nguyên hay là Dương Chính Hà, bọn hắn phát triển hạch tâm, mãi mãi cũng chỉ có một cái.

Đó chính là kỹ thuật!

Hoặc là cũng có thể dùng tri thức để hình dung.

Tri thức mới là phát triển hết thảy căn bản động lực, vẻn vẹn bằng vào đạo cụ, có lẽ có thể tại một giai đoạn nào đó đứng ở bất bại, nhưng lại đã mất đi tiếp tục phát triển tiếp tiềm lực.

Cho nên Tần Chấn Quân vẫn luôn đang cố gắng, muốn triệt để giải mã thú khôi hồ bí mật, chỉ là một mực không thành công.

Lần này, có được "Bản nguyên tế đàn" phân tích năng lực về sau, tỉ lệ thành công hẳn là sẽ tăng lên trên diện rộng.

Dương Chính Hà đồng dạng dắt khóe miệng, nói: "Sử dụng hết nhớ kỹ gọi ta, ta khôi lỗi kỹ thuật cũng cần xâm nhập phân tích, hắc hắc! Nói không chừng ta có thể triệt để nghiên cứu ra hiện đại hoá máy móc, triệt để để khôi lỗi kỹ thuật phát triển lớn mạnh!"

Bất quá lúc này, Tề Nguyên vẫn là không nhịn được giội cho bồn nước lạnh.

"Tần đại ca, Dương đại ca, các ngươi cũng chớ cao hứng trước quá sớm, năng nguyên tế đàn cuối cùng vẫn là dùng để phụ trợ vu thuật, các ngươi ngay cả vu thuật đều không học tập, liền muốn trực tiếp dùng tế đàn đến phân tích cái khác kỹ thuật. Tha thứ ta nói thẳng, kết quả có thể sẽ để các ngươi thất vọng a!"

Kỳ thật, bản nguyên tế đàn giới thiệu bên trong cũng đã minh xác nói qua, có thể phân tích vật chất bản nguyên, tốt hơn hiểu rõ thế giới.

Nhưng không có nói qua, có thể trực tiếp dùng để phân tích cái khác kỹ thuật a.

Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà cũng là sững sờ, cười cười xấu hổ, nói: "Kia nghiên cứu vu thuật sự tình, liền giao cho ngươi, ngươi viện nghiên cứu hẳn là có không ít chuyên gia mới đúng!"

Tề Nguyên: ". . ."

Tề Nguyên không nghĩ tới, viện nghiên cứu những này đáng thương trứng, không chỉ có phải bị mình áp bách, thế mà hiện tại còn muốn nhận ngoại giới áp bách.

Cũng chỉ quái năm người liên minh nội bộ quan hệ quá tốt, viện nghiên cứu cao cấp cũng sớm đã uy danh truyền xa, bị rất nhiều người cho trọng vọng!

Nghỉ ngơi một hồi sau.

Tề Nguyên mở miệng nói: "Đi thôi, hết thảy có 13 tòa truyền tống bia đá, mỗi cái thế lực lựa chọn một cái, hẳn là còn có thể còn lại ba cái mới đúng. Ta lại đi đoạt một cái."

Vừa tới ra ngoài một bên, Tề Nguyên liền thấy có mấy người chờ ở bên ngoài. Nhìn quần áo ăn mặc, hẳn là Trương lão gia tử người.

Tề Nguyên mới đi ra, người kia lập tức khom mình hành lễ: "Tề lãnh chúa tốt!"

"Ừm." Tề Nguyên bình tĩnh nhẹ gật đầu, nhìn không ra bất kỳ tường tình biến hóa, chỉ là thấp giọng nỉ non một câu: "Ai, cách xa nhau thời gian vẫn là quá xa xưa a! Hữu dụng đồ vật đều đã tại thời gian dài trong sông trôi qua, thật sự là đáng tiếc!"

Thanh âm tuy nhỏ, nhưng là tại người bên ngoài đều nghe được.

Có người mừng thầm, bất quá cũng không dám cười ra tiếng đến.

Chỉ có trước mắt tên này Trương Trọng Nhạc thủ hạ, khóe miệng nhịn không được run rẩy, nhìn về phía Tề Nguyên đám người ánh mắt tràn đầy hoài nghi.

Hắn đứng gần nhất, nhìn thế nhưng là rõ ràng nhất!

Vừa rồi mấy vị này gia ra thời điểm, khóe miệng nụ cười đều nhanh kéo tới bầu trời  ấn đều theo không xuống.

Liền xem như hiện tại, còn có mấy vị tại không tự chủ cười ngây ngô đâu!

Đều đã cao hứng đến dạng này, có thể sẽ một điểm thu hoạch đều không có?

Mà lại hắn nhưng biết, mấy vị này thế nhưng là nhân loại cầu sinh người bên trong, thực lực đứng đầu nhất mấy vị! Mà lại năm người liên minh thực lực càng là có một không hai tất cả mọi người, cơ hồ đã đứng ở đỉnh điểm của thế giới.

Có thể để cho bọn hắn kích động, không phải chỉ hoàn mỹ cấp a? !

Chỉ bất quá, mặc kệ trong lòng của hắn nghĩ như thế nào, lại cũng chỉ có thể nghênh hợp, rốt cuộc hắn đã phát hiện, Tề Nguyên đại lãnh chúa nhìn hắn ánh mắt, tựa hồ mang theo một tia uy hiếp!

Nếu như hắn dám nói một chữ "Không" nói không chừng trực tiếp cho hắn đập nát.

Tề Nguyên thanh khục một tiếng, hỏi: "Còn có cái nào vài toà bia đá không ai đi vào? Vạch đến cho ta xem một chút."

Người này không dám có bất cứ chút do dự nào, vội vàng vạch ba tòa bia đá.

Nhìn đến, cũng không có phương nào thế lực chia binh hai đường, tất cả đều thành thành thật thật lựa chọn một tòa truyền tống quyển trục tiến hành thăm dò.

Còn lại ba tòa bia đá, theo thứ tự là tòa thứ tư, thứ tám tòa, thứ mười một tòa.

Phân biệt khắc hoạ lấy: Lúa nước, một vòng tròn, một cái sừng hươu.

"Nên chọn cái nào đây. . . Các ngươi có ý kiến gì không?" Tề Nguyên trong chốc lát cũng hơi nghi hoặc một chút.

Lúa nước xuất hiện ở đây rất kỳ quái! Trước đó đã xuất hiện qua thực vật đồ án, kết quả nơi này lại xuất hiện một gốc lúa nước, là thật không thể lý giải nội bộ là cái gì.

Về phần cái nào vòng. . . Tề Nguyên hoàn toàn không thể minh bạch ý tứ trong đó.

Cùng so sánh, chỉ có sau cùng sừng hươu tương đối dễ dàng lý giải, hẳn là có Quan Dã thú phương diện.

Chỉ là không biết, đến cùng là làm làm loại thịt sử dụng dã thú, vẫn là thuần hóa làm chiến lực dã thú.

Nhưng mặc kệ là loại nào, đều có thiếu hụt trí mệnh!

Đó chính là trải qua như thế tháng năm dài đằng đẵng về sau, bên trong sinh vật còn có thể sống được sao?

Trừ phi có được phi thường hoàn thiện tự nhiên sinh thái tuần hoàn, mà lại thổ địa cũng đầy đủ rộng lớn, bằng không, căn bản không có khả năng sống thời gian dài như vậy.

Nhưng là xác suất rất lớn, những này dưới mặt đất phù đảo lớn nhỏ, hẳn là cũng sẽ không quá lớn.

Cho nên, cũng không có bất kỳ cái gì thế lực lựa chọn cái này một cái truyền tống bia đá, bởi vì phong hiểm tính thực sự quá lớn.

"Tề Nguyên, phải không đi cái kia vòng? Càng là xem không hiểu, càng có thể là đồ tốt." Tần Chấn Quân đề nghị.

Bất quá, Tề Nguyên lại lắc đầu, đưa ra một vấn đề.

"Tần đại ca, ngươi nói nếu như nơi này nơi ẩn núp chủ nhân muốn thuần dưỡng dã thú  bình thường sẽ thuần dưỡng cái gì chủng loại?"

Vấn đề này, để Tần Chấn Quân sửng sốt một chút, liền hơi sau khi tự hỏi, ngươi mở miệng nói ra: "Thủy thuộc tính sinh vật biển?"

"Đúng! Nơi này bản thân là thuộc về hải dương chỗ sâu, mà lại nơi ẩn núp còn dưới đáy biển, hắn không tất muốn ở chỗ này nuôi dưỡng sư tử, lão hổ, bởi vì căn bản là không có cách đi ra ngoài."

"Cho nên có xác suất rất lớn, bọn hắn coi như muốn thuần hóa dã thú, cũng nhất định sẽ thuần hóa Thủy thuộc tính sinh vật biển! Vậy nếu như là sinh vật biển, hắn còn có thể nuôi dưỡng ở phù đảo trên sao?"

Những người khác nghe loại này giải thích, trong nháy mắt có chút sửng sốt.

Dương Chính Hà thế nào mở miệng: "Xác thực, mà lại phía trên này khắc hoạ đồ án cũng không phải sinh vật biển, nó là một cái sừng hươu."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Cho nên ta suy đoán, nơi này rất có thể cùng dã thú có quan hệ, nhưng hẳn là cũng không phải là thuần hóa."

"Đó là cái gì?"

"Không rõ ràng, bất quá có thể vào xem."

Tề Nguyên biểu lộ quan điểm của mình, muốn tiến về cái này sừng hươu truyền tống bia đá.

Ngoài ý muốn chính là, không có bất kì người nào cự tuyệt.

Dương Chính Hà thuận miệng nói: "Tùy tiện đi đâu cái đi, cùng lắm thì chờ một lúc người khác cầm tới đồ tốt về sau, chúng ta lại đoạt mấy cái tới."

". . .".