Chương 716: Thần bí chất lỏng

Chương 716: Thần bí chất lỏng

Dương Chính Hà cũng không giả, lộ ra nhược nhục cường thực ghê tởm gương mặt.

Nhưng cái này cũng trách không được hắn, dù sao cũng là cấp tám nơi ẩn núp bên trong thu hoạch  bất kỳ cái gì một kiện đều có ý nghĩa cực kỳ quan trọng, cũng không phải tới nói đạo lí đối nhân xử thế.

Đối với cái này, Tề Nguyên tất nhiên là trăm phần trăm đồng ý, hắn tin tưởng cái khác thế lực cường đại cũng giống vậy, chẳng lẽ lại thật ai phát hiện ai lấy đi?

Nếu như xuất hiện để đám người động tâm vật phẩm, nhưng không có người sẽ thủ cái gì quy củ!

Tề Nguyên cũng không do dự nữa, trực tiếp truyền tống vào sừng hươu truyền tống bia đá.

Vừa mới đi vào, Tề Nguyên con mắt còn không có mở ra, khóe miệng nụ cười lại lần nữa không cách nào ức chế câu lên.

"Đến đối địa phương! Đặc thù khế đất!"

Tiến đến một nháy mắt, hắn liền cảm nhận được một cỗ phi thường khí tức quen thuộc, tràn ngập tại toàn bộ không gian, huyền chi lại huyền, là một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được lực lượng.

Nhưng là, tại sử dụng "Đặc thù khế đất · sinh mệnh" thời điểm, hắn liền tự mình cảm thụ qua, cho nên đặc biệt quen thuộc.

Chỉ bất quá, cả hai cảm thụ sơ lược có sự khác biệt.

Sinh mệnh khí tức, tràn đầy lực lượng vô tận cùng sinh cơ, phảng phất sinh mệnh của mình đạt được kéo dài, toàn thân mỗi một tế bào đều chiếm được mới thuế biến.

Đặc biệt là "Đặc thù khế đất · sinh mệnh" triệt để dung nhập nơi ẩn núp một khắc này, tuổi thọ của mình tựa hồ cùng khế đất lẫn nhau kết nối, tự thân sinh cơ liên tục không ngừng, tình trạng cơ thể có thể thời khắc bảo trì tại trạng thái tốt nhất.

Cái này trước mắt đặc thù khế đất, thể hiện ra lại là một loại hoàn toàn không giống lực lượng.

Nếu như muốn dùng lời nói mà hình dung được. . . Tựa hồ là thú tính, dã man, lực lượng, cường hãn!

Lúc này, đám người mơ hồ trong đó có thể suy đoán ra, nơi này ẩn tàng đặc thù khế đất, đặc tính rất có thể cùng dã thú có quan hệ.

Mở to mắt, đập vào mắt là một cái cùng loại phòng thí nghiệm địa phương, địa phương phi thường lớn, có trọn vẹn mấy chục ở giữa.

Theo đi vào trong đó, xuất hiện lượng lớn chứa dã thú thi thể to lớn lọ thủy tinh, có một loại hiện đại hoá phòng thí nghiệm sinh hóa thị cảm.

Nơi này tất cả công cụ, toàn bộ đều đã đình chỉ vận hành, đồng thời mục nát, rỉ sét, biến chất.

Mặc dù nó phẩm chất cực kỳ cao, nhưng là nhận nội bộ chất lỏng ăn mòn, cơ hồ đều đã không cách nào sử dụng, thậm chí dụng cụ giám định đều đã không cách nào giám định, biến thành một đống đồng nát sắt vụn.

Lại hướng bên trong, liền là rất nhiều dụng cụ thí nghiệm, lượng lớn bình bình lọ lọ, bộ dạng này còn có thể nhìn thấy ống chích kim tiêm loại hình.

Chế tác phương diện, không thể so với trên Địa Cầu chữa bệnh công trình kém, thậm chí một số phương diện phẩm chất còn muốn càng tốt hơn.

Bởi vì hoang phế quá lâu, đại bộ phận đều đã không thể sử dụng.

Mọi người tại bên trong phân tán ra, chọn chọn lựa lựa, đều không có tìm được cái gì hữu dụng đồ vật.

Muốn đi đến cuối thời điểm, đám người lại hội tụ vào một chỗ, nhìn về phía phòng thí nghiệm chỗ sâu một cánh cửa.

Năm người quen biết xem liếc mắt, biết bên ngoài là phổ thông phòng thí nghiệm, ở chung mới là càng cao cấp, tiếp xúc đến hạch tâm thí nghiệm phòng thí nghiệm.

Tại viện nghiên cứu cũng giống như vậy, ở ngoại vi có lượng lớn cơ sở phòng thí nghiệm, đều là cho phổ thông nghiên cứu viên luyện tập, cùng làm phổ thông khu thí nghiệm vực.

Mà hạch tâm thí nghiệm, đều giấu ở bí mật hơn nội bộ.

Trước mắt cánh cửa đá này, lúc này ở vào đóng lại trạng thái, mà lại ở bên cạnh đồng dạng có một cái lỗ khảm, cùng loại với truyền tống bia đá bằng chứng.

"Mọi người có tìm tới cùng loại chìa khoá đồ vật sao?"

Tề Nguyên thuận miệng hỏi một câu.

"Không có, thời gian thực sự quá dài, tất cả đều cùng một chỗ phong hoá."

Tề Nguyên gật đầu: "Vậy liền trực tiếp xông vào đi."

Đi hướng trước, thử thăm dò thôi động trước mắt cửa đá, nhưng không có bất kỳ cái gì hiệu quả, mà xuất hiện một sợi linh khí ba động.

"A, thế mà còn có sóng linh khí, xem ra là loại nào đó linh khí cấm chế!" Tề Nguyên suy tư, liền hướng lui về sau bước, đối Vệ Tịch khoát tay áo.

Vệ Tịch ngầm hiểu, trên tay hiển hiện sương mù màu đen, một thanh đẩy tại trên cửa đá, bộc phát ra lực lượng cường đại.

Hắn bóng người màu đen cự hình, là do hắn lực lượng tự mình bồi dưỡng, cho nên không chỉ có thể hóa thành cự ảnh một mình chiến đấu, cũng có thể bám vào ở trên người hắn, đối với hắn thân thể tiến hành cường hóa cùng phòng ngự.

Thế nhưng là, Vệ Tịch trên tay lực lượng, vượt xa phổ thông hoàn mỹ cấp cường giả.

Tảng đá ma sát thanh âm vang lên, đồng thời còn kèm theo linh khí bị tiêu ma "Xuy xuy" âm thanh, tại trống trải trong phòng thí nghiệm quanh quẩn.

Cực kỳ hiển nhiên, trong cửa đá cấm chế rất cường đại, nhưng là trải qua tháng năm dài đằng đẵng, đã suy yếu rất nhiều.

Lại thêm Vệ Tịch thực lực cường đại, căn bản là không cách nào ngăn cản.

Cũng không lâu lắm, cái gì liền bị nhẹ nhõm đẩy ra!

Bên trong vẫn như cũ là một gian phòng thí nghiệm, chỉ là bố trí càng cao hơn ngăn, cất giữ vật phẩm phẩm chất cũng càng cao.

Không giống với bên ngoài, phía ngoài phòng thí nghiệm mặc dù diện tích phi thường lớn, vật liệu rất nhiều, nhìn rất phong độ, nhưng chỉnh thể phẩm chất đều không cao.

Nhưng trước mắt toà này tiểu thực nghiệm thất vẻn vẹn 50㎡ tả hữu, không có bất kỳ cái gì cỡ lớn khí cụ, các loại vật phẩm đều phi thường tinh xảo.

Cực kỳ hiển nhiên, thô ráp rút ra cùng chế bị, đều ở bên ngoài lớn phòng thí nghiệm hoàn thành.

Một chút càng thêm tinh tế cùng cao thâm thí nghiệm, khả năng lớn sẽ ở trước mắt toà này tiểu thực nghiệm thất đến tiến hành.

Tề Nguyên tiện tay cầm lấy trên mặt bàn một cái ly pha lê, bên trong chất lỏng đã khô cạn, chỉ còn lại dưới đáy màu xám hạt tròn, căn bản nhìn không ra là cái gì đồ vật.

Bất quá ly pha lê chất lượng rất không tệ, thế mà đạt tới hoàn mỹ cấp.

Mà lại nơi này tất cả thiết bị, tối thiểu đều là hoàn mỹ cấp bậc, thậm chí còn có một số phi thường tinh tế thiết bị, tựa hồ miễn cưỡng đạt đến hiếm thấy cấp.

Đương nhiên, loại này cái gọi là hiếm thấy cấp, vẻn vẹn phẩm chất đạt tới, cái nào không có quá nhiều cực kỳ thần kỳ hiệu quả.

Nhưng ngay cả như vậy, cái này vẫn như cũ là một bút phi thường to lớn thu hoạch.

Năm người ăn nhịp với nhau, khoanh tròn liền bắt đầu vận chuyển, đem mắt thường có thể nhìn thấy tất cả công cụ, toàn diện đều nhét vào thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong.

Sau này tất nhiên không thể thiếu thí nghiệm, đối với thí nghiệm khí cụ yêu cầu khẳng định cũng cực kỳ cao, những vật này nói không chừng ngày nào liền sử dụng đến, mang về khẳng định không sai.

Huống chi, viện nghiên cứu thế nhưng là cực kỳ cần những vật này a.

Một phen thổ phỉ quá cảnh về sau, toàn bộ phòng thí nghiệm trống rỗng, chỉ còn lại mấy khối khảm nạm ở trên vách tường, dùng cho chiếu sáng tảng đá, cùng mấy bình còn chưa khô cạn chất lỏng.

Hết thảy có 4 bình chất lỏng, cảm nhận phi thường nồng hậu dày đặc, như là bị áp súc huyết tương, có lộ ra nhàn nhạt huỳnh quang, có thì là phi thường mộc mạc, bộ dáng không giống nhau.

Nhưng đồng dạng chính là, bọn hắn đều gánh vác vô tận tuế nguyệt, cho tới hôm nay đều không có triệt để tiêu tán.

"Thứ này phẩm chất cũng không thấp, không biết là cái gì đồ vật?"

Tề Nguyên tiện tay cầm lấy một bình chất lỏng màu đỏ, ám hào quang màu đỏ bên trong, tựa hồ ẩn chứa cực mạnh năng lượng.

Chỉ từ bộ dáng nhìn lại, hắn tựa hồ đã có một chút suy đoán, bởi vì trong đó chất lỏng, tựa hồ cùng "Bàn Giác Âm Tích Mãng" tâm huyết phi thường giống.

Đây chỉ là suy đoán, nhưng có một chút có thể khẳng định là, nội bộ chất lỏng đã đạt đến hiếm thấy cấp!

Bởi vì hắn kinh ngạc phát hiện, trong tay cái bình, là hiếm thấy cấp đạo cụ, có cực mạnh bịt kín tính, kháng ép tính, độ cứng.

Bởi vậy, mới có thể tại tháng năm lâu dài như thế bên trong, đem loại chất lỏng này cơ hồ không có chút nào tổn thất bảo lưu lại đến..