Chương 717: Hiếm thấy cấp huyết dịch

Chương 717: Hiếm thấy cấp huyết dịch

Cần dùng hiếm thấy cấp cái bình bảo tồn, lại là càng tôn quý hiếm thấy cấp tư nguyên!

Tề Nguyên đưa tay vặn chặt nắp bình, sử một chút lực, phát hiện cũng không thể trực tiếp mở ra.

Tỉ mỉ xem xét về sau, mới nhìn đến nắp bình bên trên có một chút cơ quan nhỏ, tựa hồ là vì bịt kín hiệu quả càng tốt hơn  cho nên gắt gao chụp tại cùng một chỗ.

"Lạch cạch!"

Theo cơ quan bị mở ra, một sợi khí tức bay ra.

Không có trong ấn tượng huyết dịch mùi tanh, ngược lại có một cỗ mùi thơm ngát ngấm cả vào lòng người, để người tinh thần đại chấn.

"A, thứ này chẳng lẽ không phải huyết dịch?" Dương Chính Hà có chút hiếu kỳ nói.

Tề Nguyên ngửi ngửi, nói: "Hẳn là huyết dịch, hơn nữa còn là hiếm thấy cấp sinh vật huyết dịch tinh hoa, cho nên không chỉ có không có mùi tanh, ngược lại sẽ còn mang theo một mùi thơm."

Một bên giải thích, Tề Nguyên một bên lấy ra dụng cụ giám định.

【  tên: Kim Diễm thánh Sư Hoàng (hiếm thấy cấp) 】

Vẻn vẹn chỉ có danh tự, cũng không có quá nhiều cái khác tin tức.

Cái khác mấy bình chất lỏng cũng giống vậy, tựa hồ cũng là khác biệt siêu phàm sinh vật huyết dịch tinh hoa, chất lượng trên so "Bàn Giác Âm Tích Mãng" tựa hồ còn muốn càng tốt hơn.

Cầm lấy một cái khác bình hiện ra sâu lục sắc quang mang chất lỏng.

【  tên: Biển sâu độc vòng cự chương (hiếm thấy cấp) 】

"Nhìn đến xác thực như thế, thật sự là một tòa cường đại nơi ẩn núp a! Thế mà có nhiều như vậy siêu phàm sinh vật huyết dịch, năm đó nên cường đại tới trình độ nào?"

Tề Nguyên từ đáy lòng cảm thán!

Không hề nghi ngờ, toà này cấp tám nơi ẩn núp đã từng thực lực, tuyệt đối đã đạt đến Siêu Phàm cấp, xa không phải hiện tại cầu sinh người có thể so sánh.

Còn thừa hai bình huyết dịch, đám người không có tiếp tục lại xem xét, mà là tất cả đều thu hồi thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong.

Bây giờ, làm người còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm!

Đó chính là tìm kiếm đặc thù khế đất!

Cơ hồ đã có thể khẳng định, nơi này tuyệt đối tồn tại một viên cùng dã thú có liên quan đặc thù khế đất, chỉ là không biết lấy cái gì hình thức tồn tại, cũng không biết ở nơi nào.

Năm người đứng ở trong phòng thí nghiệm, vẫn nhìn tình huống chung quanh, nhìn hắn như thế một cái góc.

Có thể phát hiện, nơi này trong phòng thí nghiệm cho kỳ thật phi thường đơn nhất, hoàn toàn chỉ nghiên cứu có Quan Dã thú nội dung, mà lại phòng thí nghiệm bố cục cũng vô cùng đơn giản.

Bây giờ đám người vị trí, cũng đã là phòng thí nghiệm chỗ sâu nhất.

Trải qua nhiều lần kiểm tra, đều không có phát hiện cái khác con đường.

Tề Nguyên nhíu mày: "Không nên a, nếu là lấy đặc thù khế đất làm hạch tâm căn cứ thí nghiệm, kia sau cùng thành quả nghiên cứu khẳng định phải cùng đặc thù khế đất móc nối, làm sao có thể đến nơi đây liền kết thúc đâu?"

Tại suy nghĩ của hắn Logic bên trong, rút ra siêu phàm sinh vật huyết dịch, tất nhiên không phải cái này thí nghiệm một bước cuối cùng, tiếp xuống khẳng định có cái khác thí nghiệm.

Chỉ cần tìm được một bước cuối cùng thí nghiệm địa phương, khả năng lớn liền có thể tìm tới đặc thù khế đất.

Trải qua một trận tìm kiếm về sau, mấy người đưa mắt nhìn nhau, sửng sốt không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Vệ Tịch hỏi dò: "Phải không. . . Nện tường?"

"Vậy liền thử một chút đi."

Tề Nguyên cũng đành chịu, đành phải dùng càng thêm thô bạo phương thức tìm kiếm.

Vệ Tịch toàn thân hiển hiện hắc khí, lực lượng cường đại tan ra bốn phía, một quyền hung hăng oanh kích ở trên vách tường, lập tức phát ra "Ầm ầm" tiếng vang  liên đới lấy trên tường cũng xuất hiện một cái không tính sâu quyền ấn.

"Thật kiên cố vật liệu!"

Vệ Tịch sắc mặt đỏ lên, trực tiếp biến thành màu gan heo, vừa mới vung ra nắm đấm giấu ở ống tay áo dưới, mơ hồ trong đó còn tại run nhè nhẹ.

Tề Nguyên mím mím khóe miệng, thầm nghĩ còn tốt mình không có chủ động ra tay, không phải này xui xẻo hài tử chính là mình.

Vệ Tịch tựa hồ còn không cam tâm, một cước đạp ở mặt đất, tiếng vang to lớn tiếng vọng ở trong phòng thí nghiệm, toàn bộ mặt đất đều đang không ngừng rung động.

Không ngoài sở liệu, trên mặt đất chỉ có một cái nho nhỏ dấu, cũng không có bị triệt để giẫm xuyên.

"Vệ Tịch, quên đi thôi."

"Thế nhưng là lão lớn. . ."

Còn không chờ Vệ Tịch nói xong, Tề Nguyên lời nói gió chuyển một cái, mở miệng nói ra: "Vừa mới không có chú ý tới phòng thí nghiệm chất liệu, không nghĩ tới thế mà cũng đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, nghĩ biện pháp trực tiếp chuyển về đi thôi."

"Ây. . . Tất cả đều chuyển về đi?"

"Ừm, vật liệu rất trân quý, không thể lãng phí."

Nói, Tề Nguyên thối lui ra khỏi gian phòng, đổi một loại hoàn toàn mới phương thức.

Bụi Gai Thủ Hộ ra tay, to lớn sợi đằng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra, đem địa phương khác phổ thông phòng thí nghiệm tất cả đều đẩy ngã, chỉ để lại chỗ sâu nhất toà kia phòng thí nghiệm.

Sau đó, tất cả sợi đằng sinh sinh đâm vào dưới mặt đất, đem chung quanh thổ nhưỡng tất cả đều đào sạch sẽ, lộ ra toà này nơi ẩn núp căn cơ

Đồng dạng tất cả đều là đỉnh cấp hoàn mỹ cấp vật liệu, mà lại không phải thiên nhiên hoàn mỹ cấp, mà là trải qua người vì rèn mật độ cao hợp kim, độ cứng mạnh đáng sợ.

Nếu như muốn phá hư, tất cả mọi người đồng loạt ra tay đều phi thường khó khăn, nhưng là nếu như đưa nó toàn bộ móc ra, tựa hồ liền nhẹ nhõm không ít.

Có Bụi Gai Thủ Hộ trợ giúp, đào hố loại chuyện này liền vô cùng đơn giản.

Chỉ là, đào trọn vẹn mười mấy thước thời điểm, Tề Nguyên ánh mắt khẽ động, phát hiện khế đất khí tức tựa hồ càng thêm rõ ràng.

"Không đúng, đặc thù khế đất có khả năng hay không dưới đất?"

Tần Chấn Quân nhíu nhíu mày, nói: "Không có phát hiện bất luận cái gì tầng hầm cửa vào, mặt đất cũng không có bất kỳ cái gì dính liền địa phương, làm sao. . ."

Nói được nửa câu, Tần Chấn Quân ánh mắt sáng lên, tựa hồ nghĩ đến khác một loại khả năng.

Suy nghĩ của bọn hắn, cuối cùng vẫn là bị hạn chế ở, cho rằng nếu có tầng hầm lời nói, liền nhất định sẽ có lối đi.

Nhưng là bằng vào cấp tám nơi ẩn núp thủ đoạn, chẳng lẽ nhất định phải dùng thang lầu loại này cấp thấp liên thông thủ đoạn sao?

Lại hoặc là nói, nhất định phải dùng đất tầng hầm loại này kém ẩn tàng phương thức?

Tề Nguyên trong ánh mắt hiển hiện vẻ suy tư, lập tức mệnh lệnh Bụi Gai Thủ Hộ tiếp tục hướng chỗ sâu đào, đem chung quanh thổ nhưỡng tất cả đều đào móc mở.

Rất nhanh, phòng thí nghiệm tất cả nền tảng đều lộ ra.

Nhưng Tề Nguyên vẫn không có đình chỉ, mà là tiếp tục đào sâu, đem chung quanh mặt đất tất cả đều đào lên.

Hắn đã tính toán qua, toà này cỡ nhỏ phù đảo chiều sâu, đại khái cũng chỉ có 50m tả hữu, toàn bộ đào xuyên đều không là vấn đề.

Rốt cục, đang đào được 30m sâu thời điểm, dưới nền đất đột nhiên xuất hiện sáng ánh sáng màu trắng, một vòng kim loại màu sắc xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Ha ha, nhìn đến tìm tới!"

Tề Nguyên trên mặt tươi cười, bước nhanh về phía trước xem xét, đồng thời thanh lý mất chung quanh dư thừa thổ nhưỡng, rất nhanh liền lộ ra một cái diện tích không tính lớn hòm sắt, hẳn là ở vào dưới nền đất càng sâu tầng phòng thí nghiệm.

Đám người chỉ là tư duy theo quán tính, cho rằng phòng thí nghiệm ở giữa tất nhiên liên thông, cần thông qua mật đạo loại hình tiến về.

Nhưng là, chỗ này càng sâu phòng thí nghiệm, tựa hồ cần lợi dụng không gian truyền tống kỹ thuật mới có thể tiến nhập trong đó.

Chỉ bất quá, mọi người cũng không có phát hiện truyền tống bia đá thôi, có thể là lợi dụng cái khác truyền thâu thủ đoạn tiến vào, quyền hạn tương đối cao, đám người không có phát hiện.

Hiện tại liền đơn giản nhiều, trực tiếp đem hắn từ trong đất đào lên.

Trước mắt cái này hòm sắt, đồng dạng là cực cao phẩm chất nhân tạo kim loại chế tác mà thành, rất khó người vì đem nó mở ra.

Nhưng là, Tề Nguyên đã nhạy cảm cảm nhận được, đặc thù khế đất tựa hồ ngay tại nội bộ.

"Làm sao bây giờ?"

Tề Nguyên ánh mắt bình tĩnh: "Còn có thể làm sao? Cưỡng ép mở ra!".