Chương 718: Ẩn tàng sát lục

Chương 718: Ẩn tàng sát lục

Trước đó Vệ Tịch một người ra tay, mặc dù rất khó rung chuyển, nhưng rốt cuộc cũng có thể đánh ra một cái quyền ấn, nói rõ cũng không phải là hoàn toàn không thể tạo thành tổn thương.

Bây giờ tất cả mọi người đồng loạt ra tay, chẳng lẽ lại còn có thể bị mấy khối kim loại làm khó? !

Sau 10 phút.

Năm người song song đứng liệt, giấu ở ống tay áo ra tay cánh tay, đều tại run nhè nhẹ, nắm đấm đốt ngón tay trên đỏ bừng một mảnh, nhưng cả đời mạnh hơn nam nhân chưa từng hô đau.

Nhìn trước mắt to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân trống rỗng, Tề Nguyên khóe mắt co quắp một trận.

"Cái đồ chơi này. . . Thật đúng là mẹ hắn cứng rắn a!"

"Xác thực, thế mà ngạnh kháng ta mấy chục quyền, còn có thể lông tóc không tổn hao gì."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Dương Chính Hà hướng bên trong ném đi một khối Dạ Quang Thạch, sau đó cúi người hướng bên trong nhìn lại, phát hiện nội bộ quả nhiên nổi lơ lửng một khối màu trắng đặc thù khế đất.

"Hiện tại đã có thể xác định, đặc thù khế đất đúng là bên trong, thế nhưng là làm sao lấy ra?"

Tề Nguyên suy tư một phen, vẫn là lựa chọn giống nhau phương thức: "Chúng ta đem nó móc ra, trực tiếp tất cả đều mang đi, về nhà từ từ suy nghĩ biện pháp!"

Không có cách, có được không gian tiểu giới nam nhân, liền là như thế tùy hứng, không quan tâm nhiều vật lớn, hết thảy nhét vào mang về nhà!

Sau đó, Đồ Đằng cùng nhau ra tay, đem toà này phòng thí nghiệm dời lên đến, cũng nhét vào không gian tiểu giới.

Chờ làm xong đây hết thảy, lại quay đầu nhìn thời điểm, phát hiện cả tòa phù đảo đã một mảnh hỗn độn.

Phù đảo chỗ sâu nhất, cũng vẻn vẹn chỉ có 50m tả hữu.

Nhưng mấy người cứ thế mà liền đào. Gần năm mươi mét, kém chút trực tiếp đào xuyên.

Liếc mắt nhìn sang, phổ thông phòng thí nghiệm tất cả đều sụp đổ, biến thành một vùng phế tích.

Hai cái trọng yếu phòng thí nghiệm bị đào đi, lưu lại một cái hố cực lớn, quả thực như là thổ phỉ quá cảnh, một cọng lông đều không lưu lại.

"Đi thôi, nơi này hẳn là không thứ gì."

. . .

Lúc này, tòa thứ hai truyền tống trong tấm bia đá. . .

Acleutis cao lớn dáng người cất bước đi tới, ánh mắt lạnh lùng nhìn khắp bốn phía, khóa chặt phía trước đang không ngừng lục soát dò xét thân ảnh.

Daniel đột nhiên bừng tỉnh, cảm nhận được sau lưng nhìn chăm chú ánh mắt, lập tức quay người nhìn lại.

"Acleutis? Ngươi làm sao tới nơi này? Mỗi cái thế lực không đều lựa chọn mình thăm dò truyền tống bia đá sao?"

Daniel lui lại hai bước, ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Acleutis cũng không nói lời nào, chỉ là yên tĩnh nhìn chăm chú tại hoàn cảnh nơi này, phảng phất tại tra nhìn lãnh địa của mình.

Daniel âm thanh lạnh lùng nói: "Tiên sinh Acleutis, nơi này là ta thăm dò địa điểm, xin. . ."

Còn không chờ nói cho hết lời, Daniel con ngươi đột nhiên co vào, một trương bàn tay lớn đập vào mặt, hung hăng bắt hắn lại toàn bộ mặt.

Tấn mãnh như gió, lực lượng bá đạo.

Acleutis thậm chí đều không có liếc hắn một cái, ánh mắt vẫn như cũ quét mắt chung quanh, tay phải thì là gắt gao khảm vào bộ mặt cơ bắp bên trong.

Mắt trần có thể thấy, mười ngón tay bóp lấy bộ vị, đã tiến vào huyết nhục bên trong, máu tươi từ trong vết thương chậm rãi tràn ra, đã chảy đầy toàn bộ gương mặt.

Tại dưới áp lực cường đại, Daniel có chút mở to miệng, lại một câu đều nói không nên lời, trong ánh mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Còn lại hai tên ngay tại sưu tầm thủ hạ, nhìn đến đây động tĩnh về sau, cũng vội vàng chạy tới.

Nhưng là vẻn vẹn một giây đồng hồ, Acleutis sau lưng một tên Cường Thể Giả cấp tốc ra tay, hai bàn tay đập vào hai người trên đầu.

Chỉ cảm thấy trong đầu óc một tiếng vang trầm, trong ánh mắt triệt để mất đi hình tượng, chỉ còn lại lúc thì đỏ sắc cùng màu đen, cuối cùng, mất đi ý thức.

Thi thể không đầu chậm rãi nằm xuống, máu tươi phun ra, tại không khí bên trong chiếu rọi ra tinh hồng sắc thái.

Thấy cảnh này, Daniel con ngươi trung thần tình biến hóa, muốn cưỡng ép giãy dụa, nhưng thực lực cuối cùng chênh lệch quá lớn, căn bản là không có cách vượt qua.

Acleutis tăng lớn khí lực, ngón tay khảm vào xương đầu, đem dáng người đồng dạng cao lớn Daniel, chậm rãi từ dưới đất nhấc lên.

Lực đạo càng lúc càng lớn!

"Phốc phốc" !

Dưa hấu nổ tung, nước văng khắp nơi!

Đem trong tay thi thể tùy ý ném xuống đất, từ đầu tới đuôi ngay cả liếc mắt đều chưa có xem.

Bên cạnh, thấp bé lão giả tay mắt lanh lẹ, đưa lên một trương khăn lông màu trắng, Acker lưu chính là tiện tay tiếp nhận, lau đi máu trên tay nước đọng.

Thậm chí nhíu mày chớp chớp là trong nhà còn sót lại màu trắng vật chất, ánh mắt bên trong tràn đầy khinh thường.

"Bắt đầu từ khi nào, rác rưởi cũng xứng cùng hưởng thu hoạch. . ."

Đạm mạc lời nói phiêu đãng tại không khí bên trong, nương theo lấy nhàn nhạt mùi máu tươi, tràn đầy khí tức túc sát.

Vơ vét thi thể, thăm dò còn thừa phù đảo, một mạch mà thành.

Theo truyền tống rời đi, chỉ còn lại ba bộ băng lãnh thi thể nằm trên mặt đất.

Nhưng cái này tựa hồ. . . Cũng không phải là đặc biệt!

Thứ bảy tòa truyền tống trong tấm bia đá!

Erin trắng nõn chân thon dài, gắt gao chống đỡ tại Heather ngực, đỏ thẫm giao nhau hoa hồng có gai bên trên, lây dính ấm áp máu tươi.

Erin ánh mắt chớp động, quấn quanh lấy bụi gai dây leo tay phải, chậm rãi từ chỗ ngực rút ra.

Máu tươi như là suối phun phun ra, sinh mệnh tại thời khắc này cũng như được phóng thích hồng thủy.

Heather khóe miệng chảy ra máu tươi, trong ánh mắt tràn đầy không thể tin, cúi đầu nhìn mình ngực vết thương khổng lồ, tựa hồ đến chết đều không nghĩ minh bạch, đây hết thảy tại sao lại phát sinh.

Nhưng sinh mệnh lực trôi qua, để nàng bất lực hỏi ra nghi ngờ của mình.

Theo Erin chống đỡ chân thu hồi, Heather mất đi phản kháng thân thể chậm rãi xụi lơ trên mặt đất, ánh mắt dần dần đã mất đi thần thái.

Erin lau đi trên cánh tay máu tươi, ánh mắt lạnh lùng có chút chớp động.

Thanh lãnh thanh âm hơi có vẻ trầm thấp: "Xin lỗi, ngươi vận khí quá tốt, thế mà vừa vặn tiến vào có đặc thù khế đất phù đảo. . ."

Khí tức dần dần biến mất, Heather từ đầu đến cuối không có hai mắt nhắm, xụi lơ trong thân thể, không ngừng có lượng lớn máu tươi chảy ra.

Mà tại sau lưng nàng mấy chục mét chỗ, là một cái cao lơ lửng giữa không trung, toàn thân màu xanh lam, tản ra nhàn nhạt huỳnh quang, như là có ngàn tầng sóng biển tại bốc lên.

Một bên đứng thẳng Erin, con ngươi bên trong chiếu rọi ra một mảnh màu lam, ánh mắt bên trong nồng đậm khát vọng cùng bức thiết.

Cơ hồ không bị khống chế đi ra phía trước, đem nó một thanh nắm ở trong tay.

【  chúc mừng nhân loại cầu sinh người Erin, thành công thu hoạch được đặc thù khế đất —— nước! 】

【  chúc mừng nhân loại cầu sinh người Erin, thành công thu hoạch được đặc thù khế đất —— nước! 】

【  chúc mừng. . . 】

Liên tục ba đạo phát ra, trong nháy mắt trong tai của mọi người vang lên.

Cũng chính là tại thời khắc này, Erin mới thầm nghĩ không tốt, nhưng lúc này hối hận cũng không kịp.

Tại bây giờ hoàn cảnh, không có đầy đủ lực lượng, dù cho có được đặc thù khế đất, cái này không chỉ có không phải kinh hỉ, ngược lại là tai họa thật lớn.

Trọng yếu nhất không phải thu hoạch được! Mà là tại thu hoạch được về sau, như thế nào thành công mang về, đồng thời phát triển đến cấp bảy nơi ẩn núp.

"Lần này phiền toái, nhất định phải lập tức trở về nơi ẩn núp."

Erin lông mày nhíu chặt, đối sau lưng một tên mặc màu đen trang phục lạnh lùng nữ tử nói: "Đi, lập tức rời đi nơi này, nơi này đồng dạng không thể sử dụng truyền tống quyển trục!"

Hai người không có chút gì do dự, cơ hồ lấy tốc độ nhanh nhất xông về truyền tống miệng.

Nhưng là, đứng tại truyền tống miệng một nháy mắt, Erin lại khẩn trương ngừng lại, ánh mắt lấp loé không yên.

Một màn này đi, sẽ phát sinh cái gì liền cũng không do nàng quyết định, nàng phi thường rõ ràng, nếu như một khi bị người ngăn chặn, rất có thể ngay cả sử dụng truyền tống quyển trục thời cơ đều không có!.