Chương 719: Trương trọng nhạc cầu cứu

Chương 719: Trương trọng nhạc cầu cứu

Năm đó vừa tới mê vụ thế giới, tất cả mọi người thực lực vẫn còn tương đối thấp, chỉ cần có một trương truyền tống quyển trục trong tay, cơ hồ có thể bảo chứng đứng ở thế bất bại.

Nhưng là hiện tại không đồng dạng!

Hoàn mỹ cấp cường giả lần lượt xuất hiện, thực lực đã siêu thoát nhân loại cực hạn, chênh lệch căn bản không phải một trương truyền tống quyển trục có thể đền bù.

Một khi có người tận lực đánh lén, nàng căn bản không có bất cứ cơ hội nào sử dụng truyền tống quyển trục.

Ra ngoài có to lớn phong hiểm, nhưng lưu lại phong hiểm lớn hơn.

Nàng đã thử qua, những này phù đảo nội bộ, đồng dạng không cách nào sử dụng truyền tống quyển trục, muốn rời khỏi, nhất định phải đi ra bên ngoài.

"Lãnh chúa, không thể nghĩ quá nhiều, chúng ta chỉ có ra ngoài mới có cơ hội."

Sau lưng, áo đen trang phục nữ tử thần sắc lạnh lùng, nhanh chóng nói.

Erin tựa hồ quyết định, lao nhanh ra truyền tống bia đá.

Ầm

Sau đó, ra một nháy mắt, một đạo tràn ngập Man Hoang khí tức nắm đấm, tựa như tia chớp tấn mãnh công tới!

Chỉ cảm thấy yết hầu ngòn ngọt, Erin thân thể cong lên như là tôm, hướng về phía sau bay ngược mà đi, trực tiếp đâm vào sau lưng nữ tử trên thân.

Đứng tại phía trước, là Krampus cùng Thú Vương.

Thú Vương sắc mặt không thay đổi, thu hồi to lớn nắm đấm, toàn thân bạo ngược khí tức toát ra đến.

Còn không chờ Erin phản ứng, một thanh bằng đá cự nhận chém vào mà ra, đem Erin mang theo thứ nguyên chiếc nhẫn bàn tay trực tiếp bổ xuống.

Bình tĩnh ba giây qua đi.

Erin mới đột nhiên phát ra thét thống khổ âm thanh.

Thú Vương ồm ồm nói: "Đồ vật cho ta, tay chính ngươi cầm lại nhà nối liền."

Nói đi lên trước, thần sắc bình tĩnh nhặt lên trên mặt đất còn ấm áp thon thon tay ngọc, đem thứ nguyên chiếc nhẫn lấy xuống, sau đó lại đưa tay ném về Erin trong ngực.

Erin ánh mắt âm trầm, cắn chặt răng, ngã trên mặt đất không nói một lời.

Tay gãy loại thương thế này, cho dù là bát đại khu đỉnh cấp thế lực, cũng rất khó hoàn toàn khôi phục.

Nàng bồi dưỡng thực vật bên trong, mặc dù cũng có trị liệu tính rất mạnh chủng loại, nhưng là muốn hoàn mỹ chữa trị thương thế như vậy, cũng tuyệt đối khó hơn thêm.

Huống chi, bây giờ tình cảnh, có thể sống sót hay không đều không nhất định.

Thú Vương ngoài miệng nói thật dễ nghe, để chính nàng về nhà nắm tay nối liền, nhưng trên thực tế căn bản không quản không để ý, trực tiếp đem thứ nguyên chiếc nhẫn lấy đi, ngay cả truyền tống quyển trục đều không có để lại.

Một bên, Krampus đồng dạng lạnh lùng, con mắt đều không nháy một chút.

Bình thường tại siêu cấp căn cứ, không có bất kỳ cái gì lợi ích tranh chấp, tự nhiên là ngươi tốt ta tốt mọi người tốt.

Dù cho giữa lẫn nhau thực lực sai biệt càng lúc càng lớn, Tề Nguyên cùng Krampus đều không có ra tay đối phó những người khác, càng đại nguyên hơn bởi vì là bởi vì siêu cấp căn cứ bên trong, cũng không có để cho hai người đỏ mắt lợi ích.

Nhưng là hiện tại, thế nhưng là hoàn toàn khác nhau.

Ngay tại Krampus quay người sắp lúc rời đi, lần nữa truyền đến một thanh âm.

【  chúc mừng nhân loại cầu sinh người Trương Trọng Nhạc, thành công thu hoạch được đặc thù khế đất —— nguyên từ! 】

【  chúc mừng. . . 】

"Thứ hai đặc thù khế đất, cũng xuất hiện sao, thế mà để Trương Trọng Nhạc đạt được, như thế có chút phiền phức. . ."

Krampus bước chân dừng lại, băng lãnh hai đầu lông mày hơi nhíu lên, thấp giọng khẽ nói.

Thú Vương cúi thấp người, nói khẽ: "Lãnh chúa, Trương Trọng Nhạc cùng Tề Nguyên đi được gần, chúng ta khả năng không tốt lắm. . ."

Krampus hơi châm chước một phen, nói: "Có thể đoạt liền đoạt, không cần lưu mặt mũi."

Thú Vương có chút chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu.

. . .

【  chúc mừng nhân loại cầu sinh người Trương Trọng Nhạc. . . 】

Tề Nguyên nghe truyền đến thanh âm, dưới chân bộ pháp đồng dạng dừng một chút, vừa cười vừa nói: "Thông suốt, Trương lão gia tử có thể a! Thế mà cũng tìm tới một viên, vận khí không tệ!"

"Bất quá vì sao muốn trực tiếp đụng vào? Náo như thế đồ vật lớn không tốt lắm đâu." Hoắc Thối có chút không hiểu nói.

Tề Nguyên vỗ vỗ Hoắc Thối bả vai, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Đây mới là lão nhân gia người thông minh mới a! Đi, đi đón lão nhân gia người."

"Đón hắn?"

Hoắc Thối chần chờ một chút, nhưng rất nhanh lại như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: "Nguyên lai là dạng này!"

Ở chỗ này, đặc thù khế đất là tất cả mọi người tranh đoạt bảo bối, nhưng cũng là khoai lang bỏng tay, cũng không phải đơn giản như vậy liền có thể đạt được.

Trương Trọng Nhạc người già thành tinh, điểm đạo lý này làm sao lại không hiểu?

Hắn cùng Erin đối mặt tình hoàn toàn tương tự, ra gặp nguy hiểm, không ra đồng dạng không cách nào rời đi.

Bất quá, Trương Trọng Nhạc vẫn là có một cái ưu thế.

Đó chính là Tề Nguyên.

Tề Nguyên bước ra một bước truyền tống bia đá, phía trước đối diện bay tới một cái nắm đấm.

Hừ

Vệ Tịch hừ lạnh một tiếng, một bước lên trước, không chút do dự một quyền trên đỉnh, khí thế cường đại ép hướng bốn phương tám hướng, đem trên mặt đất cỏ dại cùng bùn đất tất cả đều thổi ra.

Theo sát sau đó, Hoắc Thối mấy chục đạo thối ảnh đá ra, bạo tạc lực lượng dán tại đối phương ngực.

Đối diện nhất thời không địch lại, trong nháy mắt bị đạp bay ra ngoài, đồng thời một ngụm máu tươi phun ra.

Tề Nguyên thần sắc lạnh nhạt, cất bước bộ pháp đều không có dừng lại, tùy ý liếc qua trên đất Thú Vương.

"Quên chính ngươi cái này một thân huyết mạch làm sao tới? Ta cũng không để ý cầm về."

Ngữ khí không có chút rung động nào, nhưng lại phảng phất có áp lực vô hình bao trùm ở chung quanh, ép tới Thú Vương không thở nổi.

"Gặp qua Tề Nguyên lãnh chúa!"

Thú Vương lau đi máu trên khóe miệng nước đọng, cung cung kính kính hô một tiếng.

Tề Nguyên cũng không hứng thú làm khó hắn, ngược lại đem ánh mắt nhìn về phía một bên khác.

Bình tĩnh đứng thẳng Krampus, đoạn mất một cái tay Erin, trên mặt đất máu đỏ tươi dấu vết. . .

Sẽ liên lạc lại đến trước đó Erin thu hoạch được đặc thù khế đất thông cáo, Tề Nguyên lập tức minh bạch xảy ra chuyện gì.

Nhẹ giọng vừa cười vừa nói: "Krampus, ngươi cái này hạ thủ cũng quá nặng a? Dù sao cũng là cùng một cái căn cứ, thật đúng là không lưu tình một chút nào a!"

Krampus nhìn qua, mang theo một tia cảnh giác, nhưng trầm mặc mấy giây sau, vẫn là bình tĩnh nói: "Bọn hắn ban sơ lựa chọn theo tới, liền đã chú định kết cục này."

Nằm tại truyền tống trên tấm bia đá Erin, nghe nói như thế sắc mặt trắng nhợt.

Nàng có thể lý giải những lời này ý tứ, chỉ bất quá trong lòng còn ôm lấy cuối cùng một tia ảo tưởng.

Nếu không phải cấm không lĩnh vực, nàng hoàn toàn có thể khi lấy được đặc thù khế đất một giây sau, lập tức truyền tống trở về nơi ẩn núp, vẫn là có xác suất rất lớn thành công.

Nhưng bây giờ, nàng gặp kết quả xấu nhất.

"Ha ha ha, không sai! Nếu là không có bất luận cái gì thu hoạch, kia mọi người coi như là đến du lịch. Nhưng bây giờ đã thật đi vào cấp tám nơi ẩn núp, kia những thứ kia, cũng không phải là đám hàng này có thể lấy đi."

Thô kệch thanh âm vang dội truyền đến, mấy đạo thân ảnh từ một chỗ truyền tống trong tấm bia đá đi ra.

Nhìn người tới phương hướng, Tề Nguyên cùng Krampus đều là ánh mắt hơi rung.

Cái nào truyền tống bia đá, cũng không phải là Acleutis ban sơ tiến vào bia đá, mà là Daniel lựa chọn một cái kia.

Acleutis từ nơi này ra, trong đó ý vị như thế nào, hai người đều lòng dạ biết rõ.

"Đả thương vẫn phải chết?" Tề Nguyên nhàn nhạt hỏi.

Acleutis tựa hồ tâm tình không tệ, cười nói: "Ta nhưng cùng hắn không quen, chẳng lẽ lại còn phải thủ hạ lưu tình?"

Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng vẫn cảm thấy trong lòng một buồn bực, cũng không phải phẫn nộ hoặc là đau lòng, chẳng qua là cảm thấy hết thảy biến hóa tới quá nhanh.

Nhưng nghĩ lại, tại lợi ích trước mặt, tựa hồ hết thảy lựa chọn đều vô cùng đơn giản..