Chương 720: Giằng co

Chương 720: Giằng co

Trên đường tới còn một mảnh hòa thuận, kết quả vừa mới đi vào cấp tám nơi ẩn núp, tựa hồ liền đã giết đỏ cả mắt.

Nhưng tất cả mọi người không thể không thừa nhận, Krampus cùng Acleutis nói tới, không có bất kỳ cái gì mao bệnh.

Tuy nói là bát đại khu đỉnh tiêm thế lực, nhưng là không có hoàn mỹ cấp chiến lực tọa trấn, coi như tìm được đặc thù khế đất, lại làm sao có thể mang về?

Thậm chí, đều không cần là đặc thù khế đất!

Tại mọi người tiến vào phù đảo về sau, tự nhiên minh bạch trong đó có những thứ đó, bình thường nhất đều là Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp, giống Tề Nguyên dạng này vận khí tốt, thậm chí cầm mấy kiện hiếm thấy cấp vật phẩm!

Loại cấp bậc này vật phẩm, làm sao lại để thế lực khác mang đi?

Giống Erin, Daniel dạng này chuỗi thức ăn tầng dưới chót người, phàm là tiến vào phù đảo, liền đã chú định kết cục.

Ngay tại Acleutis đi qua, ẩn ẩn hình thành tam phương giằng co lúc, một tòa truyền tống bia đá phát ra ánh sáng trắng, hai thân ảnh từ bên trong đi ra.

Chính là Trương Trọng Nhạc cùng Diệp Chung Minh.

Diệp Chung Minh đi tại phía trước, hai người cảnh giác nhìn bốn phía, dị thường cẩn thận!

Tình cảnh bên ngoài, cũng làm cho hai người giật nảy mình, thẳng đến nhìn thấy Tề Nguyên mấy người lúc mới thả lỏng trong lòng, vội vàng chạy tới.

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì một chút do dự, Trương Trọng Nhạc trực tiếp móc ra đặc thù khế đất, một thanh nhét vào Tề Nguyên trong tay, thuận tiện còn vỗ vỗ Tề Nguyên mu bàn tay, một bộ chính ngươi bảo trọng bộ dáng.

Tề Nguyên cũng là một mặt im lặng, nhìn xem trong tay trong suốt sắc đặc thù khế đất, bất đắc dĩ lắc đầu.

Nhìn đến Trương lão gia tử vẫn là tinh vô cùng, biết thực lực mình không đủ, cho nên gắt gao ôm lấy Tề Nguyên đầu này đùi.

Mà lại bằng vào quan hệ của hai người, Tề Nguyên tất nhiên sẽ bảo vệ hắn.

Chỉ là, khi thấy khối này đặc thù khế đất lúc, toàn bộ trong sân không khí liền trở nên ngột ngạt bắt đầu.

Đám người tốn hao hơn nửa năm qua đến nơi đây là vì cái gì? Không phải liền là cái này đặc thù khế đất sao?

Vô luận là Krampus, vẫn là Acleutis, đối với đặc thù khế đất đều là tình thế bắt buộc.

Bọn hắn đều từng thu được một khối đặc thù khế đất, phi thường minh bạch đặc thù khế đất tác dụng, đối với thực lực tăng lên là biến hóa về chất.

Mà lại không chỉ là tăng thực lực lên, càng là đột phá cấp tám nơi ẩn núp thời cơ!

Lão thôn trưởng cũng đã có nói, làm thu hoạch được khối thứ hai đặc thù khế đất lúc, hệ thống sẽ cung cấp đạt tới cấp tám nơi ẩn núp phương pháp.

Vô luận là cái nào người, cũng không thể từ bỏ loại này dụ hoặc.

Tam phương giằng co dưới, bầu không khí càng ngày càng ngưng trọng, giống như bão tố đêm trước, bình tĩnh đến có chút quỷ dị.

Bây giờ đám người vị trí, cũng không phải phía ngoài thành thị, cũng không phải nội bộ phù đảo, nơi nào cũng có cấm không lĩnh vực, không cách nào tiến hành truyền tống, cũng vô pháp tiến hành tư nhân giao dịch.

Nơi này là nơi ẩn núp chủ thể, chỉ có thể tiến hành bình thường truyền tống địa phương.

Cái này mang ý nghĩa, tất cả hoàn mỹ cấp chiến lực, đều có thể truyền tống tới.

Chỉ cần ba người nguyện ý, tùy thời đều có thể mở ra hoàn mỹ cấp chiến đấu!

Thời gian chậm rãi trôi qua,13 tòa truyền tống trong tấm bia đá, lục tục ngo ngoe có người đi tới.

Barr Chi cái này đứa nhỏ ngốc, mặc dù bình thường nhìn không thông minh, nhưng trên thực tế rất cơ trí, liếc mắt liền nhìn ra tình huống bên ngoài, lập tức chạy chậm đến Krampus bên người, đem một cái thứ nguyên ba lô đưa tới.

Thấy cảnh này, trong lòng Tề Nguyên như là gương sáng.

Cùng nhau đi tới, Krampus, Daniel, Barr Chi đều là kết đội mà đi, ý đồ đã hết sức rõ ràng.

Tề Nguyên cũng đã sớm đoán được, hai người này xác suất rất lớn đã đầu nhập vào Krampus.

Rốt cuộc, nếu là không có bất luận cái gì dựa vào, bằng vào hai người thực lực cũng không có khả năng tham dự trong đó.

Về sau, Tim từ truyền tống trong tấm bia đá ra ngoài về sau, cũng là yên lặng đứng ở sau lưng Tề Nguyên.

Đồng dạng, cũng đem một cái thứ nguyên chiếc nhẫn đưa tới.

Chiếc nhẫn bên trong có bao nhiêu thứ. Tề Nguyên cũng không rõ ràng, nhưng cái này tối thiểu là một cái thái độ.

Bất quá làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là, bị chém đứt một tay nắm Erin, cũng không có đi đến Tề Nguyên sau lưng, mà là nhắm mắt theo đuôi đi hướng về phía Acleutis.

Một màn này, cũng khiến người khác ánh mắt khẽ giật mình.

Tề Nguyên hướng Trương Trọng Nhạc ném đi ánh mắt nghi hoặc, Trương lão gia tử chỉ là khẽ lắc đầu, biểu thị nàng cũng không phải là minh hữu.

Tề Nguyên vốn cho là, Erin cùng Heather một mực đi theo Trương Trọng Nhạc, là đã cùng Trương Trọng Nhạc kết làm minh hữu, không nghĩ tới mấy người thật đúng là lâm thời tổ đội a!

Càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, Erin thế mà lại là Acleutis người.

Mặc dù tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, siêu cấp căn cứ cùng cỡ lớn căn cứ ở giữa, tất nhiên lẫn nhau có lưu nội ứng.

Nhưng Erin làm bát đại khu một trong đỉnh tiêm thế lực, thế mà lại đầu nhập vào cỡ lớn căn cứ, là thật là làm cho tất cả mọi người kinh ngạc một thanh.

Bây giờ đến xem, vì bảo trụ tính mạng của mình, Erin đành phải trở lại Acleutis bên người.

Chỉ là, Acleutis lại ngoài ý liệu một cước đá ra, Erin ngay tiếp theo trong tay tay gãy, bay thẳng ra ngoài số 10m xa.

Vốn là sắc mặt trắng bệch, lúc này trở nên càng phát ra tái nhợt.

"Hừ, thật quá ngu xuẩn! Ai bảo ngươi tự tiện đụng vào đặc thù khế đất? Đụng liền đụng phải, vậy ngươi cũng phải giữ được!"

Ánh mắt lạnh lùng, vô tình đảo qua Erin truyền cuộn mình thân ảnh, không mang theo bất luận cái gì một tia tình cảm.

Lúc này Erin, đã không có ngày xưa cao nhã, thon dài trắng nõn chân đã dính đầy tro bụi, đồng thời cùng mặt đất ma sát bên trong, xuất hiện không ít vết cắt.

Tay gãy lượng lớn đổ máu, cùng Acleutis hoàn mỹ cấp một cước, càng làm cho nàng hơi thở mong manh.

Tề Nguyên nhìn thoáng qua, cũng không có quá mức để ý, trong đầu óc đang tự hỏi một vấn đề khác:

"Những người khác đến, liền lão thôn trưởng còn chưa tới, nhìn đến mục đích của bọn hắn quả nhiên không phải đặc thù khế đất. . . Kia sẽ là gì chứ?"

Tề Nguyên suy tư, ánh mắt nhìn về phía 13 tòa truyền tống bia đá, cuối cùng dừng lại tại lão thôn trưởng tiến vào kia một tòa truyền tống trên tấm bia đá.

Lão thôn trưởng mặt ngoài nói mình mục tiêu là đặc thù khế đất, bất quá phàm là có thành phủ người, cũng sẽ không tin chuyện hoang đường của hắn.

Đồng dạng, cũng không có bất kỳ người nào tin tưởng, một tòa cấp tám che chở, vật trân quý nhất vẻn vẹn ba cái đặc thù khế đất!

Từ lúc ngay từ đầu, trong lòng Tề Nguyên liền bắt đầu sinh qua nghi hoặc.

Chẳng lẽ lại ba cái đặc thù khế đất, liền có thể để cấp bảy nơi ẩn núp đột phá đến cấp tám?

Kia có phải hay không quá dễ dàng một chút?

Sưu tập ba cái đặc thù địa khu, nghe có lẽ rất khó, đối với Tề Nguyên mà nói, kỳ thật cũng không tính khó khăn.

Thậm chí nghiêm chỉnh mà nói, hắn đã thu được không chỉ ba cái đặc thù khế đất.

Nếu như đơn giản như vậy, cấp tám nơi ẩn núp số lượng liền không khả năng ít như vậy, cũng không có khả năng cách xa nhau mấy cái thời đại, mới có thể miễn cưỡng xuất hiện một tòa cấp tám nơi ẩn núp.

Kể từ đó, liền rất dễ đoán đo lão thôn trưởng lời nói thật giả.

Một đường đến nay, lão thôn trưởng các loại hành vi, đã để trong lòng Tề Nguyên đã có đại khái suy đoán.

Rất dễ dàng liền có thể phát hiện, lão thôn trưởng đối với cấp tám nơi ẩn núp cũng không quen thuộc, khả năng vẻn vẹn biết vị trí, cùng truyền tống trận phương pháp sử dụng.

Nhưng là, một tòa hoàn toàn không hiểu rõ cấp tám nơi ẩn núp, hắn ngay cả nơi này có cái gì cũng không biết, vì sao còn muốn phí hết tâm tư tới đây chứ?

Cũng chỉ có một giải thích!

Hắn nghĩ muốn tìm đồ vật, mỗi một tòa cấp tám nơi ẩn núp đều có!.