Chương 721: Tiểu thế giới

Chương 721: Tiểu thế giới

Vậy hắn muốn tìm đồ vật, tất nhiên là cấp tám nơi ẩn núp hạch tâm nhất vật phẩm, giá trị xa xa cao hơn ba cái khế đất.

Tề Nguyên ánh mắt lấp lóe, trong lòng suy nghĩ cuồn cuộn.

Bây giờ thế cục càng ngày càng phức tạp, đương đại nhân loại cầu sinh người mâu thuẫn tăng lên, lão thôn trưởng bọn người tâm tư dị biệt, mỗi một bước cử động đều đem liên lụy trọng đại, nhất định phải nghĩ lại mà làm sau.

Acleutis nhìn xem hai người, cao giọng nói: "Hai vị chuẩn bị như thế nào làm? Là ở chỗ này cùng ta đánh một trận, điểm cái ngươi chết ta sống, vẫn là ai về nhà nấy?"

Tề Nguyên cùng Krampus liếc nhau, trong ánh mắt đều có do dự.

Tình huống hiện tại, đã là tạo thế chân vạc, đồng dạng cũng là hai vương tranh chấp.

Nếu là Tề Nguyên liên thủ với Krampus, đó chính là cỡ lớn căn cứ cùng siêu cấp căn cứ ở giữa chiến đấu, song phương chênh lệch cũng sẽ lớn hơn.

Chỉ bất quá, chính Tề Nguyên vô cùng rõ ràng, bây giờ tình huống, coi như đánh nhau cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Vô luận thắng bại, tại không có cấm không lĩnh vực tình huống dưới, ai cũng không để lại đối phương.

Huống chi đến bọn hắn cấp độ này, mỗi một lần động thủ phong hiểm đều phi thường lớn, ai cũng không có nắm chắc tất thắng.

Krampus suy tư thật lâu, nói: "Chúng ta cùng là đương thời cầu sinh người, vốn nên hợp tác hỗ trợ, không cần chém chém giết giết."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên tự nhiên minh bạch Krampus ý tứ, đây là muốn tạm thời giảng hòa a!

Bất quá đây cũng là bây giờ lựa chọn tốt nhất.

Lộ ra nụ cười nhàn nhạt, Tề Nguyên mở miệng nói ra: "Chúng ta không phải địch nhân, chân chính địch nhân còn tại truyền tống trong tấm bia đá. Chúng ta vì mấy cái đặc thù khế đất đả sinh đả tử, bọn hắn nhưng tại bên trong đem chân chính đồ tốt cầm."

Đối diện hai người ánh mắt đều là lấp loé không yên.

Tề Nguyên không cần nói nhiều, bọn hắn đều có thể minh bạch, đến nay còn chưa xuất hiện lão thôn trưởng bọn người, khẳng định đang tìm kiếm bỉ đặc khác biệt khế đất giá trị càng vật lớn!

Acleutis bình tĩnh nói: "Bọn hắn tiến vào hẳn là thứ 3 tòa truyền tống bia đá."

"Vậy liền cùng nhau đi xem một chút đi."

"Hừ, vậy liền nhìn xem bọn này lão già đến tột cùng đang tìm cái gì!"

Cùng địch nhân cùng giải phương pháp tốt nhất là cái gì? Đó chính là lại tìm cùng chung một địch nhân!

Mà lão thôn trưởng, liền phù hợp điều kiện này.

Huống hồ ba người không có căn bản tính xung đột, cho dù bỏ mạng mấy cái râu ria người, cũng không trở thành để bọn hắn để ở trong lòng.

Đi vào thứ 3 tòa truyền tống bia đá.

Vẫn như cũ là quen thuộc ánh sáng trắng, cùng cái khác bia đá không có gì khác nhau.

Liền là khi bọn hắn mở mắt thời điểm. . .

"Ngọa tào. . ."

A

Bael · tề một tiếng kêu sợ hãi, ôm lấy bên cạnh mình côn trùng.

Tề Nguyên mở to mắt, cũng là nhịn không được trái tim nhảy một cái.

Đập vào mắt liền là tĩnh mịch đen kịt hải vực, chung quanh vẫn như cũ là bị nước ngâm bao khỏa, chỉ bất quá toà này phù đảo thực sự nhóc đáng thương, vẻn vẹn chỉ có 30㎡ tả hữu.

Mười mấy người hướng nơi này một trạm, cơ hồ nhét tràn đầy.

Tại phù đảo trung ương, thế mà vẫn như cũ trưng bày một tòa truyền tống bia đá.

"Đây là ý gì?"

Tề Nguyên nhíu mày, trong chốc lát không kịp phản ứng.

Những người còn lại đồng dạng biểu hiện ra nghi hoặc, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau, tựa hồ cũng rất là không hiểu.

Tề Nguyên sờ lên cằm, nhẹ giọng suy đoán nói:" nhìn đến, đây cũng là thông hướng địa phương khác a!"

Acleutis hừ lạnh một tiếng, mắt lộ ra tinh quang: "Nơi này quả thật có vấn đề, bọn này lão già cất giấu đồ vật không ít a."

13 tòa truyền tống bia đá, còn lại nội bộ đều là trọng yếu các loại công trình, cũng đều là toà này cấp tám nơi ẩn núp vô cùng trọng yếu bộ phận.

Nhưng duy chỉ có nơi này, lại vẻn vẹn chỉ trưng bày một cái truyền tống bia đá.

Muốn nói không có vấn đề, ai cũng sẽ không tin tưởng.

Krampus bước lên trước một bước, bình tĩnh nói: "Vào xem một chút đi."

Bất quá, khi hắn vừa muốn đụng vào bia đá lúc, lại bị Tề Nguyên ngăn lại.

"Chờ một chút."

Ừm

Krampus quay đầu lại, nghi hoặc nhìn lại.

Tề Nguyên nhíu mày, gắt gao nhìn chằm chằm toà này bia đá, nhìn mấy chục giây sau, đột nhiên mở miệng nói ra: "Đạo này bia đá. . . Cùng trước đó không giống."

"Không giống?"

"Cái này sao có thể?"

". . ."

Krampus cùng Acleutis đồng dạng ánh mắt xiết chặt, lần nữa cẩn thận chu đáo phía trước toà này truyền tống bia đá, mỗi một chi tiết nhỏ đều không buông tha.

Nhìn mấy chục giây, Krampus khẽ di một tiếng: "Giống như xác thực. . . Có chút vấn đề."

"Phía trên này đồ án, còn có toà này bia đá khí tức, hoàn toàn chính xác có chút không bình thường." Acleutis đồng dạng phát hiện vấn đề.

Cái này, Barr Chi đột nhiên hỏi: "Cái này có thể có cái gì không giống? Không đều là truyền tống bia đá sao. Mà lại nói không chừng là thăng cấp bản đâu! Huống chi, nếu như đây không phải truyền tống bia đá, kia lão thôn trưởng bọn hắn chín người đi đâu?"

Đứa nhỏ này lời mặc dù cẩu thả, bất quá nói đúng là lý.

Nếu như không cách nào truyền tống, kia lão thôn trưởng bọn người ở tại đâu?

Mọi người ở đây nghi hoặc thời điểm, Tề Nguyên lắc đầu, nói: "Đúng là không gian ba động, đây là sẽ không sai."

"Có không gian ba động, nhưng lại không phải truyền tống trận. Tề Nguyên, ngươi muốn nói cái gì?"

Krampus nhìn lại, có chút không hiểu hỏi.

Tề Nguyên mặc dù ánh mắt vẫn như cũ không có chút rung động nào, nhưng là ở sâu trong nội tâm sớm đã nhấc lên sóng to gió lớn, bởi vì trước mắt toà này truyền tống bia đá khí tức, hắn thật sự là quá quen thuộc.

Đây tuyệt đối không phải truyền tống trận!

Mà là một cái cùng loại với không gian Thụ Giới. . . Tiểu thế giới!

Mà lại, tiểu thế giới này phát tán ra không gian ba động, so với không gian Thụ Giới chỉ có hơn chứ không kém.

Điều này nói rõ, độ lớn của thế giới này cùng phẩm chất, tuyệt đối so không gian Thụ Giới càng tốt hơn!

Kỳ thật hắn càng thêm hoang mang, lão thôn trưởng bọn hắn tìm kiếm được ngọn nguồn là cái gì? Chẳng lẽ lại liền là tiểu thế giới này?

Làm Tề Nguyên đem ý nghĩ của mình, toàn bộ nói ra về sau, những người còn lại cũng đều kinh hãi.

"Một cái tiểu thế giới?"

"Cùng loại với thứ nguyên không gian? Hay là Bí Cảnh Không Gian?"

Mặc dù tương đối huyền huyễn, nhưng mọi người cũng đều là thấy qua việc đời người, rất nhanh liền hiểu được ý tứ trong đó.

"Thú vị!" Acleutis nhẹ nói một câu, nói: "Nếu là dạng này, vậy thì càng hẳn là vào xem."

"Một cái tiểu thế giới! Cái này giá trị không bỉ đặc khác biệt khế đất còn cao?"

Dứt bỏ ban sơ chấn kinh về sau, đám người biểu hiện ra phản ứng đầu tiên là kinh hỉ cùng khát vọng.

Tề Nguyên có lẽ đối tiểu thế giới cũng không lạ lẫm, nhưng những người khác là lần đầu tiên gặp, tự nhiên mới lạ không thôi.

"Vậy liền vào xem một chút đi, kiến thức một chút nơi này đến cùng có cái gì?"

Tề Nguyên nhìn về phía trên tấm bia đá lỗ khảm, phát hiện bên trong đã thả bằng chứng, không biết là nguyên bản liền có, vẫn là lão thôn trưởng bọn người để lên.

Bất quá bất kể như thế nào, có thể truyền tống là được.

Vẫn như cũ là thuộc về truyền tống ánh sáng trắng.

Bất quá lần này truyền tống cảm thụ, rõ ràng cùng trước đó có chỗ khác biệt.

Truyền tống trận truyền tống, căn cứ truyền tống khoảng cách khác biệt, thời gian cùng cảm giác hôn mê cũng sẽ có điều khác biệt.

Nhưng là thế giới nhỏ như thế này truyền tống, sẽ có rõ ràng mất trọng lượng cảm giác, mà lại tốc độ cũng càng nhanh.

Vẻn vẹn một nháy mắt, đám người liền cảm giác lần nữa đứng trên mặt đất, chỉ là có một loại lảo đảo cảm giác.

Nhưng mà, không đám người thích ứng truyền tống khó chịu, liền nghe được một tiếng vang thật lớn, ở bên tai đột nhiên nổ tung.

Còn không đám người mở mắt, liền có một thân ảnh từ đằng xa bay tới. . ..