Chương 122: Trong thế giới người

Chương 122: Trong thế giới người

Khẩn trương phía dưới, Tề Nguyên một cước đem bay tới thân ảnh đạp ra ngoài.

Hắn cũng thực sự có chút bất đắc dĩ, gần nhất luôn gặp được mở cửa giết loại chuyện này, truyền tống đều trở nên không còn như vậy an toàn, không thể không phòng lấy điểm.

Những người còn lại cũng là cả kinh, bất quá nhìn thấy bị đá văng thân ảnh, mới phát hiện là lão thôn trưởng.

Chỉ bất quá, lúc này lão thôn trưởng đã miệng phun máu tươi, nằm trên mặt đất hít vào nhiều thở ra ít, một bộ thoi thóp bộ dáng.

"Đây là tình huống gì?"

Tề Nguyên đảo mắt một tuần, trong nháy mắt liền bị tình cảnh trước mắt sợ ngây người, nhịn không được âm thầm nói: "Quả thật là một cái tiểu thế giới, mà lại. . . Cái này diện tích thật lớn!"

Những người khác biểu lộ cũng đều không sai biệt lắm, bị đập vào mi mắt tình cảnh cả kinh ngây người, sững sờ nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, trong chốc lát đắm chìm trong đó.

Trên trời phiêu đãng mây trắng để người không hiểu cảm thấy an bình, xa xa núi xanh mây mù quấn quanh, bên trong có thể nhìn thấy trong đó kiến tạo phòng ốc.

Một dòng sông từ trong núi chảy xuôi mà ra, nước trong suốt, có tôm cá ở bên trong du động. Chung quanh cỏ xanh trên mặt đất khỏe mạnh trưởng thành, gió nhẹ đánh tới lúc, tùy ý phiêu động.

Mà lại liếc mắt nhìn sang, cơ hồ không nhìn thấy bờ giới, có thể thấy được tiểu thế giới này diện tích sao mà chi lớn.

Thậm chí, Tề Nguyên chợt nhìn, còn tưởng rằng nơi này chính là một cái hoàn chỉnh lại thế giới chân thật đâu!

Hoàn cảnh nơi này thực sự quá mức hoàn thiện, ánh nắng, bầu trời, mây trắng, bãi cỏ, núi, nước. . . Tất cả hoàn cảnh quản lý tất cả đều có.

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

Đám người cảm thán một phen hoàn cảnh chung quanh về sau, ánh mắt liền từ đằng xa thu hồi, nhìn về phía phụ cận tình huống.

Đứng tại trước mọi người mới, là mấy chục đạo thân ảnh, đều là ánh mắt lạnh lùng nhìn qua, một bộ cảnh giác bộ dáng.

Đám người này bên trong, có lão thôn trưởng chín người, cũng không ít khuôn mặt xa lạ.

Nhưng mơ hồ có thể nhìn ra, hai người bọn họ mới tựa hồ cũng không phải là quan hệ hợp tác, thậm chí có thể là quan hệ thù địch, mà lại tại mọi người tiến vào trước đó, song phương liền đã đánh.

Bay tới lão thôn trưởng, liền là chứng minh tốt nhất.

Hơn nữa nhìn tình huống, lão thôn trưởng bọn người tựa hồ rơi vào hạ phong, cũng không phải là đối thủ của đối phương.

Cái này cực kỳ đáng sợ.

Lão thôn trưởng bọn người thế nhưng là ròng rã 9 tên hoàn mỹ cấp cầu sinh người a, cỗ thế lực này vô luận đặt ở đâu, đều là nhất đẳng cường đại.

Huống chi, nhìn đối diện bộ dáng, xuất chiến cũng là loài người, cũng không có dã thú, khôi lỗi loại hình xuất hiện.

Điều này có ý vị gì?

Tất cả mọi người lòng dạ biết rõ! Đối diện hoàn mỹ cấp nhân loại, tựa hồ cũng không so lão thôn trưởng bọn người thiếu.

"Hừ, thế mà còn có giúp đỡ!"

Thanh âm tức giận truyền đến, đối diện một tên người mặc vải thô áo gai nam tử trung niên, ánh mắt hung hăng trừng tới.

Tất cả người đưa mắt nhìn nhau, trong chốc lát còn chưa hiểu tình trạng.

"Đám người này là ai? Làm sao cùng lão thôn trưởng đánh nhau?"

"Chẳng lẽ còn có thế lực khác tiến vào nơi này?"

"Không có khả năng a! Nhân loại mạnh nhất một nhóm thế lực đều đã ở chỗ này, làm sao có thể còn sẽ có. . ."

Tề Nguyên ánh mắt lấp lóe, trong đầu óc không ngừng tự hỏi các loại khả năng.

Chẳng lẽ là cái khác ẩn tàng thế lực, âm thầm theo dõi tiến vào nơi này, sau đó lúc này xuất hiện cướp đoạt?

Nhưng xác suất này quá nhỏ, cùng nhau đi tới chưa hề có những người khác xuất hiện, làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?

Mà lại, thực lực này có phải hay không mạnh đến mức có chút đáng sợ!

Lão thôn trưởng bọn người chín tên hoàn mỹ cấp cường giả, đều không phải là đối thủ của bọn họ?

Vậy liền còn có cuối cùng một loại khả năng!

Bọn hắn có lẽ. . . Bản thân liền sinh hoạt ở nơi này? !

Tề Nguyên suy tư trong ánh mắt, hiện ra một vòng kinh hãi, có chút không thể tin nhìn phía trước người, đồng thời tỉ mỉ tìm tòi nghiên cứu bộ dáng của bọn hắn.

Bọn hắn cùng nhân loại không cũng không khác biệt gì, nhưng là trên thân mặc quần áo, đều là phẩm chất tương đối cao vải thô áo gai, phong cách vậy cùng nhân loại có chỗ khác biệt.

Nhưng làm người ngạc nhiên là, bọn hắn nói ngôn ngữ, tựa hồ cũng không phải là tiếng Trung, cũng không phải trên Địa Cầu bất luận một loại nào ngôn ngữ.

Vừa rồi sở dĩ có thể nghe hiểu, là bởi vì bọn hắn sử dụng một loại thủ đoạn đặc thù: Lợi dụng ý thức truyền bá thanh âm.

Cùng loại với cùng dã thú giao lưu, dù cho ngôn ngữ không thông, cũng có thể lẫn nhau lý giải.

"Chẳng lẽ. . . Tiểu thế giới này bên trong còn sinh hoạt lấy nhân loại?"

Tề Nguyên ánh mắt kinh nghi bất định, tin tức tới quá mức đột nhiên, để hắn cũng có chút chân tay luống cuống.

Đối diện, lại một tên thân hình cao lớn nam tử, đứng ra cao giọng nói: "Các ngươi đến cùng là ai? Vì sao muốn xâm nhập gia viên của chúng ta? Đến cùng ý muốn như nào là?"

Một câu nói kia, triệt để đã chứng minh tất cả suy đoán.

Bọn hắn quả nhiên là sinh hoạt ở nơi này nhân loại!

Cùng lúc đó, lão thôn trưởng mấy người cũng là cao giọng hô: "Mọi người chớ ngẩn ra đó, nhanh tới giúp chúng ta, chỉ cần đem bọn hắn tất cả đều thanh lý. . ."

Bọn hắn nói cái gì, Tề Nguyên căn bản lười nhác nghe, bọn này lão già xấu ra giòi, một câu cũng không thể tin.

Huống hồ thế cuộc trước mắt, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, lão thôn trưởng rõ ràng không địch lại đối phương.

Thực lực như thế, ai dám tùy tiện ra tay?

Trọng yếu nhất chính là, đám người cũng không biết muốn cướp đoạt cái gì, cũng không biết có gì lợi ích, thế mà trực tiếp liền muốn lợi dụng bọn hắn đánh nhau? Sợ không phải mất trí!

Mấy người nhìn nhau về sau, không có bất kì người nào động thủ, mà là đem ánh mắt rơi vào trên người Trương Trọng Nhạc.

Trương Trọng Nhạc thở dài, tiến về phía trước một bước nói: "Các vị, có thể có chút hiểu lầm, chúng ta cùng đám người này cũng không phải là cùng một bọn."

"Không phải cùng một bọn? Ngươi cảm thấy chúng ta có tin hay không?" Vải thô áo gai nam tử ánh mắt vẫn như cũ cảnh giác, một bộ không tín nhiệm bộ dáng.

"Chúng ta mặc dù là cùng nhau đến đây, nhưng cũng không thuộc về cùng một cái thế lực, cũng là cơ duyên xảo hợp lại tới đây, mong rằng các vị xin đừng trách!" Trương Trọng Nhạc tiếp tục giải thích.

Trương lão gia tử ôn hòa lời nói, mặc dù không để bọn hắn triệt để buông xuống cảnh giác, nhưng cũng làm cục diện bình hòa rất nhiều.

Vải thô áo gai nam tử lạnh giọng hỏi: "Nói, các ngươi tiến đến đến cùng vì cái gì?"

Vấn đề này, Trương Trọng Nhạc trong chốc lát cũng khó trả lời.

Ngươi tới làm gì?

Đến giật đồ? Đến xét nhà? Đến càn quét cấp tám nơi ẩn núp?

Suy tư một lát sau, Trương Trọng Nhạc cũng không trả lời vấn đề, hắn là chủ động hỏi: "Các vị, các ngươi nhưng biết mình thân phận? Hay là thân phận của chúng ta sao?"

Đối diện nam tử rõ ràng sững sờ, tự lẩm bẩm: "Thân phận của chúng ta? Thân phận của các ngươi?"

Tại hắn do dự thời điểm, bên cạnh hắn một tên tư sắc tuyệt mỹ trung niên thiếu phụ, trong ánh mắt lóe ra khôn khéo, mở miệng nói ra: "Chúng ta đời đời kiếp kiếp đều sinh hoạt ở nơi này, là mảnh thế giới này chủ nhân, các ngươi là ai?"

Trương Trọng Nhạc mày nhăn lại, đối phương nói tới tựa hồ cũng không giả, kể từ lúc này tình huống đến xem, bọn hắn tựa hồ không hề giống kẻ ngoại lai.

"Vậy các ngươi biết bên ngoài thế giới sao? Tỷ như nơi ẩn núp? Mê vụ thế giới? Hệ thống? Hung thú?"

Những chữ này, để đối diện chúng người đưa mắt nhìn nhau, tựa hồ đối với những nội dung này có hiểu biết, nhưng cũng chỉ là kiến thức nửa vời.

Vải thô áo gai nam tử mở miệng nói ra: "Nơi ẩn núp. . . Chỉ chính là chúng ta thế giới này a?"

Trương Trọng Nhạc xoay chuyển ánh mắt, ngay sau đó hắn ý tứ hỏi: "Nơi này là các ngươi nơi ẩn núp?".