Chương 723: Cấp tám nơi ẩn núp hạch tâm

Chương 723: Cấp tám nơi ẩn núp hạch tâm

Nam nhân hiển nhiên đã buông xuống một ít cảnh giác, mở miệng nói ra: "Nơi này là chúng ta tổ tiên sáng tạo, nghe nói bên ngoài phát sinh không thể ngăn cản thiên tai, cho nên đem một nhóm người sống sót chuyển dời đến nơi này, đồng thời phong tỏa phương thức rời đi, chúng ta một mực tại nơi này sinh hoạt."

Bên cạnh nữ tử gấp nói tiếp: "Không nghĩ tới, hôm nay đột nhiên có một phê cường đạo xông tới, liền muốn xông vào chúng ta khu sinh hoạt vực! Mà lại không nói lời gì liền động thủ, thực sự đáng hận!"

Bọn hắn nói tới cường đạo, dĩ nhiên chính là lão thôn trưởng bọn người.

Tề Nguyên đại khái có thể đoán được, bọn hắn khẳng định biết chút ít cái gì, cho nên trực tiếp xông tới, liền muốn cướp đoạt đồ vật bên trong.

Chỉ là không có nghĩ đến, bên trong thế mà còn sinh tồn lấy nhân loại, tùy theo song phương phát sinh mâu thuẫn.

Vải thô áo gai nam tử nhìn về phía Tề Nguyên bọn người, mở miệng hỏi: "Các ngươi là thế giới bên ngoài người? Bên ngoài chẳng lẽ không có nguy hiểm? Không có khả năng, tiền bối không có khả năng lừa gạt chúng ta!"

Tề Nguyên suy tư mấy giây, mở miệng nói ra: "Các ngươi tiền bối không có lừa các ngươi, tại bọn hắn thời đại có lẽ xác thực xuất hiện qua không cách nào tránh khỏi tai nạn, chỉ là hiện tại đã qua quá dài tuế nguyệt. . ."

Dù sao cũng không biết lấy trước xảy ra chuyện gì, thuận lời nói của bọn họ chính là.

"Quá dài tuế nguyệt. . ."

Tề Nguyên chủ động hỏi: "Các ngươi ở chỗ này sinh sống bao lâu?"

Vải thô áo gai nam tử lắc đầu: "Không rõ ràng, không có bất kỳ người nào từng đi ra ngoài, cũng không có bất kỳ người nào tới qua, vẫn luôn sinh hoạt ở nơi này."

Tề Nguyên nhẹ nhàng gật đầu, đại khái đã hiểu tình huống.

Chỗ này tiểu thế giới, hơn phân nửa liền là cấp tám nơi ẩn núp lưu lại.

Có thể để cho cấp tám nơi ẩn núp hủy diệt tai nạn, tất nhiên là không thể ngăn cản kinh khủng tai nạn, tối thiểu đối với mọi người tới nói là dạng này!

Có thể đoán được, cấp tám tránh hộ chỗ đỉnh tiêm thực lực, khả năng lớn là siêu phàm trở lên.

Có thể để cho bọn hắn đều bất lực tai nạn, đối với bọn hắn bọn này hoàn mỹ cấp người mà nói, khẳng định không thể chống đỡ một chút nào, nói là thiên tai không đủ.

Đối mặt như thế tai nạn, tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không? Để một nhóm người xách trước ẩn núp tiến vào tiểu thế giới này, tồn tại một chút hỏa chủng, cũng là có thể lý giải.

Mà sinh hoạt ở nơi này người, không cách nào rời đi nơi này, chỉ có thể một đời một đời sinh sôi.

Trải qua vô tận tuế nguyệt, có lẽ đã quên đi thế giới bên ngoài, thậm chí ngay cả ban sơ tiến đến nguyên nhân cũng đã quên.

Tề Nguyên cùng Trương Trọng Nhạc nhìn nhau, Trương Trọng Nhạc mở miệng nói ra: "Bên ngoài mặc dù rất nguy hiểm, hoàn cảnh cũng không có các ngươi nơi này tốt, nhưng là đã một lần nữa có văn minh xuất hiện, chúng ta là thuộc về cái nào mới văn minh."

Trương lão gia tử cũng không có nói thật, chỉ là mới văn minh để hình dung chính mình.

Rốt cuộc, như cái gì Địa Cầu văn minh, đột nhiên truyền tống đến mê vụ thế giới, lại có hệ thống trợ giúp chúng ta trưởng thành, một tòa lại một tòa nơi ẩn núp. . . Những này thực sự quá mức phức tạp, cũng quá mức không thể tưởng tượng, coi như nói cho bọn hắn nghe, khả năng lớn cũng nghe không hiểu.

Cho nên chẳng bằng dùng mới văn minh để hình dung.

Sự thật cũng xác thực như thế, giải thích như vậy bọn hắn xác thực dễ hiểu hơn.

"Mới văn minh sao?"

Vải thô áo gai nam tử có chút ngây người, tự lẩm bẩm: "Vậy chúng ta là ai. . ."

"Các ngươi đã từng thuộc về một cái phi thường cường đại nơi ẩn núp, bất quá rất có thể gặp tai nạn, cuối cùng chỉ có các ngươi tránh khỏi, tiểu thế giới này bên trong sinh sôi sinh tồn."

Tề Nguyên dùng hết khả năng lời đơn giản, cho bọn hắn giải thích một lần đại khái tình huống.

"Nguyên lai là thế này phải không?"

Vải thô áo gai nam tử, mặc dù không có hoàn toàn tin tưởng Tề Nguyên đám người nói lời nói, nhưng hắn trải qua phán đoán của mình, đối tình huống cũng có đại khái giải.

Mặc dù truyền thừa vô số tuế nguyệt, nhưng vẫn như cũ có một ít điển tịch truyền thừa xuống, ghi chép tổ tiên phát sinh sự tình.

Kết hợp trên điển tịch nhìn thấy nội dung, trong lòng cũng tin tưởng mấy phần.

Nhưng mà, ngay tại song phương giao lưu, bầu không khí đạt được rõ ràng hòa hoãn thời điểm, một đạo hắc ảnh trong nháy mắt tới gần vải thô áo gai nam tử.

Chính là một bên lão thôn trưởng đồng bạn, hiển nhiên muốn lợi dụng đối diện buông lỏng cảnh giác thời cơ, trong bóng tối tiến hành đánh lén!

Tề Nguyên lông mày chợt nhíu một cái, trong lòng thầm mắng một tiếng "Hỗn trướng" sau đó lúc này quyết đoán ra tay.

Trong tay "Thủy chi lao" linh văn trong nháy mắt bộc phát, cường đại sóng linh khí trong nháy mắt tràn ngập tại không khí bên trong, một tòa hoàn toàn do dòng nước tạo thành lồng giam xuất hiện, tản ra khí tức cường đại.

Vẻn vẹn một nháy mắt, liền đem đánh lén lão giả vây ở trong đó.

Chỉ nghe "Phanh" đến một tiếng, tên kia áo đen lão giả đâm vào dòng nước bên trên, mặc dù dòng nước phát sinh trên phạm vi lớn biến hình, nhưng lại không có công phá.

"Hỗn trướng tiểu tử, ngươi đến cùng với ai cùng một bọn? Ngươi ** ·%#×*% $ "

Còn lại mấy tên áo đen lão giả, cùng nằm dưới đất lão thôn trưởng, cũng đều tiếc hận thở dài.

Tề Nguyên lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, đã không có bất luận cái gì kiên nhẫn.

Không sợ thần đối thủ, liền sợ heo đồng đội.

Bọn này lão già nhìn như sống mấy ngàn năm, nhưng đầu óc đoán chừng đã sớm thoái hóa, làm việc không có chút nào Logic cùng kế hoạch, quả thực giống như hài đồng ngây thơ.

Cố ý lừa gạt cùng lợi dụng, âm thầm tiến vào nơi này cướp đoạt đồ vật, kết quả bị người kém chút đoàn diệt.

Tại Tề Nguyên bọn người sau khi đi vào, thế mà vẫn như cũ không hiểu phân tấc, còn dám tự tiện tiến hành đánh lén, quả thực ngay cả ngu xuẩn đều không thể dùng để hình dung bọn hắn.

Krampus cùng Acleutis bọn người, đồng dạng mắt lạnh nhìn bọn hắn.

Hành vi của bọn hắn, không chỉ có sẽ đem chính bọn hắn hại chết, còn rất có thể hại chết những người khác.

Cấp tám nơi ẩn núp lưu lại hậu duệ, lại tại nơi này sinh sôi vô số tuế nguyệt, trời mới biết bọn hắn có dạng gì thực lực?

Vẻn vẹn đứng ở chỗ này, liền có ròng rã 16 tên hoàn mỹ cấp cường giả, ai biết có hay không còn ẩn giấu đi những cường giả khác?

Tề Nguyên nhìn về phía vải thô áo gai nam tử: "Ta cùng bọn hắn cũng không phải là một đám, mong rằng các hạ đừng nên trách."

Vải thô áo gai nam tử liếc qua trong lồng giam áo đen lão giả, không nói thêm gì, mà là hỏi: "Bọn hắn nghĩ muốn cướp đoạt cái gì? Vừa tiến đến cái gì cũng không nói, trông thấy người liền muốn giết, sợ không phải điên rồi đi?"

Tề Nguyên khóe miệng co quắp một trận: Bọn này lão già tốt xấu hỏi một chút nha, nói không chừng người ta mình lấy ra đây? Đồ vật cũng không thấy, liền trực tiếp đoạt a!

Một bên, áo đen bà lão đồng dạng thấp giọng mắng: "Nói để các ngươi hỏi một chút, kết quả nhất định phải dựa vào thực lực mình cường đại xông vào, lần này tốt đi? Một đám phế vật!"

Tề Nguyên im lặng, lung lay thủy chi lao, hỏi: "Nói một chút đi, các ngươi tiến đến rốt cuộc muốn tìm cái gì?"

Áo đen lão giả giữ im lặng  mặc cho Tề Nguyên lắc lư chiếc lồng, cả người trong lồng bốn phía vấp phải trắc trở, bộ dáng được không thê thảm.

Gặp tình huống như vậy, áo đen bà lão thở dài, tiến về phía trước một bước ý đồ mở miệng.

Quá khứ bị người sau lưng ngăn lại: "Thật muốn nói?"

Áo đen bà lão trừng mắt liếc hắn một cái: "Cái gì hình thức nhìn không rõ sao? Đều nghĩ chết ở chỗ này?"

Nói, chỉ chỉ bên cạnh trên đất một cỗ thi thể.

Đây là tại Tề Nguyên đợi người tới trước đó, bộc phát chiến đấu đã mất đi một lão giả, trên thân bị liệt hỏa xâm nhập, trực tiếp tử vong.

Áo đen bà lão hất ra tay, trực tiếp mở miệng nói ra: "Chúng ta muốn cấp tám nơi ẩn núp hạch tâm.".