Chương 724: Đi lầm đường? !

Chương 724: Đi lầm đường? !

Quả thật như thế!

Tề Nguyên lông mày nhướn lên, tựa hồ đã sớm đoán được đáp án này.

Những người khác, cũng là lộ ra một bộ như có điều suy nghĩ thần sắc.

Toà này truyền thừa từ viễn cổ cấp tám nơi ẩn núp, lão thôn trưởng mấy người cũng căn bản cũng không quen thuộc, ngoại trừ biết tại đáy biển, tình huống khác hoàn toàn không biết.

Muốn ủng hộ bọn hắn đến nguyên nhân, đó chính là tất cả cấp tám nơi ẩn núp đều ủng có đồ vật —— hạch tâm!

Vải thô áo gai sửng sốt một chút, hỏi: "Đó là vật gì?"

Áo đen bà lão sửng sốt một chút: "Ta làm sao biết? Đồ vật không phải là của các ngươi sao!"

"Ngươi không biết ngươi đến đoạt cái gì?"

"Cướp được chẳng phải sẽ biết sao?"

". . ."

Tề Nguyên khóe miệng không ức chế được run rẩy, có một loại muốn cười lại cười không nổi cảm giác.

Sau lưng những người còn lại đồng dạng buồn cười, những này tiểu lão đầu tiểu lão quá, là thật là ngốc đến đáng yêu.

Vải thô áo gai phía sau nam tử người, đồng dạng là một mặt im lặng, giống nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem bọn này áo đen lão giả.

Bọn hắn hiện tại có thể tin tưởng, hai phe này người xác thực không phải cùng một băng.

Bằng không, cái này trí thông minh chênh lệch quả thật có chút lớn, tuyệt đối không phải sinh ra cùng một mẹ.

Vải thô áo gai nam tử bất đắc dĩ quay đầu, nhìn xem Tề Nguyên hỏi: "Xem một chút đi, liền là tình huống này, các ngươi cũng là tìm đến cấp tám nơi ẩn núp hạch tâm sao?"

Bất quá, áo đen bà lão vẫn như cũ không cam lòng nói: "Các ngươi làm sao lại không biết cấp tám nơi ẩn núp hạch tâm? Việc quan hệ cấp tám nơi ẩn núp tồn vong đồ vật, làm sao lại không có lưu truyền tới nay?"

Vải thô áo gai nam tử thần sắc cổ quái, giống nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem nàng, nhịn không được chọc nói: "Ngươi có phải hay không đầu óc không tốt? Chính ngươi đều nói việc quan hệ nơi ẩn núp tồn vong, chính ngươi nhìn xem nơi ẩn núp còn có tồn tại hay không?"

"Cái này. . ."

Áo đen bà lão lập tức á khẩu không trả lời được, khô cạn mặt đỏ bừng lên.

Cái này, nằm trên mặt đất bản thân bị trọng thương lão thôn trưởng, ráng chống đỡ lấy thân thể ngồi xuống, giúp vội vàng nói: "Coi như nơi ẩn núp bị diệt, vật kia vẫn tồn tại như cũ!"

"Vì sao?"

"Khụ khụ khụ!" Lão thôn trưởng vừa định nói chuyện, lượng lớn máu tươi liền từ miệng bên trong ho ra đến, sắc mặt một mảnh trắng bệch.

Tề Nguyên nhíu mày, trực tiếp đi tới, dùng tay trái đắp lên lão thôn trưởng trên thân, đồng thời thôi động trong tay "Thuỷ vực thanh Tuyền Linh văn" .

Trong chốc lát, nồng đậm sinh mệnh năng lượng phối hợp với dòng nước chậm rãi bao trùm tại lão thôn trưởng trên thân, thương thế mắt trần có thể thấy khôi phục, khí tức dần dần bình ổn xuống tới.

"Thật thần kỳ thủ đoạn!"

Đối diện, vải thô áo gai nam tử cũng không nhịn được tán thưởng.

Chờ lão thôn trưởng lần trước đạt được khôi phục, mới thật sâu thở dài, mở miệng nói ra: "Đạt tới cấp tám nơi ẩn núp cấp độ, nơi ẩn núp bản thân liền là vĩnh hằng tồn tại, lại càng không cần phải nói hạch tâm của nó! Cho nên dù cho nơi ẩn núp bị hủy, hạch tâm khẳng định vẫn tồn tại như cũ!"

Tề Nguyên chờ người đưa mắt nhìn nhau, vải thô áo gai nam tử đồng dạng hai mặt nhìn nhau.

Tề Nguyên mày nhăn lại, trong lòng đồng dạng tại suy tính lấy: Chẳng lẽ thật tồn tại cấp tám nơi ẩn núp hạch tâm? Nếu quả thật tồn tại, kia xác thực có tranh đoạt tất yếu!

Lão thôn trưởng hiển nhiên biết phe mình không có phần thắng, cho nên cũng không đang giấu giếm, ánh mắt nhìn về phía vải thô áo gai nam tử, nói:

"Nếu có cấp tám nơi ẩn núp hạch tâm lưu truyền tới nay, tổ tiên của các ngươi nhất định sẽ lưu cho các ngươi! Chỉ cần các ngươi có thể có được, liền có thể một lần nữa xây dựng một tòa cấp tám nơi ẩn núp. Bất quá. . . Hẳn là phi thường khó khăn mới đúng, tình huống cụ thể ta cũng kiến thức nửa vời."

Vải thô áo gai nam tử lộ ra nghi ngờ biểu lộ, tựa hồ cũng có chút bản thân hoài nghi: "Chẳng lẽ chúng ta thật sự có?"

Bất quá lúc này, một tên đứng tại vải thô áo gai phía sau thanh niên nam tử, đột nhiên chân mày cau lại.

Mở miệng nói ra: "Diễm ca, nguyên thủy trong điển tịch tựa hồ từng có phương diện này ghi chép, ta nhớ được ta giống như thấy qua."

"Thật có? !"

Ánh mắt mọi người lập tức nhìn sang, trong ánh mắt thần thái trở nên có chút không giống.

Tề Nguyên ánh mắt, giờ phút này cũng biến thành kinh nghi bất định!

Kiến tạo cấp tám nơi ẩn núp! Có thể không nhận thời gian ảnh hưởng, vĩnh cửu tồn tại cường đại nơi ẩn núp!

Đó cũng là đột phá siêu phàm khả năng!

Nếu quả thật tồn tại, đoạt vẫn là không đoạt?

Vấn đề này, tựa hồ căn bản cũng không cần suy nghĩ, sinh hoạt tại mê vụ thế giới bên trong, cái gì mới là hết thảy hạch tâm?

Nơi ẩn núp cùng thực lực!

Cho dù tràn ngập nguy hiểm, cũng tất nhiên muốn đem hết toàn lực tranh đoạt một phen.

Chỉ là tiếp xuống một phen, phá vỡ đám người ảo tưởng.

Tên thanh niên kia mở miệng nói ra: "Trong điển tịch đã từng nói, chúng ta nơi này cũng không phải là cấp tám nơi ẩn núp chân chính đại bản doanh, nơi này hẳn là chỉ là đã từng một cái di chỉ, hậu kỳ lại di chuyển đi?"

Thanh niên cũng không chắc chắn lắm, lập lờ nước đôi nói.

Nhưng là, lão thôn trưởng lại kích động lên: "Làm sao có thể? Thuộc da trên giấy đều đã viết, nơi này chính là nơi ẩn núp di chỉ!"

"Cái gì thuộc da giấy?"

Lão thôn trưởng mặt mũi tràn đầy không thể tin, vội vàng từ trong túi móc ra cổ lão thuộc da giấy, thất tha thất thểu chạy tới nói: "Chính ngươi nhìn, đều đã phiên dịch tốt!"

Lão thôn trưởng kích động dị thường, một thời đại mưu đồ mấy ngàn năm kế hoạch, ý đồ tu hú chiếm tổ chim khách, vì bọn họ thời đại kia thành công giành một tòa cấp tám nơi ẩn núp.

Kết quả đến cuối cùng thất bại trong gang tấc? Ai có thể cam tâm?

Vải thô áo gai nam tử cúi đầu xem xét, khẽ di một tiếng: "Đúng là chúng ta văn tự!"

Lão thôn trưởng càng thêm kích động, cao giọng nói: "Ngươi nhìn, phía trên ghi chép, 【  tại phương bắc biển sâu ma quỷ vực sâu, dời nơi ẩn núp ở đây, xây cấp tám nơi ẩn núp, là đáy biển phù đảo! 】 chúng ta trải qua mấy chục năm thăm dò, căn cứ các ngươi lưu lại văn tự, đã giải mã nội dung phía trên."

Vải thô áo gai nam tử tiếp nhận thuộc da giấy, cẩn thận chu đáo một phen về sau, biểu lộ trở nên dữ tợn.

Sửng sốt mấy giây sau, mở miệng nói ra: "Ngươi thật giống như. . . Phiên dịch phản!"

"Cái gì? Làm sao có thể?"

Hai người trò chuyện thời điểm, Tề Nguyên người kia cũng đi tới, ngẩng đầu nhìn về phía thuộc da giấy.

Nguyên bản giương cung bạt kiếm bầu không khí, giờ phút này tựa hồ hòa hoãn rất nhiều.

Mặc dù vẫn như cũ cảnh giác, nhưng là cũng không có ngăn cản Tề Nguyên bọn người tới gần.

Tề Nguyên nhìn thấy, tại cổ lão trâu phê Tử Văn chữ phía dưới, lại dùng một loại khác văn tự tiến hành đánh dấu, hiển nhiên là một loại phiên dịch.

Lúc này, vải thô áo gai nam tử chỉ vào văn tự nói: "Ngôn ngữ của chúng ta  bình thường sử dụng đảo ngược câu, các ngươi mặc dù từng chữ đều phiên dịch ra đến, bất quá hẳn là ngã đọc!"

"? ? ?" Lão thôn trưởng một mặt hoang mang, trong chốc lát không kịp phản ứng.

Vải thô áo gai nam tử, là phía trên này văn tự, gằn từng chữ: "Ở đây xây dựng đáy biển phù đảo, che chở chúng dân, nhưng sau lại dời tại mặt phía bắc biển sâu ma quỷ vực sâu, dời chỗ ở ở đây, vực sâu tồn tại không thể đụng vào đồ vật, có thể chống đỡ ngự ngoại địch, nhưng tương tự cực kỳ nguy hiểm!"

Đọc xong về sau, vải thô áo gai nam tử nhìn xem lão thôn trưởng, một bộ nhìn đồ đần ánh mắt.

"Cái này. . . Cái này cái này. . . Nơi này không phải cấp tám nơi ẩn núp? Cái này sao có thể!"

Vải thô áo gai nam tử giải thích nói: "Kỳ thật cũng coi như đi  dựa theo thuộc da trên giấy nói, có phải là vì chống cự ngoại địch, cho nên mới tướng chủ thể di chuyển quá khứ, nơi này kỳ thật cũng coi như nửa cái cấp tám nơi ẩn núp.".