Chương 725: Biển sâu ma quỷ vực sâu

Chương 725: Biển sâu ma quỷ vực sâu

Nhưng dạng này đáp án, hiển nhiên không thể để cho lão thôn trưởng hài lòng, mở to hai mắt bên trong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, trong miệng tự lẩm bẩm.

Còn lại áo đen lão giả cũng là như thế, ánh mắt bên trong mất đi thần thái, đầu hung hăng giọt rũ xuống ngực.

Một cái văn minh chuẩn bị, tại thời khắc này tựa hồ có vẻ hơi buồn cười.

Chỉ là Tề Nguyên khẽ nhíu mày, trong lòng một vòng phiền muộn hiển hiện, lại có chút tiếc hận lắc đầu.

Hắn thấy, lão thôn trưởng bọn người tựa hồ cũng không có sai, cái nào văn minh cũng không sai, thậm chí mục đích của bọn hắn phi thường đơn thuần, thậm chí nói là ngây thơ.

Thăng cấp đến cấp tám nơi ẩn núp, chẳng lẽ liền có thể phục sinh đã từng người sao?

Hiển nhiên không thể!

Vậy bọn hắn muốn làm chính là cái gì? Đơn giản là văn minh truyền thừa, huyết mạch kéo dài thôi!

Một cái văn minh xây dựng, cần vô số người dùng sinh mệnh đến đắp lên, mà trải qua dài dằng dặc cố gắng về sau, nhưng như cũ không cách nào đối kháng tàn khốc vận mệnh, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đã từng vương triều sụp đổ!

Mà toà này cấp tám nơi ẩn núp, kỳ thật cũng giống như vậy!

Mặc dù bọn hắn đạt đến rất nhiều người cao độ trước đó chưa từng có, cũng tại nhất định trên ý nghĩa, chân chính thoát ly mê vụ thế giới bản thân.

Nhưng là, không cũng biết tai nạn vẫn như cũ phá hủy bọn hắn.

Tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, bọn hắn vẫn như cũ lựa chọn đem tốt đẹp hi vọng truyền thừa xuống, lúc này mới lưu lại tiểu thế giới này!

Có lẽ cũng sẽ có một ngày, bây giờ nhân loại văn minh đi hướng cuối cùng!

Làm năm người liên minh bị phá hủy, Hồ Tâm đảo tại trong bóng tối sụp đổ lúc, hắn có lẽ cũng sẽ làm ra lựa chọn giống vậy đi. . .

Rất nhanh, lão thôn trưởng kéo lại vải thô áo gai nam tử, khàn giọng kiệt lực nói: "Biển sâu ma quỷ vực sâu. . . Đúng, biển sâu ma quỷ vực sâu! Các ngươi nhất định biết ở nơi nào, nhanh dẫn chúng ta qua đi."

Vải thô áo gai nam tử không kiên nhẫn đem nó hất ra, vỗ vỗ ống tay áo, cau mày nói: "Ta làm sao có thể biết? Ta muốn biết chính ta đi lấy!"

Ngã nhào trên đất lão thôn trưởng, ánh mắt bên trong một trận mê mang.

Bất quá đúng lúc này, Tề Nguyên đột nhiên mở miệng nói ra: "Có lẽ. . . Chúng ta đã từng gặp qua biển sâu ma quỷ vực sâu

!"

Những người khác nghe nói như thế, đều lộ ra vẻ suy tư, trong ánh mắt lại mơ hồ lộ ra e ngại, tựa hồ không muốn nhớ lại cái chỗ kia.

Lão thôn trưởng đầu tiên là sững sờ, con mắt chợt trợn to, sau đó lại chậm rãi buông xuống.

Mặt phía bắc!

Biển sâu ma quỷ vực sâu!

Có thể là cấp tám nơi ẩn núp cung cấp che chở!

Dạng này độc đáo đặc sắc địa phương, nghĩ đến cho dù ở hải dương bên trong cũng không nhiều, mà đám người đi thuyền quá trình bên trong, vừa vặn liền gặp một cái.

Nhớ lại chỗ kia quỷ dị hải vực, vô số phát sinh biến dị sinh vật biển, cùng như là Địa Ngục màu đen biển sâu, có được truyền bá năng lực kinh khủng khí độc. . .

Hết thảy hết thảy, đều chứng minh cái chỗ kia tuyệt đối không đơn giản.

Trương Trọng Nhạc cúi đầu, tự lẩm bẩm: "Nếu như là cái chỗ kia lời nói, cái này cấp tám nơi ẩn núp hạch tâm. . . Không cần cũng được."

Krampus đám người trên gương mặt, đồng dạng hiển hiện biểu tình thất vọng, căn bản không có ý định tiến vào cái địa phương quỷ quái kia.

Trước đó vẻn vẹn tới gần, liền xuất hiện nhiều như vậy chuyện quỷ dị, còn có một chiếc tàu bảo vệ toàn quân bị diệt.

Nếu như trực tiếp xâm nhập trong đó, ai cũng không thể cam đoan sẽ phát sinh chuyện kinh khủng gì!

Mà lại nơi này tin tức đã nói rất rõ ràng, bọn hắn tiến về cái chỗ kia, là vì chống cự ngay cả cấp tám nơi ẩn núp đều e ngại địch nhân.

Loại này tồn tại, tất nhiên đã đạt đến siêu phàm trở lên!

Bằng vào đám người thực lực, đừng nói Siêu Phàm cấp trở lên, coi như đến cái Siêu Phàm cấp, đều có thể đem đám người đoàn diệt mấy lần!

Về phần lão thôn trưởng thuộc da trong giấy tin tức là thật hay giả, Tề Nguyên đã tin bảy tám phần.

Lão thôn trưởng bọn người, cũng không về phần cùng vải thô áo gai bọn người liên hợp diễn kịch; cũng không trở thành cố ý cầm một đống đám người xem không hiểu văn tự, ở chỗ này lắc lư người.

Huống hồ kết hợp trước đó phát sinh tình huống, đám người kỳ thật đã có đại khái suy đoán, kết hợp với hiện tại biết tin tức, trong lòng càng thêm xác thực tin.

Sớm tại tiến vào nơi này về sau, Tề Nguyên chính là đến những người khác, kỳ thật liền đã có rất nhiều nghi hoặc.

Bởi vì toà này cấp tám nơi ẩn núp, thật sự là có chút quá keo kiệt.

Cùng đám người trong dự đoán cấp tám nơi ẩn núp, tuyệt đối kém một cái rất lớn đẳng cấp!

Mặc dù tại từng cái phương diện, vô luận là vị trí, phương thức tồn tại, nồng độ linh khí, có khoa học kỹ thuật, đều so hiện nay nhân loại cầu sinh người mạnh không ít.

Nhưng là, muốn chân chính duy trì một tòa khổng lồ cấp tám nơi ẩn núp, vẫn như cũ là không đủ.

Tại phía ngoài nhất thành thị, liền có rõ ràng nhất lỗ thủng.

Tại phân tán thời gian bên trong, đám người ngoại trừ giám sát Acleutis vị trí, đồng thời cũng tại tra nhìn trong thành tình huống.

Bên trong tòa thành thị kia, mặc dù có được phi thường hoàn thiện khu buôn bán, khu dân cư, hành chính quản lý khu từng cái bộ môn, nhưng lại thiếu khuyết trồng trọt cùng nuôi dưỡng địa phương.

Đây là phi thường thiếu hụt trí mệnh.

Ý vị này, muốn ở chỗ này sinh tồn được, nhất định phải tiếp nhận đến từ ngoại bộ cung ứng, căn bản là không có cách tự lực cánh sinh.

Đây đối với cả một cái nơi ẩn núp mà nói, là phi thường trí mạng.

Vốn cho là, trồng trọt khu cùng nuôi dưỡng khu khả năng tại nội bộ, tỷ như 13 tòa truyền tống trong tấm bia đá.

Nhưng là trải qua thăm dò, phát hiện căn bản không phải dạng này!

Cái này 13 tòa truyền tống bia đá, liên thông phù đảo không lớn lắm, vẻn vẹn làm cấp cao sở nghiên cứu tồn tại, cất giữ nơi ẩn núp bên trong một chút vật phẩm trọng yếu.

Mà tránh hộ chỗ chủ thể, cũng chính là cất giữ 13 tòa truyền tống bia đá phù đảo.

Đồng dạng đơn giản có chút quá phận, không vẻn vẹn có phương viên 3 cây số, mà lại vật gì đều không có, chỉ có mấy gian căn phòng, thật sự là quá không hợp lý.

Tề Nguyên tại cấp năm nơi ẩn núp lúc, nơi ẩn núp liền phương viên 5 cây số, về sau thăng cấp cấp sáu nơi ẩn núp, thu nạp ba tòa sinh hoạt hòn đảo.

Cái này diện tích, có thể so sánh nơi này lớn hơn!

Cho nên tại trước đó, trong lòng Tề Nguyên liền đã manh động một loại ý nghĩ: Bọn hắn nhìn thấy toà này nơi ẩn núp, có lẽ cũng không phải thật sự là cấp tám nơi ẩn núp.

Có thể là tồn tại ẩn tàng truyền tống bia đá, hoặc là có đám người chưa phát hiện khu vực.

Cũng có khả năng, là lão thôn trưởng bọn người mang lầm đường.

Bất quá bây giờ nhìn đến, hai loại khả năng hẳn là kết hợp một chút.

Lão thôn trưởng bọn người xác thực mang lầm đường, toà này cấp tám nơi ẩn núp cũng xác thực tồn tại ẩn tàng khu vực!

Chỉ là cái nào ẩn tàng khu vực, thật sự là quá mức nguy hiểm, đám người rất có thể không cách nào thăm dò.

Toà này cấp tám nơi ẩn núp, lần nữa ở trước mặt mọi người, đắp lên một tấm khăn che mặt bí ẩn.

Lão thôn trưởng đám người mộng tưởng, trong thời gian ngắn hẳn là rất khó hoàn thành, chỉ có thể về sau kéo dài vô kỳ hạn.

Tề Nguyên quay đầu lại, ánh mắt cùng Krampus, Acleutis liếc mắt nhìn nhau về sau, đại khái cũng minh bạch tính toán của đối phương.

Bây giờ tình huống, không thể là vì một cái hư vô mờ mịt cấp tám nơi ẩn núp hạch tâm, cùng vải thô áo gai nam tử triệt để vạch mặt.

Bọn hắn thực lực quá mạnh, đã không tỷ như nhân loại thời nay cầu sinh người kém!

Tề Nguyên suy tư một phen, tại trong lòng làm ra quyết định.

Ngẩng đầu, nhìn về phía vải thô áo gai nam tử, mở miệng cười nói: "Rất xin lỗi xâm nhập lãnh địa của các ngươi, ta cho chúng ta hành vi biểu thị thật có lỗi, hi vọng các ngươi bỏ qua cho.".