Chương 726: Hợp tác!

Chương 726: Hợp tác!

Vải thô áo gai nam tử sững sờ, cũng không nói thêm gì, đồng dạng đáp lại thiện ý: "Không sao, người đến đều là khách. Huống hồ các ngươi phá vỡ cấm chế, để chúng ta sau này cũng có thể ra ngoài, cũng coi là nhân họa đắc phúc đi."

Toà kia dùng cho truyền tống vào tiểu thế giới bia đá, trước đó nhận lấy rất mạnh cấm chế.

Kẻ ngoại lai thông qua chìa khoá có thể tiến vào, nhưng là sinh tồn ở nội bộ người, lại không cách nào ra ngoài.

Cho nên cho tới nay, bọn hắn đều tại đây cái độc lập tiểu thế giới bên trong sinh tồn, chưa từng có từng đi ra ngoài.

Hiện tại lão thôn trưởng đám người xâm nhập, cũng coi là cho bọn hắn giải trừ cấm chế.

Sau đó, lẫn nhau xa lạ song phương, tiến hành đơn giản tự giới thiệu cùng giải.

Vải thô áo gai bọn người, đối thế giới bên ngoài cũng có đại khái nhận biết.

Mà Tề Nguyên bọn người, đối tiểu thế giới này, cũng có càng sâu hiểu rõ.

Độ lớn của thế giới này, so đám người tưởng tượng bên trong còn muốn lớn hơn một chút, hiện ra bất quy tắc hình dạng, nhưng đại khái mọc ra hơn 100 cây số, chiều rộng 70 cây số tả hữu.

Nơi này kiên nhẫn định tuần hoàn ngày đêm, mà lại một ngày thời gian đồng dạng là 24 giờ, thậm chí còn có không thế nào tươi sáng bốn mùa, tỷ như sẽ có đặc biệt nóng bức thời điểm, cũng sẽ có đặc biệt lạnh giá thời kì.

Cho nên nơi này khí hậu, cơ hồ tự thành một thể, phi thường ổn định.

Đồng dạng, nơi này còn có mây, mưa, tuyết, gió, mộc, thổ chờ tự nhiên nhân tố, cùng thế giới bên ngoài không có khác biệt quá lớn, chi trên hoàn cảnh còn muốn càng tốt hơn một chút.

Về phần linh khí, nơi này cùng nơi ẩn núp có chỗ khác biệt, trên mặt đất cũng không có liên tục không ngừng đản sinh linh khí.

Nơi này linh khí đến nguyên, cùng đại lục mới đồng dạng, đến từ một tòa mỏ linh thạch.

Mà lại Tề Nguyên đoán chừng, toà này mỏ linh thạch khả năng lớn là hoàn mỹ cấp!

Bằng không mà nói, đám người này cũng không có khả năng tại một đời lại một đời sinh sôi bên trong, vẫn như cũ giữ hoàn mỹ cấp thực lực.

Đồng thời, trải qua đơn giản vài câu giao lưu về sau, Tề Nguyên ngạc nhiên phát hiện, vải thô áo gai bên người mười mấy người, kỳ thật cũng không thuộc về cùng một cái thế lực.

Trong cái thế giới này bộ, kỳ thật tồn tại nhiều cái thế lực!

Hoặc là nói, là có mấy cái cùng loại thôn xóm cỡ nhỏ bộ lạc, lẫn nhau ở giữa giúp đỡ cho nhau, có ít người cũng sẽ có mâu thuẫn.

Chỉ là tại đứng trước ngoại địch thời điểm, bọn hắn không hẹn mà cùng lựa chọn tụ tập cùng một chỗ, thủ hộ nhà của bọn hắn thôi.

Tại ngắn ngủi nói chuyện phiếm bên trong, Tề Nguyên cũng không có tại thu hoạch được càng nhiều tin tức, cũng không tiện truy vấn ngọn nguồn, chỉ có thể chờ đợi về sau sẽ chậm chậm hiểu rõ.

Tề Nguyên mở miệng hỏi: "Diễm huynh, hiện tại truyền tống bia đá đã có thể bình thường sử dụng, các ngươi sau này định làm như thế nào?"

Vải thô áo gai nam tử, tên là Tần Diễm.

Mặc dù cái tên này rất giống người Hoa danh tự, nhưng kỳ thật cũng không phải là như thế.

Bởi vì lẫn nhau ở giữa, đều là thông qua thanh âm vừa ý biết giao lưu, cho nên danh tự này cũng là hắn dịch âm tới, âm đọc cũng không tính tiêu chuẩn.

Chỉ biết là có "qin" cái này phát âm, đồng thời chữ thứ hai lại có lửa ý tứ, cho nên trực tiếp xưng là Tần Diễm.

Nhưng cũng còn tốt Tần Diễm cũng không phải là quá để ý, yên tâm tiếp nhận cái tên này.

"Đã có thể truyền tống, kia có cơ hội khẳng định phải đi ra xem một chút. Mà lại cái này đồ ăn ở bên trong thực sự quá ít, các phương diện tư nguyên cũng không cách nào tái sinh. . ."

Nâng lên ra ngoài, Tần Diễm trong ánh mắt đã có lo lắng, cũng có một vòng kích động.

Tại trong tiểu thế giới này, mặc dù các phương diện điều kiện đều cực kỳ tốt, nhưng tư nguyên phương diện vĩnh viễn là không may.

Mà lại, khả năng lúc ấy lúc tiến vào, cũng không có quá nhiều cân nhắc đồ ăn vấn đề, cho nên cũng không có mang theo quá nhiều hạt giống.

Dẫn đến nơi này cây trồng phi thường đơn nhất, mặc dù có thể ăn no, nhưng là ăn mấy chục hơn nửa năm, cuối cùng vẫn là sẽ dính.

Các phương diện tư nguyên cũng giống vậy, đặc biệt là dùng cho tài nguyên tu luyện, nhưng thật ra là phi thường khan hiếm.

Mà lại từ lời nói bên trong, Tề Nguyên cũng mơ hồ hiểu rõ đến, bọn hắn từng cái bộ lạc phương thức tu luyện, cùng vu thuật có rất lớn liên quan.

Tình huống cụ thể, bọn hắn lại không nguyện ý tiếp qua tiết lộ thêm.

Tề Nguyên mở miệng nói ra: "Chúng ta đồng dạng xây dựng thành thị, nếu như các ngươi nguyện ý, hi vọng chúng ta ở giữa có thể đạt thành càng nhiều giao dịch cùng hợp tác."

"Vậy dĩ nhiên không có vấn đề, chúng ta đồng dạng có chút đặc sản, nghĩ đến hẳn là sẽ có chút thị trường." Tần Diễm biểu đạt thiện ý, nguyện ý hợp tác mục đích.

"Vậy liền chờ mong Tần huynh đặc sản. . ."

Giữa lẫn nhau giao lưu, so tưởng tượng bên trong còn muốn thuận lợi hơn một chút.

Tề Nguyên cũng không nghĩ tới, lần này cấp tám nơi ẩn núp thăm dò hành trình, vậy mà lại lấy loại này hí kịch tính phương thức kết thúc.

Ngoại trừ lão thôn trưởng người không mấy vui vẻ, những người khác tựa hồ cũng thật hài lòng.

Sau đó, đám người rời đi tiểu thế giới này, đi đến 13 tòa truyền tống bia đá vị trí.

Từ Tề Nguyên tự mình ra tay, bố trí hai tòa định hướng truyền tống trận.

Một tòa kết nối siêu cấp căn cứ, một tòa kết nối cỡ lớn căn cứ, thuận tiện tam phương thế lực tiến hành thương nghiệp hợp tác.

Chỉ là mọi người đều là lần đầu gặp mặt, giữa lẫn nhau còn không phải quá yên tâm, cho nên cũng sẽ tồn tại một chút hạn chế, phòng ngừa xuất hiện không thể khống chế mâu thuẫn.

Cứ như vậy, tam phương miễn cưỡng tạo thành tương đối yếu kém liên hệ, xem như một cái không dịch ra bắt đầu.

Sau đó, nên thăm dò địa phương đều thăm dò xong, đám người cũng đã rời đi nơi ẩn núp thời gian quá dài, cho nên cũng không tâm tư lại tiếp tục tiếp tục chờ đợi.

Về sau hợp tác, có thể chậm rãi bàn lại!

Mà dạng này một cỗ cường đại thế lực gia nhập, tất nhiên cũng sẽ ảnh hưởng bây giờ nhân loại cầu sinh người cách cục, cái này làm tất cả thế lực đều không thể không cẩn thận đối mặt.

Ngay tại Tề Nguyên sắp rời đi, trở về nơi ẩn núp thời điểm, Tần Diễm đột nhiên lần nữa đi tới, thấp giọng nói: "Tề Nguyên huynh đệ, không biết có thể hỏi ngươi một vấn đề?"

"Ngươi nói."

Tần Diễm suy tư một lát, mở miệng nói ra: "Ta muốn hỏi một chút, ngoại giới có hay không khuynh hướng Hỏa thuộc tính hoàn cảnh, hay là Hỏa thuộc tính tư nguyên?"

Tề Nguyên ánh mắt khẽ động, hỏi: "Dùng cho tu luyện sao?"

Tần Diễm sửng sốt một chút, không nghĩ tới Tề Nguyên thế mà lại nhanh như vậy đoán được, trong chốc lát có chút bị hù dọa: "Kỳ thật. . . Xem như thế đi."

Tề Nguyên cười cười, khoát tay một cái nói: "Không cần để ý, ta cũng chỉ là thuận miệng một đoán, rốt cuộc đối với tất cả mọi người mà nói, trọng yếu nhất vẫn là tăng thực lực lên."

Tần Diễm nhẹ gật đầu, sắc mặt dễ nhìn một chút.

"Nếu như Tề huynh có được phương diện này tư nguyên, chúng ta có thể lẫn nhau hợp tác."

Tề Nguyên suy tư một phen, làm ra quyết định nói: "Có thể, chúng ta lẫn nhau đem mình có tư nguyên liệt một phần danh sách, sau đó tự nhiên riêng phần mình cần tiến hành giao dịch đi."

Hai người đơn giản ước định về sau, xem như đạt thành sơ bộ hợp tác.

Mà thông qua cái này đơn giản vấn đề, Tề Nguyên đối với Tần Diễm tăng thực lực lên phương thức, cũng có đại khái suy đoán.

Cấp tám nơi ẩn núp đại thành chi tác —— vu thuật!

Mà vu thuật bên trong, cũng đã bao hàm tinh hoa, liền cùng loại với trước đó lấy được "Thủy chi tinh hoa" . Có thể đề cao cầu sinh người loại nào đó thuộc tính lực tương tác, đồng thời thu hoạch được một chút năng lực đặc thù.

Nếu như, một cái có tương đối cao Thủy thuộc tính lực tương tác người, phục dụng loại thuốc này lời nói, lực tương tác sẽ tiến một bước đề cao.

Thậm chí thu hoạch được điều khiển Thủy thuộc tính năng lực!

Mà tinh hoa chế tác, liền phải vô cùng khổng lồ tư nguyên!.