Chương 727: Phân phối đặc thù khế đất!

Chương 727: Phân phối đặc thù khế đất!

Mà Tần Diễm đám người này, rất có thể chính là như vậy tồn tại.

Tổ tiên bọn họ dùng qua dạng này dược tề, tại loại nào đó thuộc tính bên trên, có được tương đối cao lực tương tác, đồng thời tại huyết mạch trong truyền thừa lưu lại, làm đời sau của mình có được giống nhau năng lực.

Mà Tần Diễm, đại khái có thể chưởng khống Hỏa thuộc tính năng lượng.

Toà này tiểu thế giới những bộ lạc khác, rất có thể cũng đều là giống nhau tình huống, cho nên đối riêng phần mình thuộc tính tư nguyên, đều có lớn vô cùng nhu cầu.

"Nhìn đến, về sau hợp tác phương hướng có chỗ dựa rồi. . ."

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ, trong lòng đã có dự định.

Trở về nơi ẩn núp về sau, hỏi thăm rời đi trình bên trong phát sinh sự tình, phát hiện hết thảy mạnh khỏe về sau, liền bắt đầu kiểm kê lần này thu hoạch.

Năm người liên minh tự thân thăm dò bên trong, hết thảy thành công thu hoạch được bốn dạng đồ vật.

Liên quan tới vu thuật ba loại hiếm thấy cấp vật phẩm, cùng "Đặc thù khế đất · thú" cùng với tương quan đồ vật.

Mặt khác, Trương Trọng Nhạc cùng Tim thu hoạch, Tề Nguyên trước mắt còn không có nhìn kỹ.

Hai người mặc dù không đến mức đem tất cả thu hoạch đều đưa cho hắn, nhưng hẳn là cũng sẽ không cầm rác rưởi thật giả lẫn lộn.

An bài tốt nơi ẩn núp sự tình, Tề Nguyên liền đi đến đại lục mới, cùng năm người liên minh cái khác cùng một chỗ chỉnh lý thu hoạch lần này.

Tới gần mỏ linh thạch, một viên hoàn mỹ cấp không gian tiểu giới bên trong, năm người lần nữa tề tụ ở chỗ này.

Tề Nguyên đem tất cả thu hoạch, tất cả đều bày tại đám người trước mặt.

"Lần này thăm dò cực kỳ thuận lợi, đạt được không ít đồ tốt, hiện tại tới làm cái tổng kết đi."

Những người khác cũng không có ý kiến.

Tề Nguyên lấy trước lên Trương Trọng Nhạc không gian giới chỉ, đem đồ vật bên trong một mạch đem ra.

Rất nhanh, một viên tán phát ra quang mang đặc thù khế đất, liền xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Theo Tề Nguyên hai tay đụng vào, cũng không có tiếp tục mới nhắc nhở xuất hiện, mà là yên lặng nằm trong tay.

Nhìn đến, chỉ có cái thứ nhất đụng vào người, mới có thể bị thừa nhận làm đặc thù khế đất chủ nhân, từ đó phát động hệ thống thông cáo.

Về sau thay đổi chủ nhân, cũng sẽ không còn có cái khác phản ứng.

Đặc thù khế đất · nguyên từ!

Một viên phi thường đặc thù, để người không nghĩ ra đặc thù khế đất.

Bất quá căn cứ cấp tám nơi ẩn núp nội tình huống, mọi người đối cái này viên khế đất năng lực, kỳ thật cũng có nhất định phỏng đoán.

Như thế nào tại biển sâu bên trong hình thành bọt khí, đồng thời để một tòa phù đảo tung bay ở không trung?

Loại này thần kỳ năng lực, rất có thể liền đến từ cái này viên đặc thù khế đất!

Cũng không có trực tiếp phân phối cái này viên đặc thù khế đất, Tề Nguyên lấy ra một cái khác viên đặc thù khế đất · thú.

Bởi vì là tính cả cả một cái phòng thí nghiệm xách về, cho nên lúc này còn chưa đụng vào qua, vẫn tại không trung nổi lơ lửng.

Lần này, đám người không còn lưu thủ, trực tiếp lợi dụng thủ đoạn cứng rắn, cưỡng ép mở ra toà này phòng thí nghiệm.

Khi đó, nội bộ tình huống cũng hiển hiện ở trước mặt mọi người.

Ngoại trừ trôi nổi đặc thù khế đất bên ngoài, bên trong còn có không ít dụng cụ thí nghiệm, nhưng là cũng không nhìn thấy thí nghiệm vật phẩm, không biết là đã bị mang đi, vẫn là tại thời gian dài trong sông biến mất.

Đối với phương diện này vấn đề, mọi người cũng không có quá nhiều suy nghĩ, rốt cuộc khoảng cách hiện tại thời gian quá dài, cũng căn bản là không có cách tìm tòi nghiên cứu.

Lúc này, ánh mắt của mọi người đã bị đặc thù khế đất hấp dẫn!

Một lần thu hoạch được hai cái đặc thù khế đất, quả thực là lấy trước nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Tần Chấn Quân đang muốn đưa tay đụng vào, nhưng lại tại một khắc cuối cùng bị Tề Nguyên đánh hạ.

"Thế nào?"

Tề Nguyên khẽ lắc đầu, nói: "Tần đại ca, chúng ta đã thu hoạch được quá nhiều đặc thù khế đất. Mà lại trải qua sự kiện lần này, những người khác đại khái cũng có thể đoán được, Tim cùng Trương lão gia tử trong tay đặc thù khế đất, cũng là thuộc về chúng ta."

Tề Nguyên mặc dù không có nói rõ, nhưng Tần Chấn Quân lập tức hiểu được: "Xác thực quá dễ thấy. . ."

"Ừm, ngươi cứ chờ một chút, ta đi tìm không biết ngươi người bình thường tới đụng vào."

Sau ba phút.

Một đạo hệ thống thông cáo xuất hiện tại tất cả mọi người bên tai.

【  chúc mừng nhân loại cầu sinh người Lưu Quang Uy, thành công thu hoạch được đặc thù khế đất —— thú! 】

Tất cả mọi người ngẩng đầu, không riêng hiển hiện một tia nghi hoặc, nhịn không được thấp giọng nỉ non: "Lưu Quang Uy? Đây là ai. . . Làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?"

Lại nhịn không được hoài nghi: "Chẳng lẽ là lão thôn trưởng bọn người? Cũng không biết a, bọn hắn từ đầu đến cuối chỉ có tiến một tòa truyền tống bia đá, hẳn không có thời cơ thu hoạch được đặc thù khế đất!"

"Không nhất định là lão thôn trưởng, tất cả mọi người đều có khả năng, chỉ là tìm những người khác đụng vào đặc thù khế đất thôi!"

"Nãi nãi, từng cái càng ngày càng giảo hoạt!"

"Chậc chậc, không biết lại là phương nào thế lực, lại thành công thu hoạch được một viên đặc thù khế đất, nhìn đến lại muốn nhiều một tòa cấp bảy nơi ẩn núp!"

". . ."

Mặc kệ bên ngoài nghị luận như thế nào, Tề Nguyên đám người đã ngạc nhiên nhìn xem cái này hai cái đặc thù khế đất!

Dương Chính Hà vừa cười vừa nói: "Nhìn đến, chúng ta lại có thể nhiều hai tòa cấp bảy nơi ẩn núp, ba người các ngươi ai có hứng thú?"

Căn bản, hắn coi là Tần Chấn Quân, Triệu Thành, Chung Mạch Vận ba người sẽ tranh cướp giành giật muốn thăng cấp.

Nhưng ngoài ý liệu là, Triệu Thành nhếch miệng, không có vấn đề nói: "Ta muốn cái Băng thuộc tính. . ."

Sau đó một bên Chung Mạch Vận càng quá phận, híp mắt, một bộ chưa tỉnh ngủ bộ dáng, thậm chí bây giờ còn đang ngáp.

Nhìn hai người này bộ dáng này, Dương Chính Hà cũng là không còn gì để nói.

Chỉ có Tần Chấn Quân coi như bình thường, mở miệng nói ra: "Ta liền muốn thú thuộc tính đi, cùng ta nơi ẩn núp phát triển phương hướng tiếp cận nhất, nói không chừng còn có thể một lần nữa vì ta mở con đường đâu."

Đối với hắn mà nói, kỳ thật cũng không có quá nhiều lựa chọn.

Nguyên bản đi liền là thú khôi con đường, nhưng là thú khôi mang cho hắn thực lực cường đại đồng thời, cũng vì hắn tương lai phát triển mang tới hạn chế.

Đầu tiên, thú khôi hồ chỉ là đạo cụ, trong đó nguyên lý rất khó phục chế, cho nên một mực khó mà hình thành hệ thống kỹ thuật.

Tiếp theo, thú khôi năng lực quá tạp!

Dã thú liền là dã thú, khôi lỗi liền là khôi lỗi, nhưng cả hai tăng theo cấp số cộng bắt đầu, liền sẽ có vẻ hơi gân gà.

Thậm chí, khôi lỗi một mạch thi khôi, nếu như phát triển tới trình độ nhất định, nói không chừng so thú khôi còn muốn càng thêm cường đại, tiềm lực cũng càng tốt!

Đây cũng là Tần Chấn Quân một mực lên án địa phương.

Thừa dịp lần này đột phá cấp bảy nơi ẩn núp, hắn nhất định phải kịp thời cải biến loại này tình, mau chóng quy hoạch con đường tương lai, tìm kiếm một đầu thích hợp trường kỳ phát triển phương hướng!

Còn lại một viên nguyên từ, đám người liền hơi lúng túng một chút.

Một cái không biết cụ thể có tác dụng gì, cũng hoàn toàn không hiểu rõ đặc thù khế đất, là thật là có chút khó mà phân phối.

Trải qua cuối cùng phân phối, cái này viên đặc thù khế đất cuối cùng vẫn là lưu cho Tề Nguyên sử dụng.

Một phương diện, là Triệu Thành cùng Chung Mạch Vận hai người, đối cái này viên khế đất cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú.

Một phương diện khác, cũng là vì cấp tám nơi ẩn núp tin tức.

Lão thôn trưởng trước đó cũng đã nói, thăng cấp đến cấp tám nơi ẩn núp, hệ thống liền sẽ cung cấp một chút thăng cấp cấp tám nơi ẩn núp tin tức!

Mặc dù không biết thật giả, nhưng cũng đáng được thử một lần.

Thuận tiện, Tề Nguyên cũng nghĩ nhìn xem, đã đạt tới cấp bảy nơi ẩn núp, lần nữa sử dụng đặc thù khế đất lúc, sẽ có biến hóa như thế nào!

Phân phối xong đặc thù khế đất, ánh mắt nhìn về phía vật phẩm khác.

Trương Trọng Nhạc thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong, ngoại trừ một viên đặc thù khế đất bên ngoài, liền chỉ có một ít râu ria đồ vật, giá trị cũng không tính là cao.

Nhưng Tim thứ nguyên trong giới chỉ, ngược lại là có một kiện đồ tốt!.