Chương 728: Kỳ quan dung nạp quyển trục

Chương 728: Kỳ quan dung nạp quyển trục

【  tên: Kỳ quan dung nạp quyển trục (hoàn mỹ cấp)

Tác dụng: Đem kỳ quan chuyển di tiến vào bên trong. (kỳ quan cường độ nhất định phải hiếm thấy cấp trở xuống. )

Giới thiệu: Dời núi chi vĩ lực! 】

"Tim thật đúng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a!"

Tề Nguyên nhịn không được cảm thán.

Mặc dù chỉ là một trương hoàn mỹ cấp quyển trục, nhìn giá trị không có vật phẩm khác cao, nhưng đối với năm người liên minh mà nói, tác dụng xác thực không cần nói cũng biết.

Một tòa lôi thuộc tính kỳ quan, cho toàn bộ năm người liên minh mang đến vô địch phòng ngự cùng công kích, tại đại lục mới đứng ở thế bất bại.

Nếu như lại đem "Đáy sâu dòng xoáy cát" chuyển tới, liên tục không ngừng cung cấp Thổ thuộc tính năng lượng, kia lại đều sẽ là một cỗ cường đại thực lực.

Chung Mạch Vận tâm tình cũng không sai, mở miệng nói ra: "Quá tốt rồi, đem đáy sâu dòng xoáy cát dọn đi, thuận tiện ta cũng có thể đem siêu sâu dưới mặt đất nơi ẩn núp di chuyển tới, về sau liền dễ dàng hơn."

Cho tới nay, siêu sâu dưới mặt đất nơi ẩn núp đều bị kỳ quan kiềm chế lại, hiện tại rốt cục có thể giải thoát.

Tề Nguyên tâm tình cũng rất tốt, thu hoạch lần này xác thực vượt quá tưởng tượng.

Cuối cùng, ánh mắt mọi người nhìn về phía sau cùng ba cái thu hoạch, cũng là phẩm chất cao nhất thu hoạch —— hai cái hiếm thấy cấp, một cái hoàn mỹ cấp.

Càng là mang đến một loại độc nhất vô nhị kỹ thuật —— vu thuật.

Mà lại, không giống với cái khác kỹ thuật, cần thời gian dài nghiên cứu cùng phát triển, đồng thời cần rất nhiều đạo cụ đến phối hợp.

Vu thuật không chỉ có điển tịch, còn có nguyên bộ bản nguyên tế đàn, giải quyết đại bộ phận giai đoạn trước vấn đề, vừa thu hoạch được liền có thể trực tiếp sử dụng.

Bất quá bây giờ, đám người đứng trước vấn đề thứ nhất, đó chính là "Bản nguyên tế đàn" thả nhà ai?

Giống trọng yếu như vậy vật phẩm, khẳng định không yên lòng đặt ở đại lục mới bên trên, vạn nhất ngày nào bị công phá, không thể lại tạo thành tổn thất không thể vãn hồi.

Phương pháp an toàn nhất, liền là giấu ở nơi ẩn núp bên trong.

Vô luận là Tề Nguyên nơi ẩn núp, vẫn là Dương Chính Hà nơi ẩn núp, thậm chí là Triệu Thành nơi ẩn núp, tính an toàn đều xa so với đại lục mới cao hơn nhiều.

Nhưng cuối cùng trải qua thương nghị về sau, vẫn là quyết định giao cho Tề Nguyên đến đảm bảo.

Rốt cuộc nói tóm lại, vẫn là Hồ Tâm đảo thực lực mạnh nhất, có được lượng lớn hoàn mỹ cấp Đồ Đằng thủ hộ, không có bất kỳ cái gì tồn tại có thể tới gần.

Tề Nguyên suy tư, vừa vặn tại Vân Hồ Đông Nam hai mặt, còn có hai tòa không có bị sử dụng hòn đảo, vừa vặn an trí bản nguyên tế đàn.

Thuận tiện lại an bài một cái truyền tống trận, thuận tiện những người khác đi vào.

Quyết định như vậy về sau, đám người cũng trực tiếp chuyển di trận địa, đi đến Hồ Tâm đảo phía đông hòn đảo.

Trước truyền tống đến Hồ Tâm đảo, sau đó lại lái thuyền tiến về phía đông hòn đảo.

Mặc dù, mọi người đã không phải lần đầu tiên đi vào Hồ Tâm đảo, nhưng mỗi một lần nhìn thấy, vẫn như cũ sẽ cảm thán hoàn cảnh nơi này.

Tần Chấn Quân nhìn lên trên trời mây trắng, cảm thụ được vẩy lên người ánh nắng, nhịn không được mở miệng nói ra: "Tề Nguyên a, ngươi toà này bầu trời Vân Hồ, không thể so với cấp tám nơi ẩn núp đáy biển phù đảo kém a!"

Những người khác cũng là đồng ý gật gật đầu.

Cho dù ai cũng không có khả năng nghĩ đến, ở trên không tám cây số vị trí, thế mà lại có một tòa tung bay ở bầu trời hồ, mặt trên còn có một tòa nơi ẩn núp.

Mà lại hoàn cảnh nơi này, có thể so sánh đáy biển phù đảo ưu mỹ được nhiều a!

Bất quá, Tề Nguyên vẫn rất có tự mình hiểu lấy.

Khoát khoát tay nói: "Không giống, Vân Hồ chỉ là vận khí cho phép, thông qua quyển trục đạt được một loại nửa kỳ quan môi trường tự nhiên thôi."

"Mà đáy biển phù đảo cơ sở là đặc thù khế đất · nguyên từ, sử dụng kỹ thuật hẳn là càng cao thâm hơn, vị trí hoàn cảnh cũng càng thêm ác liệt một chút."

"Cái này có cái gì!" Triệu Thành vô tình nói: "Hiện tại không chỉ có Vân Hồ là ngươi, có được nguyên từ đặc phê khế đất về sau, nói không chừng cũng có thể tạo ra một cái đáy biển phù đảo!"

Tề Nguyên cười, phát hiện xác thực có đạo lý, nói không chừng thật đúng là có thể thử một chút.

Theo thuyền nhỏ phiêu đãng, mấy người thoải mái mà trò chuyện, một đường trôi dạt đến phía đông hòn đảo.

Tòa hòn đảo này mặc dù không có bị sử dụng, nhưng Tề Nguyên cũng sắp xếp người quản lý qua, rất nhiều cỏ dại đều bị thanh lý mất, hữu dụng cây cối thì bị bảo lưu lại đến.

Bất quá hoàn cảnh nơi này, kỳ thật càng thêm thiên hướng về vùng núi, địa hình cũng cao thấp nhấp nhô, không bằng cái khác hòn đảo như vậy bằng phẳng.

Nhưng may mắn, vùng núi cao thấp chênh lệch cũng không lớn, chỉ có thể coi là từng cái sườn núi nhỏ.

Đám người đi đến hòn đảo, đồng thời một đường xâm nhập, đi thẳng tới tới gần hòn đảo trung ương địa phương.

Tề Nguyên lấy ra một cái truyền tống trận, tìm một cái tương đối bằng phẳng địa thế, sau đó trực tiếp bắt đầu bố trí.

Một cái khác truyền tống trận, đã an trí tại đại lục mới bên trên, về sau liền có thể đi thẳng tới tòa hòn đảo này.

Một bên bố trí, Tề Nguyên một vừa mở miệng nói: "Nơi này là hòn đảo trung ương, cũng vừa vặn là một vùng thung lũng, liền trực tiếp đem bản nguyên tế đàn để ở chỗ này đi."

"Có thể, hơn nữa nhìn trong này tích rất rộng rãi, vừa vặn có thể lợi dụng, sau này dùng để làm nơi thí nghiệm." Tần Chấn Quân đồng dạng tán đồng nói.

Có thể nghĩ, sau này đám người rất lớn một bộ phận tinh lực, đều sẽ đặt ở vu thuật lên!

Rốt cuộc, đây cũng là nhân loại cầu sinh người từ trước tới nay, từng thu được đẳng cấp cao nhất kỹ thuật, tiềm lực phát triển tự nhiên cũng là lớn nhất.

Đặc biệt là Tần Diễm đám người xuất hiện, càng là nghiệm chứng ý nghĩ này.

Một loại có thể bồi dưỡng mấy chục tên hoàn mỹ cấp cường giả kỹ thuật, làm sao lại yếu đâu?

Thậm chí, Tần Diễm bọn người không có bản nguyên tế đàn, cũng chỉ có một số nhỏ vu thuật phương diện tin tức, rất nhiều phương diện đều hứng chịu tới hạn chế, nếu không thực lực sẽ còn càng mạnh.

Nhưng là hiện tại, vu thuật chủ yếu truyền thừa, đã đi tới Tề Nguyên đám người trong tay!

Bố trí tốt truyền tống trận, an bài tốt bản nhân tế đàn.

Năm người liền đem kích động ánh mắt, nhìn về phía toà này cổ lão mà thế sự xoay vần tế đàn.

Xuyên qua kéo dài tuế nguyệt trường hà, toà này ẩn chứa cấp tám nơi ẩn núp trí tuệ kết tinh Thần khí, rốt cục lại một lần nữa lại thấy ánh mặt trời.

"Thử trước một chút bản nguyên tế đàn tác dụng đi, cũng đừng ở vận chuyển thời điểm làm hư, dẫn đến không dùng đến a!" Triệu Thành lo lắng nói.

Dương Chính Hà cười mắng một tiếng: "Ngươi nghĩ cái rắm đâu? Đây chính là hiếm thấy cấp đạo cụ, có thể dễ dàng như vậy làm hư?"

Vừa nói, Dương Chính Hà liền một tay lấy Triệu Thành ném vào, bắt đầu nếm thử bản nguyên tế đàn tác dụng thứ nhất —— kiểm trắc thuộc tính thân hòa độ!

Triệu Thành đứng ở tế đàn bên trên, theo tế đàn chậm rãi khởi động, phía trước một khối bóng loáng cốt chất trên mặt phẳng, xuất hiện mấy hàng chữ nhỏ.

Nhìn thấy cái này xa lạ kiểu chữ, Tề Nguyên thầm nghĩ trong lòng không tốt, không để ý đến đây là văn tự biểu hiện, căn bản là xem không hiểu a!

Chẳng lẽ lại muốn đem Tần Diễm tìm đến, để hắn hỗ trợ phiên dịch? !

Kia quả thực là thiên phương dạ đàm!

Tần Diễm nếu là biết nhà mình lão tổ tông vật phẩm, bị Tề Nguyên bọn người cướp đi, nói không chừng sẽ trực tiếp dẫn người đánh tới.

Nên hắn lo lắng lúc, lại nghe thấy Triệu Thành tự lẩm bẩm: "Song thuộc tính thân hòa, băng 92% nước 8% cái khác thuộc tính còn giống như có 00 001% "

"A, Triệu Thành, ngươi có thể nhìn hiểu những văn tự này sao?"

Triệu Thành sửng sốt một chút, quay đầu bình tĩnh nói: "Không thể a, bất quá hắn sẽ có ý thức trực tiếp truyền cho ngươi, không cần đến sẽ xem hiểu."

"Nguyên lai là dạng này!"

Tề Nguyên thở phào một hơi, trong lòng có một loại may mắn cảm giác..