Chương 729: Kiểm trắc thuộc tính sự hòa hợp

Chương 729: Kiểm trắc thuộc tính sự hòa hợp

Không hổ là cấp tám nơi ẩn núp sản phẩm, sử dụng kỹ thuật liền là cấp cao, lại là trực tiếp ý thức chuyển vận.

Tề Nguyên đến bây giờ, cũng còn còn không có nắm giữ loại kỹ thuật này, càng khó lợi dụng đến đạo cụ bên trong.

Nếu như về sau có thể nghiên cứu một chút, nói không chừng có thể từ phía trên tòa tế đàn này học được.

"Không nghĩ tới Triệu Thành thật đúng là Băng thuộc tính a! Như thế cùng ngươi nơi ẩn núp cực kỳ xứng, cũng khó trách ngươi có thể tại loại hoàn cảnh này bên trong sống lâu như thế." Dương Chính Hà nhịn không được cảm thán nói.

Kỳ thật bọn hắn sớm có dự đoán, lấy Triệu Thành tình huống đến xem, xác suất rất lớn liền là Băng thuộc tính!

Bởi vì người bình thường, thật đúng là rất khó thích ứng băng sơn kỳ quan hoàn cảnh, đoán chừng đã sớm chết cóng ở bên trong.

Triệu Thành tâm tình cũng rất tốt: "Ha ha ha, lão tử là Băng thuộc tính, nghe xong liền so những người khác cấp cao! Cái này phải đặt ở tu tiên trong tiểu thuyết, cao thấp cũng là thiên tài a."

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, không tâm tư nghe hắn khoác lác, sợ hắn lại phạm chuunibyou.

Đem hắn trực tiếp từ máy móc trên đài chạy xuống, sau đó an bài Chung Mạch Vận đi lên kiểm trắc.

【  song thuộc tính thân hòa, mộc 83% nước 17% cái khác thuộc tính 00 001% 】

Cả hai tình huống kỳ thật không sai biệt lắm, đều là đối hai loại thuộc tính thân hòa, một loại tương đối cao, một loại tương đối thấp, sau đó còn có cực ít cái khác thuộc tính.

Dựa theo vu thuật trong điển tịch nói, thân hòa độ cộng lại là 100% nếu như thi đơn càng cao, nói rõ ở phương diện này thiên phú càng cao.

Về phần kia 00 001% hỗn tạp thuộc tính, nhưng thật ra là mỗi người đều có được!

Nhân loại vốn là sinh hoạt tại đây cái phức tạp thế giới, trong thân thể tình huống cũng đồng dạng phức tạp, đối với từng cái thuộc tính đều có nhất định thích ứng.

Cũng tỷ như, cho dù là một cái Hỏa thuộc tính, có được 99% lực tương tác người, cũng không có khả năng đối Thủy thuộc tính hoàn toàn không có lực tương tác.

Bằng không mà nói, thân dưỡng khí trong cơ thể có phải hay không liền trực tiếp bị bốc hơi?

Từ kiểm trắc nội dung đến xem, Triệu Thành cùng Chung Mạch Vận thiên phú cũng không tệ, chủ yếu thân hòa thuộc tính chiếm so, đều vượt qua 80%

Thậm chí, Triệu Thành Băng thuộc tính thân hòa độ đã vượt qua 90, tuyệt đối thuộc về phi thường ưu tú.

Đồng thời, hắn còn có được một cái khác ưu thế —— tư nguyên!

Chế tạo "Thủy chi tinh hoa" dạng này dược tề, cần đại lượng tinh khiết Thủy thuộc tính vật liệu.

Mà Triệu Thành "Băng chi tinh hoa" cũng giống như nhau đạo lý, bất quá hắn có được nguyên một tòa băng sơn kỳ quan, đối với hắn mà nói vô cùng đơn giản.

Đối với cái này, những người khác cũng là phi thường hâm mộ.

Về sau, đi lên chính là Dương Chính Hà.

【  ba thuộc tính thân hòa, kim 89% nước 10% mộc 1% 】(cực ít lượng nguyên tố đã xem nhẹ. )

Lần này, Dương Chính Hà thuộc về ba thuộc tính thân hòa, theo lý mà nói so hai người khác kém một chút.

Nhưng nhìn số liệu, Kim thuộc tính đơn hướng liền đạt tới 89% so Chung Mạch Vận thiên phú còn muốn càng tốt hơn một chút.

"Nhìn đến, không thể chỉ nhìn có được mấy loại thuộc tính, chủ yếu vẫn là muốn nhìn chiếm so lớn nhất thuộc tính a!"

Tại Tề Nguyên cảm thán âm thanh, Tần Chấn Quân cũng leo lên tế đàn.

【  song thuộc tính thân hòa, kim 66% huyết nhục 34% 】

"A." Làm Tần Chấn Quân nhìn thấy mình tin tức thời điểm, cũng không nhịn được sửng sốt một chút, cho là mình nhìn lầm.

Liên tục xác nhận về sau, lúc này mới kinh ngạc báo ra mình tin tức.

Những người khác cũng là hiếu kì đến gần, phát hiện "Huyết nhục" đối ứng văn tự, xác thực hiện ra hai chữ tiết, mà lại là chưa từng thấy qua.

Tại trước đó những người khác kiểm trắc thời điểm, Tề Nguyên cố ý tiến hành ghi chép, đem bên trong mỗi một câu nói, cùng đem đối ứng văn tự, con số người đều nhớ bên dưới.

Hắn biết rõ, hai chữ này trước đó tuyệt đối chưa từng xuất hiện!

"Huyết nhục thuộc tính? Đây là ý gì?"

Người này ánh mắt, nhìn về phía sau lưng Tề Nguyên.

Tề Nguyên bất đắc dĩ lật ra vu thuật điển tịch, một đường lật đi qua.

Điển tịch đồng dạng có thể dụng ý biết quan sát, rốt cuộc cũng là xuất từ hệ thống, cũng không có văn tự phương diện hạn chế.

Tìm mấy phút, mới tìm được liên quan tới thuộc tính phân loại, phát hiện chủ thuộc tính mặc dù vẫn là Kim Mộc Thủy Hỏa chờ cơ sở nguyên tố làm chủ.

Nhưng trên thực tế, còn có lượng lớn cái khác tiểu chúng thuộc tính, mặc dù xuất hiện tỉ lệ nhỏ bé, nhưng là thực lực cũng rất cường đại.

Mà huyết nhục thuộc tính, có thể đổi một cái phương thức đến lý giải, liền là chỉ tố chất thân thể, hoặc là nói là nhục thể thực lực.

So với những người khác tới nói, Tần Chấn Quân thông qua huyết nhục hấp thu năng lượng càng nhiều, tự thân nhục thể thực lực tăng lên cũng sẽ càng nhanh, xem như hắn một loại bị động năng lực.

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên đột nhiên nhớ tới, trước đó lúc mới bắt đầu nhất, Tần Chấn Quân thực lực tăng lên một mực nhanh hơn chính mình!

Mà lại vô luận là tố chất thân thể, vẫn là sức chiến đấu, đều mạnh hơn chính mình lớn một cái đẳng cấp.

Nhìn đến, đây chính là huyết nhục thuộc tính thân hòa mang tới hiệu quả.

Nhưng dứt bỏ những này, Tần đại ca thiên phú kỳ thật không tính là cao, bởi vì thuộc tính phân phối tương đối đều đều, không có một hạng đặc biệt hàng đầu.

Bất quá, vu thuật trong điển tịch cũng có qua giải thích: Thi đơn tỉ lệ tối cao, thiên phú liền tốt nhất, xác thực thích hợp với đại bộ phận tình huống.

Nhưng là một số thời khắc, hai loại thuộc tính phối hợp lẫn nhau, cũng tương tự có thể thể hiện ra thực lực cường đại.

Cũng tỷ như Tần Chấn Quân "Kim" cùng "Huyết nhục" đều có thể giao phó nhục thể lực lượng cường đại, kỳ thật cũng có thể hỗ trợ lẫn nhau, phải xem người sử dụng phương thức.

Cuối cùng, liền chỉ còn lại Tề Nguyên một người.

Tề Nguyên đột nhiên, trái tim nhảy cũng có chút nhanh. Rất có một loại đi bệnh viện kiểm tra người cảm giác, sợ kiểm tra ra tật xấu gì.

Bất quá vừa nghĩ tới, bằng vào mình hơn 90 thiên phú tu luyện, coi như lại kém lại có thể kém đi đâu vậy chứ?

Vừa ngoan tâm, trực tiếp tiến hành kiểm trắc.

Sau đó hiện ra số liệu, so những người khác muốn ngắn đến nhiều.

【  đơn thuộc tính thân hòa, linh 100% 】

"A, Tề đại ca tin tức làm sao ngắn như vậy? Nhìn giống như chỉ có một cái thuộc tính." Triệu Thành hoang mang tiến tới góp mặt, tốt một trận đánh lượng.

Những người khác cũng là ánh mắt sáng lên.

Mà lại rất nhanh, bọn hắn liền bén nhạy phát giác "Đơn" chữ đối ứng Bytes, cùng bọn hắn "Song" cùng "ba" có rất lớn khác biệt.

Phối hợp thêm đằng sau chỉ có một đoạn Bytes, rất nhanh liền có suy đoán.

"Tề Nguyên, ngươi đây là. . . Đơn thuộc tính? !"

Tề Nguyên khẽ gật đầu, mang theo kích động nói: "Đúng,100% linh thuộc tính thân hòa!"

"Linh thuộc tính? Đây là cái gì thuộc tính?"

Lại là một cái hoàn toàn mới, nhưng lại phi thường nhỏ chúng thuộc tính, mấy người trong chốc lát cũng không nghĩ ra.

Tại "Vu thuật điển tịch" tốt nhất một trận tìm kiếm, mới tìm được tin tức tương quan.

Linh thuộc tính, đối ứng liền là đám người tu luyện linh khí, một loại cực kỳ hiếm thấy, nhưng cũng phi thường cường đại thuộc tính.

Xuất hiện liền đã phi thường khó khăn, muốn đạt tới cao chiếm so liền càng thêm khó khăn, xem như một loại siêu hiếm thuộc tính!

Chung Mạch Vận nháy nháy mắt, mở miệng hỏi: "Nói như vậy, Tề Nguyên ngươi có tính không là siêu cấp thiên tài? Có thể lên Thanh Hoa Bắc Đại cái chủng loại kia!"

Tề Nguyên lông mày nhướn lên, không nghĩ tới còn có loại này ví von phương thức, bất đắc dĩ trả lời: "Cũng không có vấn đề đi."

Tề Nguyên đã cầm qua thư tịch, tra xét một phen linh thuộc tính đặc điểm, bất quá tin tức vô cùng ít ỏi..