Chương 730: Kỳ hoa thuộc tính

Chương 730: Kỳ hoa thuộc tính

Bởi vì, rất nhiều kỳ kỳ quái quái thuộc tính, cũng không phải là nguyên bản liền ghi lại ở "Vu thuật điển tịch" bên trên, rất nhiều đều là đang không ngừng kiểm trắc quá trình bên trong, ngoài ý muốn phát hiện, sau đó một lần nữa tăng thêm đi lên.

Liền dẫn đến xuất hiện một cái hiện tượng.

Cùng loại với Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ dạng này thuộc tính cơ sở, ghi lại tin tức tương đối nhiều, khai phát trình độ cũng là cao nhất, còn sẽ có rất nhiều kỹ xảo sử dụng ghi chép, cả bản điển tịch bên trong chiếm cứ lượng lớn độ dài.

Nhưng mà, giống "Huyết nhục" "Linh" dạng này hi hữu thuộc tính, ghi chép nội dung liền vô cùng ít ỏi.

Đặc biệt là "Linh" Tề Nguyên vẻn vẹn nhìn thấy rải rác mấy bút.

Hẳn là xuất hiện tỉ lệ quá thấp, sử dụng trình độ cũng quá thấp, cho nên lưu lại tin tức cũng không nhiều.

Có thể biết đến, chỉ có "Linh" thuộc tính đối với linh khí chưởng khống sẽ mạnh hơn, vô luận là trong giới tự nhiên linh khí, vẫn là thân thể của mình cái nào linh khí, sẽ có cực mạnh điều khiển.

Mặc dù nội dung không nhiều, nhưng cũng cho Tề Nguyên rất lớn dẫn dắt.

Lấy trước đụng phải một chút hiện tượng kỳ quái, hiện tại cuối cùng có thể minh bạch.

Tựa như ban đầu, sử dụng linh tiễn tiến hành bắn tên thời điểm, nó độ chính xác vĩnh viễn cao đáng sợ, so Tần Chấn Quân dạng này nhân sĩ chuyên nghiệp, đều muốn lợi hại không ít!

Trước đó một mực tìm không ra nguyên nhân, hiện tại cuối cùng là phát hiện.

Linh tiễn bên trong ẩn chứa linh khí, hắn không tự chủ được liền sẽ tiến hành khống chế, tăng lên trên diện rộng năng lực khống chế.

Mặt khác, còn có mặt khác một chuyện trọng yếu phi thường, cũng làm cho hắn bừng tỉnh đại ngộ.

Liền là trong cơ thể linh văn khắc dấu!

Gần như vậy hồ biến thái lực khống chế, những người khác cũng không có cách nào làm được, nhưng chỉ có hắn có thể nhẹ nhõm hoàn thành.

Vì sao có được loại năng lực này? Xác suất rất lớn liền là linh thuộc tính thân hòa mang tới chỗ tốt to lớn.

"Ngọa tào, một cái duy nhất đơn thuộc tính thân hòa, hơn nữa còn là hi hữu thuộc tính, Tề Nguyên ngươi đây quả thực là nhân vật chính kịch bản a!"

Tề Nguyên cũng không nhịn được cảm thán, mình kiểm trắc kết quả, so tưởng tượng bên trong còn tốt nhiều nha.

Đơn thuộc tính vẫn chỉ là tất yếu! Hi hữu thuộc tính cũng không trọng yếu!

Đáng sợ nhất là, tự nhiên tinh khiết linh khí cũng không ít, đặc biệt là đại lục mới bên trên, cả một đầu hoàn mỹ cấp mỏ linh thạch.

Mà lại, còn có viện nghiên cứu hỗ trợ rút ra linh khí!

Cho nên, sau này chắc chắn sẽ không quá thiếu tư nguyên!

Kiểm trắc xong năm người tin tức, hiển nhiên mọi người vẫn còn chưa qua nghiện.

Tề Nguyên mở miệng nói ra: "Mọi người thủ hạ có không có thực lực cưỡng ép ư? Hay là có một ít năng lực đặc thù, đều cùng một chỗ mang tới thử một chút đi."

Mặc dù, về sau trong một đoạn thời gian, hẳn là sẽ tiến hành phạm vi lớn thuộc tính thân hòa độ kiểm trắc.

Nhưng là, nơi ẩn núp bên trong một chút trọng yếu nhân viên, đặc biệt là chiến đấu phương diện nhân tài, tốt nhất vẫn là nhanh chóng kiểm trắc ra.

Bởi vì, kiểm trắc thân hòa độ, vẻn vẹn cơ sở nhất một bước, đến tiếp sau còn muốn chế tạo tăng lên thuộc tính dược tề, cùng loại với "Thủy chi tinh hoa" .

Mặt khác, còn muốn học tập liên quan tới vu thuật phương diện tri thức, cho nên, vẫn là càng nhanh càng tốt.

Thế là, năm người cũng riêng phần mình an bài, chào hỏi một nhóm trọng yếu nơi ẩn núp nhân viên tới.

Tề Nguyên cũng không có tìm quá nhiều người, chỉ tìm Trương Vĩ, Hoắc Thối, Vệ Tịch ba người.

Nhóm đầu tiên sử dụng thuộc tính tinh hoa, khẳng định là bọn hắn. Mà lại đối với bọn hắn thuộc tính, Tề Nguyên cũng càng thêm hiếu kì.

Tần Chấn Quân bốn người, cũng không có tìm đến quá nhiều người, đều chỉ thông tri thực lực mạnh nhất mấy người, cơ hồ đều là Hi Hữu cấp đỉnh phong.

Triệu Thành mang đến hai người, đối ứng dưới tay hắn hai chi thần vệ đại đội, theo thứ tự là Băng Thần Vệ, Hỏa Thần vệ!

Bây giờ, hắn đã tại đơn thuộc tính trên đi đến cực hạn, cứ thế mà đem loại này vặn vẹo phương thức chiến đấu, nghiên cứu ra một chút hữu dụng đồ vật!

Tề Nguyên cũng được chứng kiến, loại này phương thức tác chiến đơn nhất, thuộc tính đơn nhất, thậm chí có thể nói là vô não Băng Thần Vệ, vậy mà cũng có thể bộc phát ra rất mạnh thực lực.

Bây giờ có được vu thuật về sau, hắn dạng này đơn thuộc tính phương thức tác chiến, vậy mà lần nữa nhận tăng lên rất nhiều, nói không chừng còn là sử thi cấp tăng lên!

Nhưng là trải qua kiểm trắc, lại xuất hiện để người chuyện dở khóc dở cười.

Hỏa Thần đội trưởng bảo vệ: 【  song thuộc tính thân hòa, băng 87% nước 13% 】

Băng Thần Vệ đội trưởng: 【  ba thuộc tính thân hòa, lửa 83% kim 10% độc 7% 】

Mọi người một mặt im lặng nhìn xem Triệu Thành, thực sự không rõ hắn an bài thế nào? !

Tính toán ra, cái này hai tên hắn đặc biệt đề bạt, đồng thời an bài làm nơi ẩn núp bên trong nhân vật trọng yếu hai người, đều là thiên phú cực giai.

Đáng tiếc là, hắn lại cứ thế mà đem hai người vị trí làm ngược.

Có được Hỏa thuộc tính thân hòa, ngược lại làm Băng Thần Vệ đội trưởng; có được Băng thuộc tính thân hòa, ngược lại làm Hỏa Thần đội trưởng bảo vệ!

Đây quả thực là đem gỗ đặt ở trong lửa đốt a!

Triệu Thành cũng là sửng sốt, không nghĩ tới sẽ xuất hiện như thế kỳ hoa sự tình, thời gian trên mặt cũng có chút không nhịn được.

Suy tư mấy giây sau, hắn mới hắng giọng một cái nói: "Khụ khụ. . . Đây là đang cho bọn hắn phụ trọng huấn luyện!"

"Không cần nhiều lời, hết thảy đều hiểu!"

Trực tiếp đánh gãy hắn lấy cớ, tiếp tục an bài những người khác tiến hành kiểm trắc.

Bởi vì nhân số không nhiều, cho nên cực kỳ trong thời gian ngắn liền có thể kiểm trắc hoàn tất.

Nói đến, Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà thủ hạ người, thực lực đều rất không tệ, thuộc tính thân hòa cũng cực kỳ cao, mà lại cũng chưa từng xuất hiện Triệu Thành dạng này Ô Long sự kiện.

Đại bộ phận đều là song thuộc tính thân hòa, cùng ba thuộc tính thân hòa, chiếm so lớn nhất thuộc tính, cũng phổ biến đạt tới 70 trở lên.

Cuối cùng, ánh mắt mọi người lần nữa nhìn về phía Tề Nguyên sau cùng ba người.

Không người bên trong, tuyệt đối là Tề Nguyên thủ bút lớn nhất.

Người khác gọi tới, nhiều lắm là liền là Hi Hữu cấp đỉnh phong, nhưng là Tề Nguyên gọi tới lại là ba tên hoàn mỹ cấp cường giả.

Mà lại, thực lực cũng đều mạnh đáng sợ.

Một đối một chiến đấu, bọn hắn ở đây năm người bất cứ người nào, ngoại trừ Tề Nguyên bên ngoài, hẳn là đều không phải ba người này đối thủ.

Tề Nguyên khoát tay áo, Hoắc Thối cái thứ nhất đi lên trước.

Đối với Hoắc Thối thuộc tính, Tề Nguyên kỳ thật phi thường tò mò, năng lực đặc thù của hắn ở chỗ hắn xương cốt, vậy nó thuộc tính thân hòa nhất định vậy cùng xương cốt có quan hệ.

Kết quả cuối cùng, cũng không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

【  song thuộc tính thân hòa, xương 97% kim 3% 】

Mặc dù đồng dạng là song thuộc tính, nhưng là trong đó xương thuộc tính trực tiếp đạt đến 97% cùng đơn thuộc tính đã không có khác biệt quá lớn.

Bởi vậy có thể thấy được, hắn thiên phú tuyệt đối mạnh đáng sợ, so ở đây 90% người đều mạnh hơn.

Bất quá Hoắc Thối lại rất bình tĩnh, tựa hồ cũng đã sớm ngờ tới mình thuộc tính.

Bình tĩnh đi xuống về sau, Vệ Tịch trực tiếp lên trước một bước.

Đối với hắn thuộc tính, Tề Nguyên căn bản là không có cách suy đoán, bởi vì thực sự quá mức khó bề phân biệt.

Nếu như, là không có quỷ sâm tình huống dưới, hắn nguyên bản thuộc tính hẳn là sẽ không quá đặc thù, chỉ là người bình thường một người trong đó.

Nhưng là, nó cùng quỷ sâm tạo thành quỷ dị cân bằng, cũng có được chưởng khống linh hồn lực lượng.

Tại biến hóa to lớn như vậy dưới, bản thân hắn thân thể thuộc tính, tất nhiên cũng phát sinh cải biến cực lớn.

Loại này bắt nguồn từ hậu thiên biến hóa, có thể hay không tại bản nguyên máy móc trên đài kiểm trắc ra đâu?

Mang theo mong đợi tâm tình, Tề Nguyên liền là nhìn chằm chằm cốt bản.

【  song thuộc tính thân hòa, hồn 113% tinh thần 106% 】.