Chương 731: Viện nghiên cứu ra trận

Chương 731: Viện nghiên cứu ra trận

Nhìn xem cơ hồ hoàn toàn xa lạ chữ, Tề Nguyên lông mày nhịn không được vặn bắt đầu.

Ngoại trừ "Song thuộc tính thân hòa" cũng coi là quen biết, cái khác thì là hoàn toàn không hiểu.

"Vệ Tịch, kiểu gì? Cảm giác tin tức của ngươi rất đặc thù a!"

Làm Vệ Tịch bình tĩnh nói ra mình tin tức, tràng diện triệt để an tĩnh lại, tất cả mọi người yên tĩnh mà nhìn xem hắn, sửng sốt một câu đều không nói ra.

Sau đó, Triệu Thành phản ứng đầu tiên tới, kỳ quái đi lên tế đàn bắt đầu xem xét: "A, chẳng lẽ lại mới dùng như thế mấy lần, cái này máy móc đài liền hỏng sao?"

"Không nên a, nói thế nào cũng là hiếm thấy cấp đạo cụ. . ."

"Có phải hay không thời gian quá lâu, ra trục trặc?"

". . ."

Triệu Thành đi lên một lần nữa đo hai lần, phát hiện tựa hồ cũng không có vấn đề, tế đàn cũng phi thường bình thường.

Lúc này, tất cả mọi người mới dùng ánh mắt nhìn quái vật, sững sờ nhìn xem Vệ Tịch.

Trong lòng Tề Nguyên cũng rất là chấn kinh.

Bởi vì theo lý mà nói, thân hòa độ tối cao liền là 100% những người khác cũng đều là tình huống như vậy, mặc kệ là mấy loại thuộc tính thân hòa, tỉ lệ phần trăm cộng lại đều là 100%

Nhưng là Vệ Tịch tình huống này, liền là là có chút đặc thù!

Một cái 113% một cái 106% cộng lại 219% quả thực là không thể tưởng tượng.

"Làm sao lại vượt qua 100 đâu? Cái này có vấn đề a!" Triệu Thành một mặt hoang mang.

Lúc này, Dương Chính Hà đột nhiên cau mày nói: "Không, kỳ thật cũng không nhất định!"

"Ý gì?"

Dương Chính Hà suy tư một phen, nói: "100% đây là thân thể chúng ta ban đầu nhất dáng vẻ, nếu như sử dụng thủy chi tinh hoa về sau, Thủy thuộc tính thân hòa độ sẽ đề cao, nói không chừng có thể đột phá giới hạn này."

Mà lúc này, Tề Nguyên cũng tại trên điển tịch tìm được tương quan giới thiệu.

Xác thực như là Dương Chính Hà nói, tại phục dụng tăng lên thân hòa độ dược tề về sau, lại trải qua về sau rèn luyện, thân hòa độ xác thực sẽ có đề cao."

"Cái gọi là 100% chỉ là chưa hề tiếp xúc qua vu thuật nhân loại, thân thể ban sơ giới hạn thôi, về sau xác thực có thể đột phá."

"Chỉ là đột phá thật là khó khăn vô cùng, đơn thuộc tính thân hòa đột phá 100% người đều là phượng mao lân giác, muốn đạt tới cấp bậc cao hơn, độ khó đều là bao nhiêu lần nhanh tăng lên."

"Mà thân hòa độ càng cao, cũng mang ý nghĩa đối với loại này thuộc tính chưởng khống tỉ lệ càng cao, có thể làm yêu cầu càng nhiều này thuộc tính năng lực!"

Loại tình huống này, ở trên người Vệ Tịch kỳ thật cũng rất dễ dàng lý giải.

Hắn đối với linh hồn chưởng khống, cùng các loại linh hồn phương diện kỹ năng, đều có thể đạt tới dễ như trở bàn tay tình trạng.

Những này quỷ dị năng lực, cho dù là viện nghiên cứu, cũng rất khó đem nó nghiên cứu triệt để.

Loại hiện tượng này, kỳ thật liền đã có thể nói rõ, Vệ Tịch tại linh hồn phương diện thân hòa độ tuyệt đối không thấp.

Chỉ là đám người cũng không nghĩ tới, Vệ Tịch làm song thuộc tính thân hòa, thế mà hai loại thuộc tính tất cả đều vượt qua 100% quả thực là kỳ hoa bên trong kỳ hoa.

Đã có thể khống chế hồn thể, lại có vô cùng cường đại tinh thần, quả thực là làm người sợ hãi than.

Thân thể của hắn bên trong quỷ sâm, để hắn tại hoàn toàn không có tiếp nhận vu thuật tình huống dưới, liền có được viễn siêu người bình thường tiềm lực! Nếu như sau này tái sử dụng tăng lên thân hòa độ dược tề, thực lực rất có thể sẽ còn tiến thêm một bước tăng cường.

Tại mọi người sợ hãi than trong ánh mắt, Vệ Tịch cười đi xuống.

Sau đó, ánh mắt mọi người, thả đến cuối cùng trên thân Trương Vĩ.

Trương Vĩ sờ lên cái mũi, tựa hồ có chút hối hận cái cuối cùng bên trên.

Thế nhưng là, làm tin tức của hắn xuất hiện, tất cả mọi người chấn kinh không thể so với vừa rồi thiếu.

【  đơn thuộc tính thân hòa, huyết nhục 156% 】

156%? !

Đơn thuộc tính! Mà lại tỉ lệ phần trăm so Vệ Tịch còn muốn cao rất nhiều.

Tần Chấn Quân càng là con mắt trừng lớn, có một loại không thể tin cảm giác.

Huyết nhục thuộc tính! Hắn có thuộc tính đồng dạng, nhưng lại cơ hồ là hắn 5 lần nhiều.

Tần Chấn Quân thế nhưng là phi thường rõ ràng, tự thân lực lượng cơ thể, so ngang cấp cầu sinh người mạnh rất nhiều, lại phối hợp cường đại kỹ xảo chiến đấu, gần như có thể làm được ngươi nha.

Ngay cả như vậy, vẻn vẹn mới chỉ 34%

Nhưng là, trước mắt cái này 156% biến thái, nhục thể thực lực sẽ cường đại tới trình độ nào?

Tề Nguyên ngược lại là không có quá mức chấn kinh, Trương Vĩ tình huống hắn là biết đến, hoàn mỹ hấp thu siêu phàm sinh vật huyết dịch, tình huống cùng Vệ Tịch kỳ thật rất giống.

Liên tiếp ba lần chấn kinh, đã để mấy người hơi choáng, nhìn xem Tề Nguyên sau lưng ba người, nhịn không được một trận hâm mộ.

"Chậc chậc, Tề Nguyên ngươi thật đúng là vận may a! Thủ hạ tất cả đều là loại này thiên phú rất mạnh thiên tài."

"Xác thực, người khác phàm là thu hoạch được một cái, cũng đã là vạn hạnh đi."

Đối cái khác người hâm mộ, Tề Nguyên cũng chỉ là cười cười.

Nói là vận khí đi, kỳ thật cũng không tính.

Rốt cuộc chỉ có Hoắc Thối một người, thật là hoàn toàn bằng vào tự thân thiên phú, hai người khác đều là mượn nhờ ngoại vật.

Nhưng muốn nói bất hạnh đi. . . Trương Vĩ cùng Vệ Tịch có thể thành công có được những năng lực này, vẫn thật là là vận khí cho phép.

Cười khoát tay áo, nói: "Như là đã kiểm trắc xong, vậy liền an bài viện nghiên cứu mau chóng đến đây đi, tận khả năng nhanh bắt đầu nghiên cứu vu thuật, nói không chừng có thể khai sáng một đầu con đường mới."

Bất quá, hắn còn có một câu chưa hề nói.

Không chỉ là vì tăng thực lực lên, vu thuật môn kỹ thuật này, đồng dạng cũng là một môn phụ trợ học tập cùng nghiên cứu kỹ thuật, có thể tăng lên viện nghiên cứu nghiên cứu năng lực.

Cho nên, hắn mới có thể dẫn đầu an bài viện nghiên cứu tới.

Đạo lý này, những người khác kỳ thật cũng minh bạch.

Bọn hắn nơi ẩn núp bên trong, đồng dạng bồi dưỡng lấy một chút tinh thông nghiên cứu nhân tài, tự thân nghiên cứu khoa học năng lực cũng không yếu. Tất nhiên cũng sẽ dẫn đầu phái đầu óc tương đối tốt nhân viên nghiên cứu khoa học tới.

Về sau an bài, liền hoàn toàn giao cho viện nghiên cứu tới quản lý.

Uông Nghệ Tuệ, Sở Dương, cùng viện nghiên cứu một đám giáo sư, cơ hồ toàn bộ viện nghiên cứu tất cả đều cùng nhau đi tới hòn đảo bên trên.

Tại Tề Nguyên an bài xuống, bọn hắn tạm thời buông xuống trong tay nghiên cứu khoa học hạng mục, chuyên môn dự chừa lại ba tháng, cùng nhau trên hòn đảo nhỏ này học tập vu thuật tri thức!

Giữa lẫn nhau cộng đồng học tập giao lưu, giúp đỡ cho nhau trưởng thành, khẳng định so tự mình một người nghiên cứu hiệu quả càng tốt hơn.

Ba tháng, có lẽ cũng không thể hoàn toàn học được vu thuật, nhưng bằng mượn những người này đầu não, nhập môn vẫn là dễ dàng.

Vừa vặn, cũng có thể xem xét một phen, viện nghiên cứu bên trong phải chăng có am hiểu vu thuật người, nói không chừng có thể dẫn đầu nghiên cứu phương diện này đầu đề.

Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Chung Mạch Vận, Triệu Thành bốn người cũng an bài người tới, tiến hành quy mô lớn vu thuật học tập.

Hiếm thấy cấp vu thuật điển tịch, tức thì bị hoàn toàn phiên dịch tới, chỉnh lý thành Trung Quốc văn tự điển tịch, thuận tiện những người khác đọc.

Đồng thời, tại quá trình học tập bên trong, cũng bắt đầu dần dần chỉnh lý vu thuật hệ thống, tận khả năng đem đơn giản một chút, cơ sở, rộng khắp nội dung sửa sang lại.

Cũng tỷ như một chút thuộc tính cơ sở tin tức, đều có thể dẫn đầu nghiên cứu.

Mà bộ phận này nội dung, Tề Nguyên liền không có tự mình tham dự.

Rốt cuộc, giống như vậy cần không ngừng tìm tòi học tập, cũng không phải là Tề Nguyên am hiểu, rất dễ dàng lãng phí thời gian của hắn.

Chỉ cần chờ những người khác học được về sau, chỉnh lý ra sau cùng tinh hoa, hắn liền có thể tại chuyên gia dạy bảo dưới, tiến hành nhanh chóng học tập.

Mà hắn tiếp xuống trong khoảng thời gian này, còn có mới đồ vật cần nghiên cứu..