Chương 732: Thế giới năm nguyên tố

Chương 732: Thế giới năm nguyên tố

Giống như Tần Chấn Quân, bọn hắn cần đem đặc thù khế đất hấp thu tiến nơi ẩn núp!

Tần Chấn Quân trở lại nơi ẩn núp, bắt đầu an bài thăng cấp nơi ẩn núp sự tình, mà Tề Nguyên thì là bắt đầu nghiên cứu đặc thù khế đất · nguyên từ.

Trở lại Hồ Tâm đảo, lấy ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » cùng đặc thù khế đất · nguyên từ.

Tựa hồ kiểm trắc đến có mới đặc thù khế đất, hệ thống lập tức phát ra tiếng nhắc nhở.

【  phát hiện nhưng hút Knut khác biệt đặc thù khế đất, phải chăng đem nó thu nạp trở thành nơi ẩn núp phụ thuộc? 】

Tề Nguyên sửng sốt một chút, đem câu nói này đọc mấy lần, xác định không có bất cứ vấn đề gì, cuối cùng mới lựa chọn xác nhận.

Chỉ bất quá, tiếp xuống chỉ là ánh sáng trắng chợt lóe lên, liền lại không có bất kỳ cái gì biến hóa khác.

Tề Nguyên thần sắc cổ quái, nhìn xem trong tay đặc thù khế đất, trong chốc lát có chút không rõ.

Tách ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » phát hiện nơi ẩn núp tin tức kia một mặt, xác thực phát sinh một ít biến hoá mới.

Tại nguyên bản tin tức cơ sở bên trên, nhiều một đầu liên quan tới "Đặc thù khế đất · nguyên từ" giới thiệu.

【  nguyên từ: Chưởng khống chung quanh từ lực, có thu nạp cùng bài xích đặc tính. 】

Vẻn vẹn chỉ có một cái đơn giản giới thiệu, liền không còn có cái khác tin tức, so sánh với cái thứ nhất đặc thù khế đất, đây quả thực là đơn sơ đến cực hạn.

Bất quá rất nhanh, hắn liền hiểu nguyên nhân trong đó.

Tại nơi ẩn núp tin tức cuối cùng mới, thế mà còn có hai đầu mới xuất hiện tin tức, mà lại là liên quan tới cấp tám nơi ẩn núp!

Nhìn thấy nội dung trong đó, Tề Nguyên ánh mắt trở nên ngưng trọng, suy nghĩ cũng trầm thấp xuống, tiến vào suy nghĩ bên trong.

Trong đó tin tức, là liên quan tới thăng cấp cấp tám nơi ẩn núp cần, cùng đối đặc thù khế đất sử dụng.

Đầu tiên, liền là như thế nào thăng cấp cấp tám!

Thăng cấp cấp tám nơi ẩn núp điều kiện kỳ thật cũng không nhất định, có một ít cơ sở điều kiện, đồng dạng cũng có một chút tiến giai điều kiện.

Cơ sở nhất, liền là cần thủy, thổ, quang nhiệt, linh, sinh mệnh cái này năm loại cơ sở đặc thù khế đất.

Cái này năm loại nguyên tố đặc thù khế đất, lúc mới nhìn có chút không hiểu thấu, nhưng tỉ mỉ suy nghĩ qua đi, phát hiện quả thật có đặc biệt phối hợp.

Trong đầu của hắn nghĩ đến  dựa theo lão thôn trưởng nói, cấp tám nơi ẩn núp là một cái ngưỡng cửa, cần vượt qua một đầu khoảng cách cực lớn.

Một đầu hồng câu, liền là có hạn cùng vô hạn!

Một khi đạt tới cấp tám nơi ẩn núp, liền sẽ tự thành một cái độc lập thế giới, triệt để thoát ly mê vụ thế giới bản thân, từ đó vĩnh viễn tồn tại, sẽ không biến mất.

Loại này độc lập thế giới, cùng Tần Diễm bọn hắn sinh hoạt tiểu thế giới cũng không giống nhau!

Bởi vì tại nơi đó, bọn hắn các phương diện tư nguyên đều là có hạn, nguồn nước, linh khí, quang nhiệt. . . Nếu như tùy ý lãng phí, rất dễ dàng liền sẽ phá hư nơi nào cơ sở.

Bởi vì nơi đó tất cả tư nguyên, cũng không thể tự chủ sinh ra, mà là từ ngoại bộ mang theo đi vào, sau đó không ngừng tiêu hao.

Có lẽ cuối cùng sẽ có một ngày, bên trong tư nguyên càng ngày càng ít, cuối cùng triệt để khô kiệt.

Mà cấp tám nơi ẩn núp cái gọi là độc lập thế giới, là chân chân chính chính thế giới!

Cái gọi là đặc thù khế đất · nước, là sinh mệnh nhất định nguồn nước, là dòng sông, là tầng mây, là mưa to, là tuyết lớn, là mưa lộ, là cung ứng sinh mệnh đầu nguồn. . .

Đặc thù khế đất · nước, có được tự chủ sáng tạo nguồn nước năng lực, khiến cho hình thành tuần hoàn, đồng thời liên tục không ngừng cung ứng.

Mà cái gọi là thổ, là thế giới tạo thành cơ sở, dày đặc địa tầng, liên miên dãy núi, bồn địa, thung lũng, hòn đảo chờ tất cả địa hình, đều bắt nguồn từ thổ địa!

Đồng thời, thổ phối hợp những nhân tố khác, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, cũng có thể hậu kỳ diễn biến ra kim loại.

Đương nhiên, còn có một cái trọng yếu hơn nguyên nhân!

Tại hai đầu trong tin tức có giới thiệu, không phải thăng cấp làm cấp tám nơi ẩn núp, mà là sáng tạo một tòa cấp tám nơi ẩn núp!

Cho nên, không phải tại nguyên bản cơ sở bên trên tiến hành thăng cấp, mà là hoàn toàn từ không tới có sáng tạo, cho nên cần thổ làm cơ sở!

Cái gọi là quang nhiệt, trình độ nhất định có thể hiểu thành lửa, nhưng cũng không chuẩn xác như vậy.

Bởi vì nó đồng dạng đại biểu cho ánh nắng, đại biểu cho năng lượng, đại biểu cho chênh lệch nhiệt độ.

Nhiệt lượng xuất hiện, tại khác biệt địa phương sinh ra chênh lệch nhiệt độ, sẽ xuất hiện hơi nước bốc hơi, dòng nước ấm từ đây thai nghén, hình thành gió.

Gió mang đến thế giới này sinh cơ cùng động năng, đem năng lượng ở cái thế giới này vận chuyển, thực hiện một cái hoàn chỉnh tuần hoàn.

Nguyên bản trạng thái tĩnh thế giới, bởi vậy bắt đầu vận chuyển lại, liền như là một đầm nước đọng, dần dần biến thành chảy xuôi dòng sông.

Mà tại trong quá trình này, thế giới bên trong ở bên trong nhân tố cũng sẽ dần dần với cái thế giới này tạo thành cải biến, diễn hóa thương hải tang điền, vạn sự biến thiên.

Vẻn vẹn dùng ngôn ngữ, có lẽ rất khó miêu tả đưa ra bên trong tất cả thâm ảo vận chuyển nguyên lý, nhưng Tề Nguyên ẩn ẩn cảm giác được, huyền bí trong đó viễn siêu tưởng tượng!

Đây là sáng tạo huyền bí! Là nhân loại tiếp xúc thần lĩnh vực thời cơ! Đây là một đầu vô cùng dài con đường.

Về phần sau cùng linh cùng sinh mệnh, kỳ thật liền càng thêm dễ hiểu.

Đặc thù khế đất · sinh mệnh, là hắn có cái thứ nhất đặc thù khế đất, cũng là bây giờ che chở có năng lực.

Giao phó thế giới sinh mệnh, sáng tạo sinh mệnh, diễn sinh sinh mệnh. . . So với cái khác cơ sở nguyên tố, sinh mệnh rõ ràng càng cao hơn ngăn, càng thêm khó mà làm người suy nghĩ, nhưng cũng lại là tối làm người nhìn không thấu.

Có lẽ tại sinh mệnh bên trong, cũng giấu giếm vận mệnh nguyên lý.

Người sáng tạo, cũng là vận mệnh chưởng khống giả.

Sinh mệnh mang ý nghĩa trường sinh, nhưng bình thường sinh mệnh như thế nào thu hoạch được trường sinh? Như vậy vĩnh hằng sinh mệnh giao phó ai đây?

Làm trong đầu óc nghĩ đến vấn đề này, Tề Nguyên buông xuống đôi mắt chậm rãi nâng lên, trong lòng xuất hiện một cái làm cho người rung động đáp án: Ta!

Chưởng khống sinh mệnh năng lực, chất chứa tại đặc thù khế đất · sinh mệnh bên trong!

Mà lại hiện tại, loại năng lực này đã thể hiện ra một hai.

Tại sinh mệnh hấp hối, hay là tuổi thọ hao hết lúc, nó có thể cưỡng ép bóc ra nơi ẩn núp bên trong cầu sinh người sinh mệnh, đem nó lan tràn đến trên người mình.

Đây là một loại làm người khó mà nhìn thẳng cường đại năng lực.

So sánh với cái gọi là linh văn, khôi lỗi, thuần thú, khống thực. . . Những này quả thực yếu phát nổ, giống như là nguyên thủy kỹ năng đồng dạng, căn bản là không có cách cùng vĩnh sinh năng lực so sánh.

Càng là suy tư, Tề Nguyên càng là cảm thấy mồ hôi đầm đìa, đầu óc phát sốt, trong lòng chấn kinh không ngừng ấp ủ, thậm chí có một loại kinh tâm động phách cảm giác.

Cuối cùng, cái gọi là linh!

Hắn thấy, đây là một loại phi thường đặc thù nguyên tố.

Bởi vì hắn rất rõ ràng biết, trên địa cầu thời điểm, là căn bản không tồn tại loại này nguyên tố.

Chỉ có đi vào mê vụ thế giới, mọi người mới nhận thức đến loại này thuộc tính!

Hết thảy siêu phàm năng lực, kỹ năng thần bí cùng tri thức, tất cả cơ sở đều bắt nguồn từ linh!

Nếu như đã mất đi linh, kia mê vụ thế giới cũng liền đã mất đi nó thần bí căn bản, tất cả mọi người cũng đều đem biến thành người bình thường.

Tự chủ sinh ra linh khí, cũng mang ý nghĩa cấp tám che chở hình thành thế giới, đồng dạng có được những này siêu phàm năng lực, đồng thời có được vô hạn tiềm lực, có thể không ngừng phát triển phương diện này kiến thức!

Cho nên, thủy, thổ, quang nhiệt, linh, sinh mệnh cái này năm loại đặc thù khế đất, trở thành thăng cấp cấp tám nơi ẩn núp thiết yếu đặc thù khế đất.

Nhưng trong tin tức cũng nâng lên, cái này năm loại nguyên tố là cơ sở, nếu như có được cái khác đặc thù khế đất, đồng dạng có thể gia nhập trong đó, giao phó thế giới độc nhất vô nhị đặc tính..