Chương 733: Nguyên từ tác dụng

Chương 733: Nguyên từ tác dụng

Sử dụng đặc thù khế đất càng nhiều, sáng tạo ra cấp tám nơi ẩn núp liền càng phức tạp, càng tiếp cận một cái hoàn chỉnh thế giới.

Vẻn vẹn cơ sở này điều kiện, liền đã để Tề Nguyên nhịn không được cảm thán, cái này độ khó thật sự là quá lớn!

Nhưng căn cứ điều kiện đến xem, có được năm viên thuộc tính cơ sở đặc thù khế đất, vẻn vẹn chỉ là đạt tới cấp tám nơi ẩn núp bước đầu tiên!

Chờ đạt tới điều kiện này về sau, hệ thống sẽ báo cho đến tiếp sau điều kiện.

Tề Nguyên không khỏi trở nên đau đầu.

Có được năm viên đặc thù khế đất, cũng đã là khó càng thêm khó sự tình, kết quả còn muốn cầu nhất định phải là cố định năm viên!

Mà lại ngay cả như vậy, thế mà mới vẻn vẹn rõ ràng nhất điều kiện, có lẽ còn có yêu cầu khác!

Loại này độ khó, đã để hắn có một loại nhìn mà phát khiếp cảm giác!

"Vẫn là từng bước một tới đi, không hổ là mấy cái thời đại mới có thể xuất hiện một cái cấp tám nơi ẩn núp, điều kiện này thật không phải người bình thường có thể hoàn thành!" Tề Nguyên cảm thán, luôn cảm thấy hi vọng có chút xa vời.

Nhưng là nghĩ lại, người khác đạt tới cấp tám nơi ẩn núp, cũng đều phải kinh lịch mấy chục trên trăm năm tuế nguyệt a!

Cùng so sánh, chính mình mới phát triển bao lâu thời gian?

Trải qua năm tháng dài đằng đẵng cố gắng, cái này có lẽ thật đúng là không phải một chuyện rất khó.

Chỉ bất quá thu thập năm viên chỉ định đặc thù khế đất tỉ lệ, xác thực tiểu nhân có chút đáng thương.

Dựa theo suy đoán của hắn, đã cái này năm loại đặc tính đặc thù khế đất, là thăng cấp cấp tám nơi ẩn núp điều kiện tất yếu.

Như vậy, hệ thống cung cấp 20 viên đặc thù khế đất bên trong, tất nhiên sẽ bao hàm cái này năm loại đặc thù khế đất.

Cái này khiến hắn tỉ mỉ suy nghĩ, yên lặng nhớ lại đã xuất hiện qua đặc thù khế đất!

Hắn lấy được cái thứ nhất —— sinh mệnh.

Acleutis viên thứ hai —— hỏa diễm.

Dương Chính Hà viên thứ ba —— gió lốc.

Krampus viên thứ tư —— thánh quang.

Lão thôn trưởng quả thứ năm —— thổ.

Trương Trọng Nhạc quả thứ sáu —— mặt đất.

Tim thứ bảy viên —— độc.

Tổng cộng xuất hiện bảy viên đặc thù khế đất, hắn một người liền nắm trong tay trong đó bốn cái!

Mà tại đây một ít đã biết đặc thù thứ bảy bên trong, cơ sở năm viên đặc thù khế đất, hết thảy xuất hiện hai cái: Sinh mệnh cùng thổ!

Phân biệt bị chính hắn, cùng lão thôn trưởng thu hoạch được.

Mà lần này thăm dò cấp tám nơi ẩn núp, tổng cộng lại xuất hiện ba cái, theo thứ tự là nước, thú, nguyên từ.

Trong đó nước đồng dạng là cơ sở đặc thù khế đất.

Nhìn như vậy đến, muốn thu thập năm viên cơ sở đặc thù khế đất, kỳ thật vẫn là có nhất định khả năng, chỉ là phi thường khó khăn thôi.

Đồng thời, điều này cũng làm cho trong lòng hắn gõ vang cảnh báo!

Làm thế lực khác biết thăng cấp cấp tám nơi ẩn núp điều kiện về sau, tự nhiên sẽ đem ánh mắt cường điệu đặt ở năm viên cơ sở đặc thù khế đất lên!

Mà Tề Nguyên, lão thôn trưởng, Krampus phân biệt thu hoạch được sinh mệnh, thổ, nước, tự nhiên là các phương tranh đoạt đối tượng, thậm chí ba người lẫn nhau ở giữa, cũng là cạnh tranh quan hệ.

"Nhìn đến, về sau được nhiều chú ý. . ." Tề Nguyên suy tư, trong lòng âm thầm cảnh giác lên.

Đem thăng cấp cấp tám nơi ẩn núp điều kiện chôn ở trong lòng, Tề Nguyên nhìn về phía mặt khác tin tức: Liên quan tới dư thừa đặc thù khế đất, sẽ như thế nào sử dụng!

Cái thứ nhất đặc thù khế đất, kỳ thật đã bị nơi ẩn núp hoàn toàn hấp thu, trở thành nơi ẩn núp một bộ phận.

Mà về sau lấy được cái khác đặc thù khế đất, cũng sẽ không phát sinh giống nhau tình huống, mà là sẽ giống bây giờ "Đặc thù khế đất · nguyên từ" đồng dạng, vẫn như cũ lấy khế đất bộ dáng độc lập tồn tại.

Trong đó giới thiệu nói: Cái này đặc thù khế đất đặc tính, cũng sẽ không hoàn toàn dung nhập vào nơi ẩn núp bên trong.

Bất quá, vẫn như cũ có thể ở một mức độ nào đó, sử dụng cái này viên đặc thù khế đất năng lực.

Kỳ thật cũng phi thường dễ hiểu, liền là vẫn như cũ có thể sử dụng, nhưng là thực dụng trình độ không bằng cái thứ nhất đặc thù khế đất sâu, vẻn vẹn làm một loại cường đại đạo cụ.

Chỉ có làm thăng cấp cấp tám nơi ẩn núp thời điểm, mới có thể đem tất cả đặc thù khế đất hoàn mỹ sử dụng, triệt để trở thành nơi ẩn núp một bộ phận.

Hiểu rõ đại khái tình huống về sau, Tề Nguyên đối đặc thù khế đất cũng càng hiểu hơn.

Chỉ là. . . Đối với nguyên từ tác dụng vẫn như cũ có chút hoang mang.

Đáy biển phù đảo bên trong, nguyên từ biểu hiện ra năng lực, liền là để hòn đảo phiêu phù ở không trung, hình thành phù đảo.

Nhưng nhìn qua đặc thù khế đất · nguyên từ tin tức sau khi giới thiệu, hắn lại bén nhạy phát hiện, tác dụng của nó bao quát thu nạp cùng bài xích!

Kia rất có thể, ngoại trừ hòn đảo lơ lửng bên ngoài, loại kia đem nước biển bài xích bên ngoài, hình thành một tầng màng bảo hộ năng lực, đồng dạng bắt nguồn từ cái này viên đặc thù khế đất!

"Thu nạp cùng bài xích à. . ."

Tề Nguyên suy tư, mơ hồ có một chút ý nghĩ, bất quá lại nhiều ý nghĩ, cũng không sánh nổi thực tiễn.

Đi vào không gian Thụ Giới, nguyên thủy giới bên trong.

Nơi này khu vực biên giới, nổi lơ lửng lượng lớn trong hư không vật phẩm, trong đó số lượng nhiều nhất chính là không gian tinh thạch!

Hư không nhìn như bình ổn, kì thực ẩn chứa năng lượng to lớn  bất kỳ cái gì ngoại lai nhân tố ảnh hưởng, đều sẽ gây nên mãnh liệt không gian ba động.

Cho nên, muốn thu hoạch trong hư không không gian tinh thạch, là một chuyện vô cùng khó khăn.

Trong đó một loại phương pháp, là lợi dụng phi thường chậm tốc độ tới gần, sau đó lấy phi thường chậm tốc độ trở về, có thể miễn cưỡng thu thập đặc thù khế đất.

Bất quá phàm là tốc độ có bất kỳ biến hóa nào, đều có nguy hiểm to lớn.

Loại phương pháp thứ hai, liền là tùy ý nguyên thủy giới lực hút, đem không gian tinh thạch thu nạp tới.

Nhưng xác suất này đến gần vô hạn bằng không.

Dù cho viện nghiên cứu suy nghĩ rất nhiều biện pháp, vẫn không có một cái hiệu suất cao phương thức, có thể nhanh chóng thu hoạch được không gian tinh thạch.

Có đôi khi, sẽ còn xuất hiện một chút không gian tinh thạch bên ngoài phẩm chất cao không gian loại tư nguyên, hay là là cái khác vật cổ quái, đều không thể kịp thời bắt được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bọn chúng bay đi.

Tề Nguyên nhìn xem bình Tĩnh Hư không, trong lòng có vẻ mong đợi: "Không biết nguyên từ hiệu quả, đối trong hư không vật phẩm có hiệu quả hay không!"

Dựa theo suy đoán của hắn, nguyên từ là từ lực, là một loại vô hình lực, hẳn là có thể ở trong không gian vận hành mới là.

Theo khởi động nguyên từ, một cỗ mắt thường không thể gặp, nhưng lại có được năng lượng cường đại lực trường, tại quanh thân lan tràn ra.

Làm cỗ này lực tiến vào trong hư không lúc, Tề Nguyên toàn bộ trái tim bị nhấc lên, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước hư không.

Nhưng làm người vui mừng chính là, cũng không có phát sinh mãnh liệt ba động.

Vô hình lực cũng tại hư không bên trong thuận lợi tới gần một viên không gian tinh thạch, sau đó nhẹ nhõm đem nó mang theo trở về.

"Thành công! Thật sự hữu hiệu quả!"

Tề Nguyên lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Ngay sau đó mở rộng nguyên từ phạm vi, ròng rã bao trùm mấy ngàn mét khoảng cách, cũng còn không có đạt tới nguyên từ cực hạn!

Cái này so với nguyên bản hữu hiệu bắt giữ phạm vi, làm lớn ra hơn trăm lần không thôi.

Theo lực lượng thu hồi, vùng này bên trong tất cả vật phẩm, tất cả đều bị một mạch mang theo trở về.

Các loại phẩm chất không gian tinh thạch, trôi nổi tảng đá, những chủng loại khác không gian tư nguyên. . . Toàn diện bị thu nạp qua.

Liếc mắt nhìn sang, chỉ là hoàn mỹ cấp không gian tinh thạch số lượng, đều có ròng rã 6 viên!

"Ha ha ha, lần này phát đạt, về sau rốt cuộc không cần sầu không gian tinh thạch!"

Tề Nguyên mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, nắm lấy không gian tinh thạch tay run nhè nhẹ, cho dù hắn gặp qua không ít việc đời, bây giờ cũng rất có một loại nông dân xoay người nơi đó chủ cảm giác..