Chương 734: Hư không lữ hành

Chương 734: Hư không lữ hành

Ngay tại hắn lòng tràn đầy kích động lúc, đột nhiên nhìn thấy một đống không gian trong tinh thạch, thế mà còn trộn lẫn lấy một viên màu lam nhạt đặc thù khoáng thạch.

Tại màu trắng không gian trong tinh thạch, phá lệ dễ thấy.

"A, đây là cái gì chủng loại khoáng thạch, lấy trước giống như chưa thấy qua."

Bình thường mà nói, viện nghiên cứu nếu như tại hư không bên trong, bắt được loại sản phẩm mới tư nguyên, đều sẽ giao cho Tề Nguyên xem xét.

Cho nên, đối với kề bên này tồn tại nào tư nguyên, hắn hay là vô cùng rõ ràng.

Nhưng là trước mắt loại này màu lam tinh thạch, là thật là lần đầu tiên gặp.

Cầm lấy màu lam tinh thạch, sử dụng dụng cụ giám định, tin tức xuất hiện ở trước mắt.

【  tên: Trấn không thạch (hoàn mỹ cấp)

Tác dụng: Để một mảnh hỗn loạn không gian hoàn cảnh trở nên ổn định.

Giới thiệu: Củng cố không gian! 】

Hoàn mỹ cấp phẩm chất, bất quá tác dụng lại làm cho người khó có thể lý giải được.

Xem hết trong lòng hắn chỉ có một cái ý nghĩ: Cái gì là hỗn loạn không gian hoàn cảnh?

Hỗn loạn linh khí hắn mỗi ngày gặp, nói hỗn loạn không gian lại chưa từng có được chứng kiến.

Cho nên đối với loại này khoáng thạch tác dụng, hắn cũng trong chốc lát không nghĩ ra.

Nhưng dù sao cũng là hoàn mỹ phẩm chất, trước bảo lưu lại đến, nói không chừng ngày nào liền dùng đến.

"Hiện tại biểu hiện ra tác dụng, là nguyên từ thu nạp năng lực, cũng không biết năng lực bài xích là như thế nào."

Tề Nguyên tự hỏi, thử nghiệm sử dụng nguyên từ bên trong một loại khác năng lượng, một loại hoàn toàn tương phản lực lượng từ bên trong hiển hiện.

Lần nữa lan tràn đến trong hư không, bắt đầu lan tràn ra phía ngoài.

Bất quá lần này, Tề Nguyên có thể rõ ràng cảm giác được, cỗ lực lượng này lan tràn tốc độ, so trước đó hấp lực chậm không ít.

Tựa hồ. . . Bị một cỗ khác lực triệt tiêu.

Nhưng là theo lan tràn khoảng cách biến xa, cỗ này dưới đáy lực lượng càng ngày càng yếu, thẳng đến hoàn toàn biến mất.

Suy tư một phen về sau, Tề Nguyên liền hiểu đại khái nguyên nhân.

Khả năng lớn là bởi vì nguyên thủy giới bản thân, liền có được không kém lực hấp dẫn cùng lực đẩy.

Nguyên thủy giới có thể đem xa xa vật phẩm hấp dẫn tới, nhưng là tại những vật phẩm này đến gần thời điểm, lại sẽ xuất hiện lực đẩy phòng ngừa va chạm.

Mà nguyên từ bên trong thả ra lực trường, sẽ cùng chi triệt tiêu lẫn nhau.

Làm nguyên từ lan tràn đến đủ xa lúc, loại ảnh hưởng này cũng liền càng ngày càng nhỏ, thẳng đến hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Ồ

Cái này một thần kỳ phát hiện, để Tề Nguyên đột nhiên ánh mắt sáng lên, trong đầu óc hiển hiện một cái to gan ý nghĩ.

"Hai loại lực. . . Tựa hồ có thể hỗ trợ lẫn nhau?"

Tề Nguyên ánh mắt chuyển động, miệng bên trong nhẹ giọng nói nhỏ lấy: "Vậy có phải hay không mang ý nghĩa, nguyên từ lực. . . Có thể tác dụng tại nguyên thủy giới trên? ! Nói như vậy. . ."

Sau một khắc, Tề Nguyên đột nhiên mở rộng nguyên từ lực lượng cùng phạm vi, cường độ trên diện rộng đề cao.

Cùng lúc đó, cũng tận khả năng tại nguyên thủy giới hấp lực phạm vi bên trong, thực hiện cường đại sức đẩy, để hai loại tương phản lực một mực va chạm.

"Ầm ầm!"

Thanh âm yếu ớt từ nguyên thủy giới bên trong phát ra, toàn bộ thổ địa khẽ run lên, tựa hồ phát sinh yếu ớt chếch đi.

"Quả thật có hiệu quả! Không nghĩ tới a, nguyên từ lại có thể làm động năng, để nguyên thủy giới tại hư không bên trong vận động "

Tề Nguyên khóe miệng nhịn không được câu lên nụ cười, trong đầu óc nghĩ đến một cái điên cuồng kế hoạch, một cái liên quan tới nguyên từ sử dụng kế hoạch!

Nếu như đem nguyên từ lực lượng điều đến lớn nhất, đồng thời tận khả năng để sức đẩy cùng hấp lực tiếp xúc phạm vi biến lớn, liền có thể đối cả tòa nguyên thủy giới thực hiện một cái động năng.

Từ đó để nguyên thủy giới, tại hư không bên trong bắt đầu vận động!

Ý vị này, hắn có thể chủ động thăm dò hư không!

Phiến khu vực này tư nguyên thu thập xong, vậy liền chuyển sang nơi khác thu thập, sẽ có được lấy không hết, dùng mãi không cạn không gian tư nguyên!

Thậm chí không chỉ là tư nguyên!

Phải biết, không chỉ có nguyên thủy giới tại hư không bên trong, Thực Vật giới cùng sinh vật giới cùng ở tại trong hư không.

Vậy có phải cũng mang ý nghĩa, còn sẽ có cái khác tương tự cỡ nhỏ lục địa tồn tại ở không gian bên trong?

Lại hoặc là, sẽ tồn tại một chút không gian đặc thù tài nguyên điểm?

Mà lại, cái này khiến hắn đột nhiên nhớ tới đã từng lấy được cái nào linh địa bảo rương!

Tại cái kia tàn tạ linh địa bảo rương bên trong, hắn nhưng là thu được "Không gian tiểu giới chỉ cần quyển trục" .

Điều này nói rõ, vùng hư không này bên trong rất có thể tồn tại linh địa, hoặc là cùng loại với linh địa tồn tại! Bọn hắn phiêu phù ở trong hư không, xưa nay không từng bị người thăm dò qua, cũng chưa từng bị người phát hiện.

Trong đó sinh trưởng tư nguyên, y nguyên sẽ phi thường phong phú.

Đồng thời, Tề Nguyên đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ: Tần Diễm bọn người sinh hoạt tiểu thế giới, phải chăng cũng tồn tại ở trong hư không đâu?

Vấn đề này không có tìm tòi nghiên cứu qua, nhưng lại đáng giá đi nghiên cứu!

Nếu như bọn hắn đúng là trong hư không, phải chăng nói rõ ở hư không một nơi nào đó, đồng dạng tồn tại tương tự tiểu thế giới, nuôi nhốt một nhóm sinh linh?

Tại tháng năm dài đằng đẵng trường hà bên trong, xuất hiện qua nhiều ít cấp tám nơi ẩn núp? Lại xuất hiện qua nhiều ít cấp bảy?

Trong đó khẳng định có không ít có được không gian thủ đoạn, hoặc là có được tương tự tiểu thế giới.

Bọn hắn tại đứng trước nguy cơ sinh tử thời điểm, sẽ hay không như là Tần Diễm lão tổ tông như thế, trốn ở tiểu thế giới bên trong tránh né nguy hiểm?

Càng là nghĩ tiếp, Tề Nguyên càng là cảm thấy kích động, thậm chí cảm giác toàn thân run rẩy.

Đặc thù khế đất · nguyên từ, bản thân nhìn cũng không có tác dụng quá lớn, thậm chí cảm giác có chút gân gà.

Nhưng là dùng tại nguyên thủy giới bên trên, làm nguyên thủy giới hệ thống động lực sử dụng, lại thể hiện ra không có gì sánh kịp tiềm lực.

Thậm chí, mở ra một cái hoàn toàn mới mà thần bí thế giới!

"Lần này là kiếm lợi lớn, không nghĩ tới một viên không đáng chú ý đặc thù khế đất, thế mà triệt để triển khai hư không lữ hành!"

Tề Nguyên không lo được quá nhiều, trực tiếp tiến về bản nguyên tế đàn, đem ngay tại trong đó nghiên cứu vu thuật Uông Nghệ Tuệ cùng Sở Dương kéo lại.

Hai mặt mộng bức hai người, có chút khốn hoặc nhìn nhà mình lãnh chúa.

Ngay tại trước đó, bọn hắn lãnh chúa còn lời thề son sắt nói cho bọn hắn, bây giờ nơi ẩn núp bên trong chuyện quan trọng nhất, liền là toàn tâm toàn lực nghiên cứu vu thuật, cái khác bất cứ chuyện gì đều có thể tạm thời buông xuống!

Còn khuyên bảo bọn hắn, tiếp xuống ba tháng nhất định phải đợi tại hòn đảo nhỏ kia trên  bất kỳ cái gì người không được rời đi.

Nhưng là không nghĩ tới, lúc này mới qua mấy cái giờ, lãnh chúa liền tự mình phá vỡ mệnh lệnh của mình.

Đang lúc bọn hắn tại trong lòng nhả rãnh lúc, Tề Nguyên đem ý nghĩ của mình nói cho bọn hắn nghe, đồng thời tự mình biểu diễn nguyên từ năng lực.

Nguyên bản thần sắc bình tĩnh hai người, ánh mắt dần dần trở nên tinh thần, ánh mắt cũng biến thành sáng lên, thậm chí càng là nghe tiếp, ánh mắt bên trong chấn kinh càng lúc càng nồng nặc.

Cuối cùng, tất cả đều ngu ngơ ngay tại chỗ.

"Hư không lữ hành?"

"Thăm dò không biết?"

Không có bất kỳ người nào biết, hai cái này từ đối nghiên cứu viên mà nói, sẽ là lớn cỡ nào dụ hoặc.

Bọn hắn ánh mắt nhìn về phía Hỗn Độn hư không, cảm giác đến trước nay chưa từng có mỹ lệ!

Đã từng, đối với bọn hắn mà nói, hư không đại biểu cho hắc ám, kinh khủng, âm u đầy tử khí.

Nhưng là giờ khắc này, nghe được Tề Nguyên các loại suy đoán về sau, hư không tại bọn hắn trong mắt hình tượng, phát sinh triệt để biến hóa.

Vô tận tư nguyên, giấu giếm sinh linh nơi ở, hết thảy không biết nhưng lại xác thực tồn tại thần bí chi địa. . .

Có lẽ thế giới này quá mức phong phú, vẻn vẹn bằng vào bọn hắn đầu óc, đều không thể não bổ ra trong hư không phong phú.

Nhưng không thể hoài nghi chính là, dạng này ý tưởng mới lạ ý nghĩ, quả thật làm cho bọn hắn vô cùng tâm động!.