Chương 735: Di chuyển

Chương 735: Di chuyển

Dằn xuống kích động trong lòng, Sở Dương mặt mày buông xuống, cúi đầu tự hỏi, nói: "Tề đại ca, ý nghĩ này xác thực có thể thực hiện, mà lại xác thực có được vô hạn khả năng. Nói chúng ta nhất định phải cân nhắc đến một vấn đề khác, đó chính là tính an toàn!"

Uông Nghệ Tuệ đồng dạng phụ họa: "Xác thực, trong hư không có được vô hạn cơ duyên, nhưng cũng có được vô số không thể dự đoán nguy hiểm."

Tề Nguyên vừa cười vừa nói: "Ta đều nghĩ qua, làm hết sức mình nghe thiên mệnh. Chúng ta tận khả năng làm tốt phòng ngự công việc, đề cao nguyên thủy giới tính an toàn liền tốt!"

Thăm dò nương theo nguy hiểm, Tề Nguyên tự nhiên rõ ràng, nhưng hắn lại không nghĩ từ bỏ loại cơ hội này.

Nguyên thủy giới trọng yếu, hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Nơi này có được lượng lớn tư nguyên, linh mạch, mỏ linh thạch, Ngọc Linh Lung phỉ thúy đều ở nơi này, hơn nữa còn có sinh linh hang động dạng này duy nhất hoàn mỹ cấp đạo cụ.

Càng quan trọng hơn là, viện nghiên cứu, bí chiến cuộc, anh hài khu sinh hoạt toàn đều ở nơi này, cơ hồ tất cả đều là nơi ẩn núp mệnh mạch!

Một khi xuất hiện không thể ngăn cản nguy cơ, đối Hồ Tâm đảo tổn thương tuyệt đối là trí mạng.

Đối mặt loại nguy hiểm này, Tề Nguyên cũng tất nhiên muốn làm ra một chút chuẩn bị.

Kỳ thật chủ yếu chia làm hai bộ phận cải biến.

Đầu tiên, chính là muốn chuyển di một phần nhân viên ra ngoài.

Nguyên thủy giới hoàn cảnh, nhưng thật ra là so ra kém Thực Vật giới, nơi đó có được cực kỳ nồng đậm thực vật năng lượng, tràn đầy sinh cơ, với thân thể người có ích lợi rất lớn.

Mà lại vô luận là trồng trọt vẫn là nuôi dưỡng, tại Thực Vật giới hiệu quả đều càng tốt hơn.

Cho nên, Tề Nguyên hoàn toàn có thể đem anh hài khu sinh hoạt dời đi qua, khiến cái này anh hài sinh hoạt tại tốt hơn hoàn cảnh bên trong.

Mà lại sớm tại trước đó, hắn liền đã an bài hơn người tiến vào Thực Vật giới, tại nơi đó tiến hành trồng trọt cùng nuôi dưỡng, các phương diện hoàn cảnh đều rất không tệ.

Thậm chí không cần ngoại giới cung ứng, nội bộ liền có thể tự thành một thể.

Vì bảo hộ bọn nhỏ sinh trưởng hoàn cảnh, Thực Vật giới bên trong cũng có thể gia tăng mặt trời nhân tạo, hồ nhân tạo, các loại chủng loại hoa cỏ cây cối, thậm chí an bài một chút người đi vào ở chiếu cố bọn hắn.

Những này cũng không thành vấn đề.

Về phần bí chiến cuộc. . . Tề Nguyên sớm đã có để bọn hắn dọn nhà dự định.

Nguyên thủy giới hoàn cảnh quá mức an nhàn, đối với bí chiến cuộc thiên tài không có bất kỳ khiêu chiến, huấn luyện cũng rất bình thản.

Vừa vặn thừa dịp cơ hội lần này, đem bí chiến cuộc đại bản doanh đem đến sinh vật giới, chỉ lưu một cái tiểu phân bộ tại nguyên thủy giới.

Bây giờ sinh vật giới, vẫn như cũ được khăn che mặt thần bí, cũng không có đạt được hữu hiệu khai phát.

Bởi vì trải qua thời gian rất lâu thăm dò, viện nghiên cứu đối với trong đó sinh vật, vẫn như cũ không cách nào chân chính tìm tòi nghiên cứu minh bạch.

Loại này tử vong về sau, thân thể liền sẽ hoàn toàn biến thành sương đỏ, từ đó đề cao nhân thể thực lực sinh vật, căn bản cũng không có phổ thông sinh vật đặc tính.

Bọn hắn không có tư duy, không có ngôn ngữ, không có trí tuệ, cũng không hiểu đến tu luyện, ngay cả dã thú cũng không bằng.

Thậm chí, viện nghiên cứu cuối cùng cho Tề Nguyên trong báo cáo, đối với loại sinh vật này tồn tại hình thức, đều sinh ra một loại chất vấn.

Hắn không giống như là thuần túy nhục thể, cũng không phải hồn thể, càng giống là cả hai kết hợp, hình thành một loại đặc thù sinh vật.

Nhưng có lẽ cũng xác thực như thế, tại không gian cùng sinh mệnh lực lượng dưới, ngoài ý muốn va chạm ra một loại trước nay chưa từng có tồn tại.

Tề Nguyên cũng cho hắn đặt tên là "Huyết thú" .

Bất kể như thế nào, sinh vật giới đã tồn tại, trong đó quỷ dị sinh vật xác thực với thân thể người có lợi thật lớn, tăng thực lực lên phương pháp cũng phi thường trực tiếp, tuyệt đối được cho phi thường trân quý tư nguyên.

Vừa vặn đem bí chiến cuộc mang vào, bình thường có thể thông qua săn giết "Huyết thú" đề cao kinh nghiệm tác chiến.

Săn giết về sau, cũng có thể tăng lên thực lực bọn hắn.

Về phần có thể hay không bởi vì săn giết quá nhiều, dẫn đến nội bộ dã thú tuyệt loại?

Tề Nguyên thật đúng là không cân nhắc qua vấn đề này.

Bởi vì sinh vật giới quá đặc thù, nguyên thủy giới cùng Thực Vật giới mặc dù diện tích không nhỏ, nhưng cuối cùng đều tìm đến biên giới.

Nhưng là sinh vật giới hoàn cảnh quá kém, không chỉ có đen kịt một màu, khắp nơi tồn tại huyết thú, mà lại địa thế cực kỳ phức tạp, thường xuyên sẽ lạc đường, thậm chí xuất hiện quỷ đả tường, cho thăm dò mang đến to lớn ảnh hưởng.

Mà Tề Nguyên địa bàn cửa hàng quá lớn, thực sự thiếu khuyết nhân thủ, cho nên một mực không có phạm vi lớn thăm dò.

Bây giờ đem bí chiến cuộc chuyển vào đến về sau, tăng thực lực lên đồng thời, cũng thuận tiện đến tiếp sau thăm dò.

Hoắc Thối bây giờ cũng quay về rồi, Vệ Tịch cũng không cần đi trường học, đều có thể tiếp nhận một bộ phận Trương Vĩ công việc.

Dựa theo Tề Nguyên an bài, Hoắc Thối có thể tiếp tục phụ trách không biết khu vực thăm dò, cùng núi lửa phụ cận tư nguyên thu thập.

Đặc biệt là Hỏa thuộc tính tư nguyên, núi lửa nơi nào số lượng rất nhiều, vừa vặn có thể lớn diện tích thu thập, làm hậu tục giao dịch làm chuẩn bị.

Đối với Tần Diễm, Tề Nguyên vẫn tương đối để ý.

Dù sao cũng là nhiều tên hoàn mỹ cấp cường giả, rất có thể sẽ ảnh hưởng bây giờ nhân loại cầu sinh người cách cục.

Về phần Vệ Tịch, thực lực của hắn hẳn là trong ba người mạnh nhất, thậm chí so ngang cấp dã thú đều mạnh, vừa vặn điều đến đại lục mới.

Có hắn tọa trấn tại nơi đó, hắn cũng có thể yên tâm rất nhiều.

Mà Trương Vĩ tính cách càng thêm trầm ổn, liền đem hắn lưu tại bí chiến cuộc tổng bộ, phụ trách các phương diện nhân viên điều động.

An bài như vậy tốt về sau, nguyên thủy giới cũng chỉ có viện nghiên cứu.

Đối với viện nghiên cứu địa chỉ, Tề Nguyên kỳ thật phi thường do dự, bởi vì Thực Vật giới cùng sinh vật giới đều không thích hợp.

Khoa học nghiên cứu trọng yếu nhất chính là cái gì?

Là đối hoàn cảnh yêu cầu, nhất định phải có phổ biến tính, trạng thái bình thường hóa.

Nhưng là Thực Vật giới cùng sinh vật giới hoàn cảnh, tất cả đều quá mức đặc thù, căn bản là không có cách cam đoan thí nghiệm kết quả chuẩn xác.

Nguyên thủy giới cũng giống vậy, cuối cùng không phải một cái hoàn chỉnh thế giới, mà lại nội bộ các hạng chỉ tiêu, cùng mê vụ thế giới có không ít khác biệt, rất dễ dàng ảnh hưởng thí nghiệm.

Cho nên lựa chọn tốt nhất, vẫn là đem viện nghiên cứu dời ra ngoài.

Vừa lúc Vân Hồ nam bộ còn có cuối cùng một hòn đảo, mà lại khoảng cách Hồ Tâm đảo phi thường xa, cơ hồ sẽ không có người tới gần.

Nếu như lại thêm linh văn thủ hộ, phi thường thích hợp làm viện nghiên cứu địa chỉ.

Như thế quyết định về sau, Tề Nguyên đem ý nghĩ của mình nói cho Uông Nghệ Tuệ cùng Sở Dương.

Để người nghe xong, cũng đều yên lặng gật gật đầu.

An bài như vậy, đích thật là thích hợp nhất, cũng phi thường phù hợp viện nghiên cứu nhu cầu.

"Đã Tề đại ca ngươi cũng nghĩ kỹ, vậy chúng ta cũng khẳng định biểu thị đồng ý." Sở Dương lập tức biểu thị ra đồng ý.

Một bên, Uông Nghệ Tuệ thì là nhắc nhở lần nữa một câu: "Ta cũng không có ý kiến, vậy vẫn là muốn nhắc nhở lãnh chúa ngươi một câu! Hi vọng lãnh chúa lo lắng nhiều!"

"Nói đi."

"Đã lãnh chúa ngươi muốn lấy toàn bộ nguyên thủy giới làm tiền đặt cược, dùng để thăm dò hư không, vậy sẽ phải làm tốt bồi đi vào chuẩn bị!"

Tề Nguyên sững sờ, trên mặt hiển hiện một tia ngưng trọng.

Câu nói này, kỳ thật nói đến tương đối nghiêm trọng, nhưng cũng xác thực không thể không cân nhắc.

"Trước đó nói, muốn để nguyên thủy giới thăm dò hư không, hết thảy cần phải có hai bước."

Tề Nguyên sờ lên cằm, nói:" cái thứ nhất, vừa rồi đã nói. Bởi vì cái thứ hai, ta dự định đem đáy sâu dòng xoáy cát chuyển tới, hình thành bao trùm toàn bộ nguyên thủy giới linh văn, hẳn là có thể trên diện rộng đề cao tính an toàn."

Trong hư không nguy hiểm, kỳ thật ai cũng không nói chắc được.

Đám người chỉ có thể tận khả năng đem nghĩ đến nguy hiểm hơn một chút..