Chương 736: Kiến Vương phát hiện mới

Chương 736: Kiến Vương phát hiện mới

Nhưng trên thực tế, nguyên thủy giới sinh hoạt tại vùng hư không này, cũng chưa từng gặp phải hoàn mỹ cấp trở lên sinh vật, càng không có gặp được quá nhiều nguy hiểm.

Nói rõ tại vùng hư không này bên trong, hoàn mỹ cấp thực lực cũng không tính yếu.

Mà lại, tại sau này thăm dò quá trình bên trong, khả năng lớn chạy tốc độ sẽ phi thường chậm, hơn nữa còn sẽ lợi dụng cái khác thăm dò thủ đoạn, tính an toàn kỳ thật rất cao.

Nhưng chính như Tề Nguyên trước đó nói, làm hết sức mình nghe thiên mệnh!

Dùng hết khả năng cam đoan an toàn, nhưng tình huống cụ thể như thế nào, cũng không phải mình có thể định đoạt.

Tề Nguyên khoát tay áo, phân phó nói: "Cứ dựa theo ta nói đi làm đi, tình huống cụ thể ta sẽ lại làm an bài."

. . .

Ngoại trừ nguyên từ đặc thù khế đất đặc biệt tác dụng, đặc thù khế đất phổ biến tác dụng, nó cũng đồng dạng có được —— linh khí số định mức!

Mặc dù, đặc thù khế đất · nguyên từ cũng không hề hoàn toàn bị nơi ẩn núp thu nạp, nhưng tương tự tăng lên nơi ẩn núp nồng độ linh khí.

Cho nên, nó đồng dạng có được 5% linh khí số định mức, mặc dù so ra kém đặc thù khế đất · sinh mệnh, nhưng cũng đã rất không tệ.

Cái này 5% linh khí số định mức, Tề Nguyên không có phân phối khiến nhân loại cầu sinh người, mà là tất cả đều cung ứng cho Đồ Đằng, dùng cho tăng lên thực lực của bọn nó.

Thuận tiện, Đồ Đằng nơi đó cũng có chút mới nghiên cứu phát hiện, Tề Nguyên vừa vặn đi qua nhìn một chút.

Đồ Đằng thần trụ là hiếm thấy cấp đạo cụ, tác dụng cực kỳ cường đại, thậm chí tại trình độ nhất định, so bản nguyên tế đàn đẳng cấp còn muốn cao.

Nhưng tới đối ứng, cũng càng thêm khó mà thấu triệt hiểu rõ Đồ Đằng thần trụ tác dụng!

Cái gì là Đồ Đằng? Đồ Đằng như thế nào tăng thực lực lên? Đồ Đằng như thế nào truyền thừa?

Rất nhiều tác dụng, trong tin tức chỉ là đơn giản đề đầy miệng, cũng không phải là cực kỳ tỉ mỉ, cũng không có làm ra cụ thể giải thích. Cho nên tại sử dụng thời điểm, liền sẽ có vẻ hơi lập lờ nước đôi.

Mà Tề Nguyên tự thân rất khó chạm đến linh hồn phương diện, cho nên khó mà nghiên cứu Đồ Đằng, chỉ có thể mặc cho chính bọn chúng thăm dò.

Nhưng lần này, Kiến Vương bằng vào cực cao trí tuệ, tựa hồ thật nghiên cứu ra một chút hữu dụng đồ vật.

Đi vào Đồ Đằng thần trụ bên cạnh, toàn thân như là bạch ngọc, đồng thời tại dưới đáy điêu khắc cổ phác mà sinh động hoa văn, có chút hiển lộ lấy thần dị khí tức.

Lúc này, Đồ Đằng thần trụ bên trong chỉ có năm con Đồ Đằng.

Theo thứ tự là Kiến Vương, Kim Ô chiến kiến, tấn mãnh gió kiến, vực sâu tam đầu khuyển, Hắc Hổ.

Về phần Tê Vương cùng Tượng Vương, gần nhất một mực đóng giữ cái này đại lục mới.

Một phương diện, là hỗ trợ thủ hộ biên giới, phòng ngừa cái khác năm vị hoàn mỹ cấp tồn tại đột nhiên công kích phòng tuyến.

Một phương diện khác, bọn hắn cũng đang nỗ lực truyền thừa huyết mạch, tại dòng dõi bên trong bồi dưỡng mấy cái thiên phú trác tuyệt vãn bối.

Đồng dạng, liên quan tới huyết mạch truyền thừa, Kiến Vương cũng đang không ngừng nếm thử, đồng thời đã có nhất định kết quả.

Tại Kiến Vương chỉ dẫn dưới, Tề Nguyên ánh mắt nhìn về phía Kim Ô chiến kiến dưới lòng bàn chân, phát hiện có mấy cái cái đầu phi thường Tiểu Hắc đồng đều kiến, nhan sắc cùng Kim Ô chiến kiến rất tương tự, đồng dạng hiện ra màu vàng đen.

"Đây là. . ."

Tề Nguyên kinh ngạc nhìn xem, trong chốc lát có chút không dám tin tưởng.

Hắn nhưng là phi thường rõ ràng, Đồ Đằng yêu cầu cơ bản, liền là thực lực muốn đạt tới hoàn mỹ cấp!

Mà lại, tại không có hắn sử dụng tình huống dưới, Đồ Đằng thần trụ bên trong cũng không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện mới Đồ Đằng.

Để hắn cảm giác được rõ ràng, cái này mấy cái cỡ nhỏ đen đồng đều kiến, tựa hồ. . . Đồng dạng trở thành Đồ Đằng một bộ phận.

"Kiến Vương, đây là tình huống như thế nào?"

Kiến Vương ngọ nguậy thân thể mập mạp, ý thức chậm rãi truyền tới: "Một chút mới thành quả nghiên cứu, hơn nữa thoạt nhìn xác thực thành công!"

Đạt được xác thực sau khi trả lời, Tề Nguyên càng thêm ngạc nhiên: "Đây là làm sao làm được? Những này đen đồng đều kiến thực lực, hẳn là còn không có đạt tới hoàn mỹ cấp a?"

Kiến Vương nhẹ gật đầu, nói: "Xác thực, bất quá bọn chúng là từ Kim Ô chiến kiến trên thân chia cắt xuống tới, đồng thời truyền thừa huyết mạch. Cho nên mặc dù thực lực không đủ, nhưng cũng sẽ không bị Đồ Đằng thần trụ bài xích."

"Thì ra là thế!"

Tề Nguyên bừng tỉnh đại ngộ, khẽ gật đầu.

Những này mới xuất hiện cỡ nhỏ đen đồng đều kiến, tựa hồ bị nhận định Kim Ô chiến kiến một bộ phận, hoàn toàn nhận khống chế, không có bất kỳ cái gì độc lập tư duy.

Mà lại dựa theo Kiến Vương giải thích, loại năng lực này cũng chỉ có bọn hắn đen đồng đều kiến có được, bởi vì đây là bắt nguồn từ bọn chúng nhục thể đặc tính!

Mạnh sinh sôi năng lực!

Cái khác Đồ Đằng rất khó tùy ý cắt chém tự thân, cũng rất khó đem huyết mạch truyền thừa cho một cái khác bị phân chia ra tới Đồ Đằng.

Nhưng là đen đồng đều kiến lại có thể, dùng loại phương thức này, hình thành một loại khác loại sinh sôi.

Bất quá, Tề Nguyên có chút hoang mang mà hỏi thăm: "Ta có phải hay không có thể hiểu thành, đây chỉ là từ Kim Ô chiến kiến trên thân cắt xuống một bộ phận, nhưng tổng thể thực lực hẳn là không thay đổi chút nào a?"

Kiến Vương sửng sốt một chút, cố gắng lý giải lời nói bên trong ý tứ, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Tề Nguyên có chút im lặng: "Vậy cái này có cái gì dùng? Thực lực tổng hợp không có biến hóa a! Mà lại hẳn là cũng chưa trưởng thành tính a?"

Kiến Vương nháy nháy con mắt, đồng ý gật gật đầu.

Tề Nguyên nâng trán, như thế nhìn đến, cái này nhìn như có đột phá mới, kì thực căn bản không có một chút tác dụng nào.

Bất quá, Kiến Vương lời kế tiếp, triệt để đẩy ngã hắn loại ý nghĩ này.

"Lãnh chúa, ngươi biết vì sao hoàn mỹ cấp trở xuống sinh vật, không cách nào hình thành Đồ Đằng sao?"

"Vì sao?" Tề Nguyên nghi hoặc.

"Bởi vì linh hồn của bọn chúng quá bạc nhược, không cách nào bao vây lấy nguyên bản tư duy cùng ký ức tiếp nhận Đồ Đằng thần trụ cải biến, càng không cách nào hình thành linh thể trạng thái, bọn hắn có năng lượng, không đủ sức cầm cự bọn chúng hoàn thành dạng này cường độ cao vận chuyển!"

"Cho nên, cũng không phải là Đồ Đằng thần trụ không thể chế tạo hoàn mỹ cấp trở xuống Đồ Đằng! Mà là hoàn mỹ cấp trở xuống sinh mệnh, không cách nào kháng trụ Đồ Đằng thần trụ cải tạo!"

Tề Nguyên lập tức minh bạch ý tứ trong đó, trong đầu óc mơ hồ bắt lấy một cái ý niệm trong đầu, nhưng cũng rất mơ hồ.

Cuối cùng, vẫn là Kiến Vương điểm ra.

Kiến Vương chậm rãi ý thức truyền tới: "Loại này chia cắt tốt thân thể, có thể làm bọn chúng ý thức thể xác, từ đó bảo hộ bọn chúng hoàn thành Đồ Đằng thần trụ cải tạo, hình thành hoàn mỹ cấp trở xuống Đồ Đằng!"

"Cái này. . ."

Tề Nguyên nghe xong lời này, cũng bị như thế thiên mã hành không ý nghĩ giật nảy mình.

Đột phá hiếm thấy cấp đạo cụ nguyên bản quy tắc? ! Thật sự là gan to bằng trời!

Tề Nguyên không thể không cảm thán, Kiến Vương trí tuệ xác thực phi thường cao, mà lại tư duy không nhận hạn, ý tưởng này thật sự là quá kỳ diệu.

Kiến Vương có chút kích động nói: "Cho nên lãnh chúa, ngươi có thể bồi dưỡng một chi đen đồng đều bầy kiến, lúc còn sống vì ngươi chiến đấu, chết rồi trở thành Đồ Đằng lần nữa tác chiến!"

Tựa hồ nghĩ đến mình sắp một lần nữa có được bầy kiến, Kiến Vương tâm tình phá lệ kích động, mập mạp thân thể ở trên trời bên trong có chút nhúc nhích.

Tề Nguyên suy nghĩ một phen về sau, cũng không có trực tiếp đáp ứng, mà là hỏi một vấn đề: "Kiến Vương, ngoại trừ đen đồng đều kiến trải qua, những sinh vật khác linh hồn có thể đi vào cái này thể xác sao?"

Kiến Vương sững sờ, không tình nguyện hồi đáp: "Hẳn là có thể. . ."

Vì thế, đến phiên Tề Nguyên lộ ra vẻ mặt kích động: "Vậy các ngươi có thể hay không đem thể xác hình dạng, biến thành cái khác bộ dáng?"

Kiến Vương trong nháy mắt minh bạch Tề Nguyên ý nghĩ, lộ ra một bộ ăn phân bộ dáng, thần sắc cực kỳ giãy dụa, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ trả lời một câu: "Có thể. . . Đi.".