Chương 737: Đồ đằng lợi và hại

Chương 737: Đồ đằng lợi và hại

Tề Nguyên trong ánh mắt, bộc phát ra một vòng tinh quang!

Một cái to gan ý nghĩ tại trong lòng hắn xuất hiện, thậm chí có một loại toàn thân run sợ cảm giác!

Nếu như linh hồn cùng thể xác đều không nhận giới hạn trong kiến tộc, vậy cái này sẽ là cái vượt thời đại phát hiện a!

Ý vị này, tất cả chết mất sinh vật, đều có thể thông qua loại phương pháp này, biến thành Đồ Đằng tiếp tục là nơi ẩn núp chiến đấu!

Điều này có ý vị gì? !

Là vô số có được dài dằng dặc sinh mệnh sức chiến đấu a!

Mặc dù, hình thành Đồ Đằng về sau, muốn tăng thực lực lên phi thường khó khăn, nhưng cái này không có cách nào che giấu chỗ tốt!

Thậm chí không chỉ có là dã thú. . .

Còn có nhân loại!

Làm ý nghĩ này xuất hiện lúc, Tề Nguyên đầu óc phát sốt, trái tim nhảy lên kịch liệt, phía sau mồ hôi nóng một viên viên toát ra, huyết dịch khắp người cấp tốc chảy xiết.

"Nhân loại. . . Đồ Đằng. . ."

Ừng ực nuốt ngụm nước miếng, trong lòng Tề Nguyên, vô số suy nghĩ hiện ra đến, vô số ý nghĩ muốn đi nếm thử!

Hắn đột nhiên nghĩ đến, hình thành Đồ Đằng nhân loại cường giả, duy nhất thiếu hụt liền là khuyết thiếu tiếp tục tu luyện tăng thực lực lên năng lực.

Nhưng là, nếu như đem Đồ Đằng ký túc tại "Thạch Tượng Quỷ" trên thân đâu? !

Hoặc là thay lời khác tới nói, tại trước khi chết, lợi dụng hóa đá chi sương mù đem thân thể hóa đá, từ đó giữ lại nhục thể bất diệt.

Sau đó linh hồn trở thành Đồ Đằng!

Lại từ Đồ Đằng ký túc về nhục thể, lợi dụng Thạch Tượng Quỷ tượng đá thân thể tăng thực lực lên!

Mặc dù chỉ là trong lòng suy đoán, nhưng lại cho người vô hạn mơ màng!

Bất quá lúc này, Kiến Vương lại giội cho chậu nước lạnh.

"Lãnh chúa, kỳ thật loại phương pháp này, cũng có một chút tệ nạn."

"Tệ nạn? Cái gì tệ nạn?"

Tề Nguyên cũng không phải là cực kỳ để ý, coi như tệ nạn lại lớn, cũng không sánh bằng nó sinh ra chỗ tốt a!

Kiến Vương nói: "Thứ nhất, loại này chia cắt thân thể năng lực, chỉ có chúng ta đen đồng đều kiến mới có được."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, vấn đề này Kiến Vương trước đó cũng đã nói, hắn là rõ ràng.

"Thứ hai, Kim Ô chiến kiến cắt chém thân thể tạo thành tổn thương, là mãi mãi, không cách nào dùng những phương thức khác đền bù."

Cái thứ hai tệ nạn, trong nháy mắt để Tề Nguyên nhíu mày, cảm giác có chút khó giải quyết.

Hỏi: "Vậy nếu như cắt chém nhiều, có phải hay không sẽ chết?"

Cái gọi là sẽ chết, nhưng thật ra là Đồ Đằng phương diện tử vong.

Kiến Vương nhẹ gật đầu, nói: "Loại phương pháp này, là lợi dụng chúng ta tự thân thể xác, vì những thứ khác người chế tạo thể xác. Một khi sử dụng quá nhiều, chúng ta Đồ Đằng rất có thể sẽ tiêu tán."

Tề Nguyên trở nên cẩn thận, hỏi: "Lấy Kim Ô chiến kiến thân thể, nó đại khái có thể chế tạo nhiều ít thể xác?"

Kiến Vương đại khái đánh giá một phen: "Ước chừng chừng trăm chỉ, ta cũng không có cụ thể tính qua."

"Một con hoàn mỹ cấp đen đồng đều kiến Đồ Đằng, có thể chế tạo ra hơn 100 con hoàn mỹ cấp trở xuống Đồ Đằng. . ."

Tề Nguyên tự lẩm bẩm, tựa hồ đang suy tư trong đó lợi và hại.

Trình độ nhất định tới nói, 100 con Hi Hữu cấp đỉnh phong, cũng so ra kém một con hoàn mỹ cấp tồn tại, rốt cuộc giữa hai bên tồn tại chất chênh lệch!

Nhưng là, nếu như là 100 con có được cực lớn tiềm lực Hi Hữu cấp đỉnh phong đâu? ! Tựa hồ cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Hơn nữa còn có trọng yếu một điểm, Kiến Vương cũng không rõ ràng, Đồ Đằng nhưng thật ra là có thể tăng thực lực lên!

Cũng tỷ như, để Vệ Tịch dùng linh hồn năng lượng tiến hành ôn dưỡng, có thể chậm chạp tăng lên Đồ Đằng thực lực.

Cho nên, dù cho Kim Ô chiến kiến tổn thất nặng nề, cũng có thể để Vệ Tịch hỗ trợ, không đến mức triệt để chết mất, chỉ bất quá thực lực sẽ giảm bớt đi nhiều mà thôi.

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên ý thức được, loại năng lực này cũng không thích hợp rộng khắp sử dụng!

Nếu không Kim Ô chiến kiến căn bản gánh không được tiêu hao như thế.

Chỉ có thể tuyển chọn tỉ mỉ, chọn lựa ra có thực lực nhất kia bộ phận, mới có thể để cho bọn hắn chuyển hóa làm Đồ Đằng.

"Cái thứ ba tệ nạn, là đối với sinh vật thực lực cũng có nhất định phải cầu!" Kiến Vương tiếp tục nói.

Tề Nguyên hỏi: "Đối thực lực có yêu cầu? !"

"Dù cho có được thể xác, Đồ Đằng thần trụ chuyển hóa lực lượng vẫn như cũ rất mạnh, linh hồn năng lượng quá yếu rất khó gánh vác, cho nên tối thiểu cần Hi Hữu cấp trở lên!"

Tề Nguyên kịp phản ứng, tự lẩm bẩm: "Nói cách khác, đem chuyển hóa Đồ Đằng hạn chế, từ hoàn mỹ cấp hạ xuống đến Hi Hữu cấp? !"

"Có thể hiểu như vậy."

Tề Nguyên suy tư một chút, ba cái tệ nạn cũng không tính là cực kỳ phiền phức, so với mang tới chỗ tốt cùng vô hạn khả năng, căn bản tính không được cái gì.

Nếu quả thật có thể thực hiện, một số người hình Đồ Đằng sẽ xuất hiện, chân chính làm trung thành mà cường đại chiến sĩ, tiếp tục là nơi ẩn núp mà chiến!

Cái này coi là gì chứ? Anh linh? !

Chính Tề Nguyên cũng không rõ ràng, nhưng nếu như một khi thành công, tất nhiên là một loại hoàn toàn mới tồn tại!

"Cái kia, lãnh chúa. . . Chúng ta đen đồng đều bầy kiến, thực lực kỳ thật. . ."

Kiến Vương đánh gãy Tề Nguyên suy nghĩ, thận trọng nói.

Nhìn thấy nó một bộ dáo dác bộ dáng, Tề Nguyên cũng là buồn cười

Tựa hồ, Kiến Vương đối với mình tộc đàn, có gần như cố chấp chấp niệm, tâm tâm niệm niệm muốn một lần nữa xây dựng mình bầy kiến.

Mới đầu thời điểm, nghĩ đến tại bên trong Đồ Đằng tiến hành sinh sôi, nhưng là cuối cùng đều là thất bại.

Hiện tại đành phải lùi lại mà cầu việc khác, nghĩ đến để Tề Nguyên vì nó một lần nữa sinh sôi một chi bầy kiến.

Đối với cái này, Tề Nguyên hay là vô cùng xoắn xuýt.

Muốn nói xây đi! Hiện tại phương hướng phát triển thực sự hơi nhiều, rất khó có tinh lực đặt ở bầy kiến bên trên.

Mà lại, bầy kiến cần tư nguyên cùng sinh hoạt phạm vi, cũng là khổng lồ đến dọa người.

Muốn nói không xây cất? Nhưng lại có chút hoang phế Kiến Vương năng lực!

Đồ Đằng có huyết mạch truyền thừa năng lực, cho nên bất luận cái gì một con hoàn mỹ cấp Đồ Đằng, đều có thể phát triển lên một chi bộ tộc mạnh mẽ.

Không nói dễ dàng đột phá hoàn mỹ cấp, nhưng đạt tới Hi Hữu cấp hay là vô cùng đơn giản.

Huống hồ đây cũng là Kiến Vương chấp niệm, về sau nói không chừng bồi dưỡng thật tốt, còn có thể xuất hiện một hai hoàn mỹ cấp đen đồng đều kiến.

Tề Nguyên bây giờ còn ký ức vẫn còn mới mẻ, năm đó vây công đen đồng đều bầy kiến, vận dụng ròng rã ba con hoàn mỹ cấp tồn tại, mới miễn cưỡng cùng hắn bất phân thắng bại.

Như thế có thể thấy được, bầy kiến một khi phát triển lớn mạnh, thực lực tuyệt đối là vượt quá tưởng tượng.

Lại thêm Kiến Vương có thể hấp thu cái khác huyết mạch, tái giá đến đen đồng đều kiến trên người năng lực, càng là bị quần thể này mang đến vô hạn khả năng.

Châm chước một lát sau, Tề Nguyên mở miệng nói: "Đã từng đen đồng đều trứng kiến vẫn còn, ta thử cho ngươi nở đi, bất quá khuếch trương phạm vi không nên quá lớn."

Kiến Vương đạt được trả lời khẳng định, lập tức kích động giãy dụa thân thể, truyền tống mà đến ý thức cũng biến thành kích động lên: "Không có vấn đề không có vấn đề! Lần này đi tinh anh lộ tuyến, số lượng sẽ không quá nhiều."

"Được, ngươi nhìn lấy tới đi, truyền thừa một cái tộc đàn cũng không tệ."

Kỳ thật, hiện tại đại lục mới trên dã thú số lượng rất nhiều, cũng là năm người liên minh trọng yếu chiến lực.

Trình độ nhất định, bọn hắn cũng sẽ đầu nhập tư nguyên tiến hành bồi dưỡng, vì một số tương đối trung thành dã thú cung cấp thực lực.

Cũng tỷ như trước đó là dã thú xây dựng học viện, chính là vì lôi kéo có tiềm lực dã thú, đồng thời tiếp tục vì bọn họ gia tăng huyết mạch tiềm lực.

Nhưng là, tư nguyên có hạn, không có khả năng mỗi một chủng tộc đều cung cấp trợ giúp, cho nên nhất định phải có sàng chọn.

Mà Đồ Đằng thủ hạ tộc đàn, thì là bị đám người cho rằng, có giá trị nhất đầu tư tộc đàn..