Chương 738: Bao học bao sẽ

Chương 738: Bao học bao sẽ

Tê Vương cùng Tượng Vương không cần nhiều lời, vô luận là bạch kim xương thép tê, vẫn là nặng Lôi Thiên quân tượng đều phi thường cường đại, mà lại tại hai vương quản lý bên dưới, không chỉ có thực lực không có suy giảm, ngược lại càng phát ra cường thế.

Trở thành Đồ Đằng về sau, truyền thừa tinh huyết càng thêm thuận tiện, cho nên hậu đại thực lực cũng mạnh phi thường.

Mà lại, lại có Tề Nguyên đám người trợ giúp, các loại tư nguyên tất cả đều không thiếu, hơn nữa còn có thể hợp lý quy hoạch.

Mặt khác, vực sâu tam đầu khuyển cùng Hắc Hổ, cũng tại dần dần phát triển mình tộc đàn.

Vực sâu tam đầu khuyển chọn lựa một chút tiềm lực tương đối cao lang khuyển loại dã thú, đem mình hoàn mỹ cấp huyết mạch truyền cho bọn hắn về sau, thực lực đều có tăng lên rất nhiều.

Hắc Hổ cũng giống như vậy, mà lại tình huống còn muốn càng tốt hơn một chút.

Bởi vì tại đại lục mới bên trên, đồng dạng có được Hắc Hổ loại tộc đàn, mà lại cũng có Hi Hữu cấp thực lực.

Tại Hắc Hổ Đồ Đằng trợ giúp xuống, tộc đàn đã đi đến quỹ đạo, thực lực cũng đang không ngừng tăng lên bên trong.

Bây giờ lại thêm bầy kiến, vậy cái này năm loại tộc đàn, sẽ nhảy lên trở thành Tề Nguyên thủ hạ cường đại nhất năm cái dã thú tộc đàn, đồng thời cũng là trung thành nhất, dễ dàng nhất chưởng khống tộc đàn.

Cái khác tất cả dã thú tư nguyên, cũng đều sẽ hướng bọn chúng nghiêng.

Đương nhiên, Quỷ Bối Long Viên viên hầu bầy, kỳ thật cũng có thể tính ở trong đó, chỉ là bọn chúng còn thiếu khuyết một cái hoàn mỹ cấp trấn trận nhân vật.

Vừa xử lý xong nguyên từ cùng Kiến Vương sự tình, Tề Nguyên cũng rốt cục có thể ngủ lại đến.

Từ khi nửa năm trước hàng hải thăm dò bắt đầu, thần kinh của hắn một mực căng cứng, không thể thiếu là các hạng sự tình lo lắng.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, vừa vặn có thể trở về Hồ Tâm đảo.

Bất quá, khả năng lớn cũng không thể hoàn toàn ngủ lại đến.

Ban đêm có thể trở về Hồ Tâm đảo biệt thự đi ngủ, nhưng ban ngày hắn vẫn là lựa chọn tiến về phía đông hòn đảo, học tập liên quan tới vu thuật tri thức.

Một cái hợp cách lãnh tụ, đối với nơi ẩn núp bên trong các phương diện tri thức, đều muốn có nhất định hiểu rõ.

Mà lại, dạng này học tập cũng không mệt mỏi, hoàn toàn xem như hưu nhàn giải trí bên trong một loại.

Mấy ngày kế tiếp sinh hoạt, liền dần dần khôi phục bình tĩnh.

Mỗi ngày nhìn như bận rộn, nhưng cũng nhàn nhã tự đắc, cùng Chung Mạch Vận vạch lên thuyền nhỏ đi học, học không tốt thì trách lão sư, dù sao khẳng định không phải là của mình vấn đề.

Nghiên cứu vu thuật lão giáo sư nhóm, trông thấy cái này hai học sinh đã cảm thấy phiền, thậm chí không ít nói dạy Tề Nguyên.

Bất quá, Tề Nguyên thiên phú còn là rất không tệ, đặc biệt là tại thực tiễn phương diện, bằng vào tự thân linh thuộc tính 100% thân hòa, đối với linh nghiên cứu tốc độ cực nhanh.

Trong khoảng thời gian ngắn, liền đã mò tới vu thuật cánh cửa.

Cái khác thân hòa độ cao người, cũng chính là giống nhau tình huống, thân hòa độ càng cao, nắm giữ cũng liền càng nhanh.

Trải qua mấy ngày nay học tập, Tề Nguyên đại khái hiểu, vu thuật kỳ thật liền là học tập một loại tự nhiên nguyên tố, sau đó đem nó chuyển hóa làm năng lực bản thân quá trình.

Chỉ cần lực độ chưởng khống đủ cao, kia cho thấy thực lực cũng liền càng mạnh, càng là đủ để sánh vai Tự Nhiên Chi Lực!

Tỉ như, nếu như Thổ thuộc tính thân hòa độ cực cao, đồng thời tại vu thuật trên tạo nghệ cường đại tới trình độ nhất định lời nói, di sơn đảo hải, khai sơn phá thạch đều không đáng kể!

Thậm chí, nếu như đạt tới siêu phàm trở lên, nhân tạo địa chấn cũng là rất có thể.

Vu thuật tiềm lực, so tưởng tượng bên trong còn muốn lớn.

Mấy ngày nay học tập, Tề Nguyên đối với trong thân thể linh khí có mạnh hơn lực khống chế.

Vô luận là sử dụng linh tiễn, vẫn là điều động linh văn, tốc độ đều nhanh hơn gấp đôi không ngừng, mà lại tỉ lệ lợi dụng cũng tại đề cao.

Không chỉ có là trong cơ thể, bên ngoài cơ thể linh khí cũng giống như vậy.

Biến hóa rõ ràng nhất, liền là lấy trước tu luyện cần sử dụng tu luyện linh văn, nhưng là bằng vào hiện tại thân thể, có thể chủ động khống chế trong cơ thể bên ngoài linh khí tiến hành giao lưu, trực tiếp tiến hành tu luyện.

Cũng liền mang ý nghĩa, hắn thân thể có được tự chủ hấp thu linh khí năng lực!

Cái này nhìn như không đáng chú ý, kì thực là to lớn đột phá.

Một phương diện, có thể làm cho tu luyện trở nên càng thêm đơn giản, không còn có hạn chế.

Một phương diện khác, sử dụng linh văn các kỹ xảo lúc, không cần lại phối hợp thêm "Thông linh linh văn" có thể trực tiếp thông qua nhục thể phóng thích.

Nếu như loại năng lực này, có thể thông qua huyết mạch lưu truyền xuống dưới, vậy hắn dòng dõi sẽ là hoàn toàn mới, có được to lớn tiềm lực tân nhân loại!

Đây cũng là vu thuật trọng yếu nhất năng lực một trong —— truyền thừa cho hậu bối!

Đây đối với toàn bộ sự phát triển của loài người mà nói, đều có tác dụng cực kỳ trọng yếu, thậm chí có cải cách tính ý nghĩa.

Cho nên, càng là học tập, Tề Nguyên càng là cảm thấy thâm ảo, cảm thấy suy nghĩ không thấu, cũng liền càng phát ra muốn tìm tòi nghiên cứu.

Đáng tiếc, bận rộn như vậy mà phong phú học tập sinh hoạt, cũng không có duy trì quá dài thời gian.

Nhân loại cầu sinh người thế cục, vẫn tại không ngừng biến hóa.

Từ gần nhất đạt được tin tức, tiểu thế giới bên trong từng cái bộ lạc, đã bắt đầu cùng nhân loại cầu sinh người thế lực bắt đầu xây dựng hợp tác, thậm chí kết làm minh hữu.

Tề Nguyên cũng phái ra nhân thủ, cùng Tần Diễm tiến hành tiếp xúc, đồng thời hiểu rõ trong tiểu thế giới bộ tình huống.

Bây giờ cũng có không ít tin tức.

Tiểu thế giới bên trong, hết thảy có bảy cái bộ lạc, phân biệt đối ứng bảy chủng loại tính.

Năm đó, liền có mấy chục tên cường giả cùng nhau trốn ở trong tiểu thế giới này.

Bọn hắn đều dùng qua dược tề, đồng thời tại vu thuật trên có được thành tựu cực cao, bởi vậy có thể đem thực lực bản thân, ở một mức độ nào đó truyền cho đời sau của mình.

Bất quá, trải qua vô số tuế nguyệt phát triển, kinh lịch nhiều lần phân tranh cùng mâu thuẫn về sau, cuối cùng chỉ còn lại cái này bảy cái bộ lạc.

Cũng là thực lực mạnh nhất bảy cái bộ lạc.

Bọn hắn mỗi một cái bộ lạc thực lực, đều có không ít tại ba vị hoàn mỹ cấp chiến lực, so với rất nhiều nhân loại cầu sinh người đều còn mạnh hơn nhiều.

Mà lại, bọn hắn rốt cuộc truyền thừa tại cấp tám nơi ẩn núp, mặc dù tiểu thế giới bên trong tư nguyên thiếu thốn, nhưng vẫn như cũ có rất nhiều thứ vô cùng trân quý.

Cho nên, rất nhiều người cầu sinh người đều nguyện ý hợp tác với bọn họ.

Hôm nay, Tề Nguyên đã cùng Tần Diễm ước định cẩn thận, triển khai hai người lần thứ nhất xâm nhập hợp tác.

Tề Nguyên mang lên Vệ Tịch, trong tay ẩn giấu đi vực sâu tam đầu khuyển, Hắc Hổ, Kim Ô chiến kiến ba con hoàn mỹ cấp Đồ Đằng, đi vào tiểu thế giới truyền tống trận.

Vừa tiến đến, liền nghe được huyên thanh âm huyên náo.

So sánh với lần thứ nhất đến lúc, nơi này rõ ràng náo nhiệt rất nhiều, xuất hiện lượng lớn đám người tới lui.

Thậm chí bắt đầu xuất hiện một chút cửa hàng, có không ít người quần tụ tập tại nơi đó, tiến hành tư nguyên trao đổi, cùng giao dịch mua bán.

Trong đó, không chỉ có nhân loại cầu sinh người, đồng thời cũng có mặc vải thô áo gai bộ lạc nhân viên.

Chỉ bất quá, giữa bọn hắn giao lưu cũng không thuận tiện, thậm chí có thể nói phi thường khó khăn.

Bởi vì, ý thức giao lưu giới hạn hoàn mỹ cấp cường giả, đối với người bình thường mà nói, bọn hắn sử dụng hoàn toàn khác biệt ngôn ngữ, căn bản khó mà giao lưu.

Tề Nguyên tùy ý đi đến một gian quầy hàng, cầm lấy trên mặt đất một khối khoáng thạch, dò hỏi: "Huynh đệ, nơi này sinh ý thế nào?"

Mặc gầy da nam tử vừa cười vừa nói: "Hắc hắc, coi như không tệ, nơi này bộ lạc dân rất hào phóng, thế nào, huynh đệ ngươi cũng muốn tới bày quầy bán hàng?"

Tề Nguyên cười trả lời: "Có quyết định này, bất quá không hiểu rõ giá thị trường, hôm nay tới xem một chút."

"Hắc hắc, không hiểu rõ không quan hệ a! Muốn hay không gia nhập chúng ta Kim Thủy thương hội? Hội viên phí 288, bao học bao sẽ, chúng ta mang ngươi a!".