Chương 739: Kim thủy thương hội

Chương 739: Kim thủy thương hội

Tề Nguyên sắc mặt tối đen, lập tức có chút im lặng.

Nguyên bản hắn còn kỳ quái đâu, nơi này tiểu thương vì sao nhiệt tình như vậy, mình không có mua hắn đồ vật, thế mà còn cùng mình nói chuyện phiếm.

Thậm chí, tại biểu đạt ra muốn tới làm ăn về sau, thế mà còn vui a vui a.

Muốn đổi làm cái khác tiểu thương, biết có người muốn đến đoạt mối làm ăn, đã sớm chửi ầm lên.

Kết quả không nghĩ tới, cái đồ chơi này còn tại địa phương khác gài bẫy chờ hắn đâu!

Kim Thủy thương hội? Nghe xong liền không quá đi!

Trong lòng Tề Nguyên nhịn không được nhả rãnh, nhưng ngoài miệng vẫn là cười hỏi: "Kim Thủy thương hội? Bao học bao biết? Ta liền không trước nói khác, có thể dạy sẽ ta cùng những này nguyên tác giao lưu sao?"

"Giao lưu? Nguyên lai huynh đệ là lo lắng cái này a!"

Nam tử cười vỗ vỗ Tề Nguyên bả vai, chỉnh sau lưng Vệ Tịch một trận bất đắc dĩ, sợ nhà mình lão đại một chưởng vỗ chết hắn!

Nam tử đảm nhiệm nhiều việc nói: "Đã có người đối bọn hắn ngôn ngữ tiến hành phiên dịch, đơn giản một chút dùng từ là không có vấn đề."

Sau đó, hắn còn tự thân biểu diễn một lần.

Lấy ra một khối vỏ cây, trên đó viết một chút xa lạ kiểu chữ, phía dưới đối ứng Trung Quốc văn tự.

Tề Nguyên thô sơ giản lược xem xét, chỉ cảm thấy đầu đau, thậm chí có chút bội phục những này tiểu thương!

Vỏ cây câu trên chữ, chỉ bao hàm hai loại nội dung.

Mua bán tư nguyên đồ án, cùng cơ sở con số.

Đến đây mua bán nhân tuyển định vật phẩm về sau, lại vòng ra đem đối ứng con số, thậm chí còn có thể cò kè mặc cả, bởi vậy thuận lợi hoàn thành giao dịch.

Loại này đơn sơ giao dịch phương thức, vậy mà giống như kỳ tích sống tiếp được.

Tề Nguyên bất đắc dĩ, hỏi: "Kia tiền tệ đâu? Song phương linh thạch quy cách cũng không đồng dạng a?"

Tề Nguyên có hiểu qua, tiểu thế giới trong bộ lạc nhân số không nhiều, cho nên cũng không có chuyên môn tiền tệ.

Có lẽ đã từng cũng có qua, chỉ là ở trong bộ lạc bộ dùng không nhiều, mà lại chế tác tiền tệ phương thức cũng tương đối phức tạp, cho nên cuối cùng lần nữa thoái hóa thành sử dụng bất quy tắc linh thạch.

Mà nhân loại cầu sinh người lại càng không cần phải nói, mỗi cái thế lực đều có riêng phần mình linh thạch quy cách, không chỉ có cỡ lớn căn cứ cùng siêu cấp căn cứ ở giữa không thể thống nhất, thậm chí liền ngay cả siêu cấp căn cứ nội bộ khác biệt thế lực, sử dụng tiền tệ đều không giống nhau.

Liền ngay cả tinh đảo bầy liên bên trên, sử dụng cũng là đơn độc hải dương khoản linh thạch tiền tệ.

Cho nên muốn tiến hành giao dịch, hay là vô cùng khó khăn.

Bất quá đối với cái này, nam tử vô tình mở miệng nói: "Không sao, chúng ta đại bộ phận đều là lấy vật đổi vật, mà lại coi như muốn sử dụng linh thạch, phổ biến vẫn là sẽ lấy hệ thống Linh tệ lớn nhỏ cắt chém. Kỳ thật vẫn là thật thuận tiện."

"Huynh đệ, đại ca ta cũng không lừa ngươi, chúng ta thương hội gần nhất giảm giá, chỉ cần 288!

Ngươi đi báo đại ca tên của ta, nói không chừng còn có thể đánh cái 95 gãy."

Tề Nguyên thở dài, nói: "Được rồi, hôm nay chỉ là đến xem, lần sau lại tính toán sau."

"Ài, huynh đệ, ta trước tiên có thể cho ngươi mượn tiền, ngươi cùng ta về Kim Thủy thương hội, chúng ta bàn bạc kỹ hơn!"

"Không cần."

"Ha ha, ngươi người này làm sao dạng này? Ta không công cùng ngươi trò chuyện lâu như vậy, biết quấy rầy ta nhiều ít sinh ý sao? Nếu là không cho cái thuyết pháp, là đem ta Vương Trường Trụ làm coi tiền như rác? !"

Tên là Vương Trường Trụ tiểu thương, đột nhiên từ vị trí đứng lên, một mặt hung ác nhìn xem Tề Nguyên.

Thậm chí mơ hồ trong đó, có Ưu Tú cấp khí tức toát ra đến.

Tề Nguyên nhàn nhạt nhìn hắn một cái: "Ta nếu không đi, ngươi còn mạnh hơn bức ta hay sao?"

"Hừ, không đi cũng được, ngươi hại ta lãng phí nhiều thời gian như vậy, giao ra 300 linh thạch, cái này để cho ngươi đi."

Nói, Vương Trường Trụ lên trước một bước, nhô lên một mét sáu mấy dáng người, uy hiếp nói.

Mà tại thời khắc này, chung quanh mấy tiểu thương ánh mắt bất thiện đầu, ẩn ẩn ở chung quanh hình thành vòng vây, thậm chí tận lực dùng ngón tay đánh cái bàn, tại yên tĩnh trong không khí tiếng vọng.

Nếu là người bình thường, nói không chừng thật đúng là bị tràng diện này hù dọa.

Tề Nguyên cũng có chút bất đắc dĩ, không nghĩ tới bằng vào thân phận của mình, ra đàm cái hợp tác, còn có thể bị mấy cái tiểu thương cho chặn lại.

"Kim Thủy thương hội. . . Lão bản của các ngươi là ai?"

Vương Trường Trụ mặt lộ vẻ hung ác, thanh âm lạnh như băng nói:" hừ, không quan tâm chúng ta lão bản là ai, chúng ta lưng tựa siêu cấp tụ tập khu thứ bảy! Có năm người liên minh đại lão tọa trấn, vô luận ngươi có bối cảnh gì, sử hết ra!"

Tề Nguyên cùng Vệ Tịch hai mặt nhìn nhau, sắc mặt trở nên vô cùng đặc sắc, thậm chí có chút muốn cười lại cười không ra cảm giác.

Liền có một loại. . . Trên đầu mình khét một đỉnh phân mũ, kết quả còn soi gương thưởng thức cảm giác.

Càng nghĩ, càng cảm thấy tức giận, thậm chí có chút nhục nhã.

Một đám ma cà bông, đánh lấy khu thứ bảy cùng năm người liên minh tên tuổi, ở chỗ này giả danh lừa bịp, quả thực là động thủ trên đầu thái tuế.

Tề Nguyên không muốn nhiều lời, trực tiếp một chưởng vỗ ra, đem Vương Trường Trụ hung hăng ấn vào trong đất.

Cường đại lực đạo đập vào trên thân, như là đầu chùy nện ở đậu hũ bên trên, thân thể phốc thử một tiếng nổ tung, nửa cái cánh tay trực tiếp hóa thành thịt nát, máu tươi nhuộm đỏ mảng lớn thổ nhưỡng.

Một nháy mắt biến hóa, tất cả mọi người không kịp phản ứng.

Vương Trường Trụ tiếng kêu thê thảm vang lên lúc, mọi người mới hoảng sợ kịp phản ứng, dọa đến ngay cả vội vàng lui về phía sau mấy bước.

"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi làm sao dám? Liền không sợ khu thứ bảy trả thù? !"

Mấy tên tiểu thương hai chân thẳng run lên, nhưng vẫn là gập ghềnh uy hiếp.

Tề Nguyên liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi đi đem lão bản của các ngươi kêu đến, 15 phút đều không có tới, đừng mơ có ai sống."

"Ngươi. . . Ta. . . Chúng ta lão bản. . ."

Ầm

Tiện tay một đạo linh khí oanh ra, trên đất Vương Trường Trụ một cánh tay khác nổ tung.

Hai giây sau.

Lần nữa thê lương tiếng kêu vang lên: "Bỏ đi, con mẹ nó ngươi nhanh đi a! Đầu óc tiến phân sao? Đi a!"

Một người khác con ngươi mở rộng, dọa đến toàn thân run rẩy, nghe được Vương Trường Trụ thanh âm về sau, lảo đảo chạy ra ngoài.

Ở đây những người còn lại, ngoại trừ Vương Trường Trụ tại lẩm bẩm, những người còn lại không có một cái dám mở miệng, tất cả đều nơm nớp lo sợ trốn ở nơi hẻo lánh, không dám phát ra một tia thanh âm.

Bọn hắn hiện tại trong lòng chỉ có hai cái ý nghĩ.

Một là không ngừng chửi mắng Vương Trường Trụ, cái này chó đồ chơi thật là biết chọn người, không phải chọn cái cọng rơm cứng.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, tựa hồ căn bản không sợ khu thứ bảy.

Đồng thời cũng đang không ngừng cầu nguyện, hi vọng đi hô người tiểu tử kia tranh thủ thời gian trở về, nếu không một khi sốt ruột chờ, trời mới biết sẽ chuyện gì phát sinh.

Bọn hắn lần thứ nhất, như thế tươi sáng cảm nhận được một ngày bằng một năm cảm giác.

Mỗi một giây, liền phảng phất tại dày vò.

Đặc biệt là trên đất Vương Trường Trụ, lượng lớn máu tươi chảy xuôi mà ra, nghiền nát cơ bắp xương cốt đã rơi vào bùn đất, nhẹ nhàng khẽ động đều là đau tê tâm liệt phế.

Bất quá còn tốt chính là, bởi vì đổ máu quá nhiều, hắn không sai biệt lắm cũng tiếp cận hôn mê.

Qua mười phút đồng hồ.

Xa xa đầu ngõ, đi tới một tên toàn thân người mặc áo đen.

Bất quá, khi hắn nhìn thấy Tề Nguyên lần đầu tiên lúc, lập tức thầm nghĩ không tốt, bản thân liền muốn rời khỏi.

Nhưng nàng thực lực rõ ràng không đủ, Vệ Tịch vẻn vẹn tốn hao vài giây đồng hồ thời gian, liền đem nàng từ đằng xa kéo trở về, hung hăng ném vào Tề Nguyên trước mặt.

"A. . . Hi Hữu cấp thực lực?"

Tề Nguyên hơi kinh ngạc, hiếu kì xốc lên hắn áo choàng, lại thấy được một khuôn mặt quen thuộc..