Chương 740: Eileen tao ngộ

Chương 740: Eileen tao ngộ

Erin

Một cái để hắn vô cùng kinh ngạc khuôn mặt, xuất hiện tại mắt của hắn trước.

Tùy ý hắn nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ ra Kim Thủy thương hội phía sau, thế mà lại là Erin nữ nhân này.

Mà lại càng khiến người ta kỳ quái là, nữ nhân này làm sao hỗn thành hiện tại cái này tình cảnh? Đã từng cũng là đường đường bát đại khu một trong, kết quả hiện tại đỉnh lấy khu thứ bảy danh nghĩa giả danh lừa bịp?

Tề Nguyên nhíu mày, hỏi: "Thế nào lại là ngươi? Ngươi sợ không phải nhàn rỗi không chuyện gì làm a?"

Erin mắt thấy bại lộ, cũng là không giãy dụa nữa, bình tĩnh đeo lên màu đen mũ trùm, bất quá cũng không muốn nhiều lời.

Tề Nguyên nhìn xem nàng, đột nhiên nghĩ đến trước đó, nàng không phải đã bị chém tới một cái tay, lại bị Acleutis toàn lực đạp một cước, sau đó liền không có người quan tâm nàng.

"Ngươi tại sao lại ở đây? Vì sao không trở về khu thứ sáu."

Erin cúi đầu, không có chạy trốn, không nói gì, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ.

Tề Nguyên nhíu mày: "Đỉnh lấy ta khu thứ bảy tên tuổi, ở chỗ này hãm hại lừa gạt, ngươi thật coi ta Tề Nguyên dễ bắt nạt sao?"

Vẫn như cũ là một mảnh yên tĩnh, điều này không khỏi làm Tề Nguyên cũng có chút kỳ quái.

Trước đó Erin, mặc dù tính cách tương đối cao ngạo, nói chuyện cũng rất ít, nhưng không đến mức như thế trầm mặc.

Mắt thấy những lời này mặc kệ tác dụng, Tề Nguyên cũng không nói thêm lời: "Đã ngươi dạng này, vậy ta cũng không ép ngươi, trực tiếp đưa ngươi đi gặp ngươi chủ tử đi, hỏi một chút Acleutis đến cùng cái gì ý tứ?"

Vốn cho là, Erin vẫn như cũ không có quá nhiều phản ứng, nhưng không nghĩ tới vừa mới dứt lời, Erin liền đột nhiên ngẩng đầu, một phát bắt được Tề Nguyên cánh tay.

Một đôi phức tạp con mắt nâng lên, cùng Tề Nguyên đối mặt cùng một chỗ.

Tràn đầy sợ hãi, e ngại, sợ hãi, lại hỗn hợp lấy oán độc, hận ý, mâu thuẫn cảm xúc hỗn tạp cùng một chỗ!

Hắn vừa rồi bén nhạy phát giác được, Erin một nháy mắt muốn mở miệng, nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Mà lại, nàng duỗi ra cánh tay. . .

Tề Nguyên ánh mắt khẽ chấn động, nhìn về phía bắt lấy mình tay, một chút xíu kéo ra áo bào đen. . .

Sau một khắc, xuất hiện một con màu nâu đen khô lão thủ cánh tay, mặt ngoài hiện ra giăng khắp nơi khe rãnh, làn da đã chất gỗ hóa, một bộ khô cạn thân cây bộ dáng.

Tề Nguyên cũng nhịn không được hít sâu một hơi.

Đó cũng không phải bình thường già yếu, mà là chân chính nhánh cây, mà lại cực kỳ cứng ngắc, sinh trưởng ra chồi non cùng thân cành.

Tại biên giới chỗ, có thể nhìn thấy không ít tu bổ vết tích, không ít sinh trưởng ra tiểu thân cành, bị mạnh mẽ dùng đao cắt đoạn, lưu lại một cái thô ráp mặt cắt, không ngừng có nước chảy ra đến.

Một bên, Vệ Tịch cũng nhíu mày, thấp giọng nói một câu: "Đây là sinh hóa thí nghiệm? Thật phát rồ!"

Còn chưa nói xong, Tề Nguyên liền cho hắn một cước, hắn đồ đần đồng dạng ánh mắt nhìn xem hắn.

Sinh hóa thí nghiệm phát rồ? Con mẹ nó ngươi mắng ai đây? !

Vệ Tịch cái này mới phản ứng được, gãi đầu một cái không nói thêm lời.

Tề Nguyên thở dài, kéo ra Erin một cái khác cánh tay, phát hiện tình huống càng thêm hỏng bét.

Bắt lấy mình cái tay trái kia, tối thiểu còn có cánh tay hình dạng, năm đầu ngón tay còn có thể miễn cưỡng phân rõ.

Nhưng là khác một cái tay phải, liền hoàn toàn khác nhau.

Tay phải của nàng, trước đó đã bị Thú Vương chặt đứt, về sau hẳn không có thành công nối liền đi.

Cho nên bây giờ toàn bộ tay phải, hoàn toàn liền là mọc đầy nhánh cây cây, đã khô vỏ cây già, dù cho trải qua tu bổ, cũng hoàn toàn nhìn không ra cánh tay hình dạng.

Tề Nguyên vươn tay, bắt lấy một chỗ chảy nước thân cành vết thương.

Sau một khắc, Erin đột nhiên đưa tay duỗi trở về, miệng vết thương run nhè nhẹ, sắc mặt cũng bởi vì đau đớn trở nên thật dữ tợn.

"Có xúc giác? !"

Erin biến hóa trên người, để hắn càng phát ra hiếu kì.

Đưa tay hướng trước, tháo ra ngực nàng quần áo, Erin vừa định lui lại tránh né, nhưng Tề Nguyên thực lực cuối cùng mạnh hơn, cưỡng ép đem nó khống chế lại.

Theo "Xoẹt xẹt" một thanh âm vang lên, lộ ra da thịt, đồng dạng là khuynh hướng màu xanh biếc chất gỗ cảm nhận, cùng trước đó trắng nõn hoàn toàn khác biệt.

Tề Nguyên ánh mắt buông xuống, nhìn xem Erin ánh mắt có chút biến hóa, phát hiện Erin dị thường —— nàng có lẽ không phải là không muốn nói chuyện, mà là không thể nói chuyện!

Bởi vì thân thể biến hóa, đã triệt để đã mất đi ngôn ngữ năng lực!

Toàn thân phát sinh quỷ dị cây cối hóa.

Mà lại dạng này cây cối hóa cũng không phải đến từ mặt ngoài, mà là cây cối cùng nhục thể cấp độ càng sâu kết hợp, trong thịt dài cây, cây lý trưởng thịt.

Loại này kinh khủng dị biến, Tề Nguyên đều cảm thấy sợ hãi than.

Tề Nguyên thu tay lại, trợ giúp hắn gói kỹ lưỡng thân thể, bình tĩnh mở miệng nói: "Nói một chút đi, sau khi trở về đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Vừa nói xong, Tề Nguyên liền kịp phản ứng: "Được rồi, viết xuống tới đi."

Đuổi đi chung quanh người bán hàng rong, Tề Nguyên mang theo Erin đi vào một chỗ không người trong rừng cây.

Lấy ra một chút giấy bút.

Nhưng là, nàng không chỉ có không thể nói chuyện, mà lại bây giờ tay cũng đã rất khó nắm chặt bút.

Thế là, chỉ có thể ở trên mặt đất chất thành một tầng cát, để nàng dùng ngón tay năm miễn cưỡng tiến hành viết.

Xiêu xiêu vẹo vẹo tiếng Anh, thấy Tề Nguyên đều cảm giác đau đầu.

Trọn vẹn trải qua hơn một giờ, nàng mới đem đại khái kinh lịch nói ra, nhìn thấy toàn bộ quá trình, Tề Nguyên cũng nhịn không được nhíu chặt mày.

Sớm tại trước đây thật lâu, Erin liền đã cùng Acleutis ký kết khống chế quyển trục, xem như hắn an bài tại siêu cấp căn cứ lớn nhất cái đinh.

Bất quá ngay từ đầu, siêu cấp căn cứ quá mức cường thế, cho nên Acleutis cũng không có quá nhiều động tác.

Mà Erin nhiệm vụ, vẫn luôn là che giấu mình, dò xét thế lực khác tình huống, cùng tự do phát triển.

Nhưng là gần nhất, theo tiến vào cấp bảy nơi ẩn núp về sau, Erin thực lực dần dần tụt hậu, siêu cấp căn cứ lực ngưng tụ diện rộng hạ thấp, ý nghĩa cũng không còn nặng như vậy.

Thế là, Acleutis đối với Erin, cũng liền không phải để ý như vậy.

Tại trước đó bị trọng thương về sau, Erin vốn là muốn về khu thứ sáu.

Nhưng không nghĩ không nghĩ tới Acleutis cũng sớm đã ra tay, trực tiếp khống chế được khu thứ sáu.

Đối với Acleutis mà nói, toàn bộ khu thứ sáu duy nhất có ý nghĩa, liền là duy nhất hoàn mỹ cấp khống thực kỹ thuật.

Cho nên, trực tiếp kế thừa tất cả khống thực kỹ thuật, cùng toàn bộ Thực Vật Học Viện.

Đồng thời, còn phát hiện Erin lượng lớn thí nghiệm tư liệu, trong đó có đủ loại đã hoàn thành, hoặc là còn đang tiến hành thí nghiệm.

Tại Erin sau khi trở về, Acleutis cũng không tiếp tục để nàng chưởng quản khu thứ sáu, thậm chí ngay cả thương thế đều không có chữa trị cho nàng, mà là trực tiếp đưa nàng ném tới khu thí nghiệm, tiến hành một chút còn tại phỏng đoán giai đoạn thực vật thí nghiệm, mà lại tựa hồ là một số khác biệt kỹ thuật kết hợp.

Trong đó, Tề Nguyên nghe được một cái để hắn khiếp sợ tin tức.

Tại Erin giới thiệu bên trong, có một ít mới xuất hiện thí nghiệm phỏng đoán, xuất hiện có quan hệ Dược tề học thật sâu tri thức.

Mà trên người nàng hiện tượng, liền là Dược tề học cùng khống thực kỹ thuật lẫn nhau kết hợp, sau đó lại tăng thêm một loại nhân công bồi dưỡng quỷ dị thực vật, từ đó hình thành thất bại hiện tượng.

Tề Nguyên thần sắc không thay đổi, nhưng trong lòng sớm đã đại chấn: Dược tề học cao thâm tri thức? ! Đã có thể bị Erin nói là cao thâm, kia khả năng lớn không phải Dược tề học viện dạy bảo những cái kia.

Còn có được những kiến thức này, chỉ có hai phe thế lực.

Thứ nhất Tim, thứ hai chính là mình.

Viện nghiên cứu có được hoàn chỉnh Dược tề học kỹ thuật, nhưng khả năng lớn sẽ không truyền ra ngoài, mà lại cũng không có đường tắt truyền ra ngoài..