Chương 741: Nhặt cái dải cây xanh

Chương 741: Nhặt cái dải cây xanh

Mà lại viện nghiên cứu bên trong mỗi người, đều trải qua tầng tầng sàng chọn, mỗi người đều sử dụng khống chế quyển trục cùng khống thần linh văn, đạt tới hai tầng bảo hiểm, không có khả năng có vấn đề gì.

Kia duy nhất có khả năng, liền là Tim nơi đó xảy ra chuyện.

Đối với Tim, Tề Nguyên luôn luôn tương đối rộng rãi, dù cho sử dụng nô lệ quyển trục, nhưng cũng không có đối với hắn bình thường hành vi làm quá nhiều hạn chế.

Mà Tim cho tới nay biểu hiện, cũng đều trung quy trung củ.

Nhưng là hiện tại tin tức này, để hắn không thể không cân nhắc, Tim phải chăng ở trong tối bên trong cấu kết thế lực khác, thậm chí đã bắt đầu hợp tác.

Hành động như vậy, rất có thể sẽ uy hiếp được hắn.

Đồng thời, dược tề kỹ thuật bây giờ không chỉ là Tim, càng là Hồ Tâm đảo, nếu là tùy ý lưu truyền ra đi, Tề Nguyên tuyệt đối sẽ không cho phép.

Hắn lúc này đã trong bóng tối quyết định, nhất định phải thật tốt gõ một cái Tim, thậm chí nếu như tất yếu phải vậy, có thể trực tiếp đưa nó diệt trừ.

Đem những ý nghĩ này giấu giếm tại trong lòng, Tề Nguyên tiếp tục nghe Erin cố sự.

Dạng này cực kỳ tàn ác thí nghiệm, Erin mặc dù nhiều lần cự tuyệt, nhưng bằng mượn nàng thân phận cùng thực lực, cũng không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Mà Acleutis vì tốt hơn khống chế Erin thế lực, cũng căn bản không có ý định để nàng sống sót.

Cuối cùng, chỉ có thể bị ép tiếp nhận mấy chục loại dược tề cùng thí nghiệm.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, dạng này không thành thục thí nghiệm, tỉ lệ thành công tự nhiên là thấp đáng sợ, lúc này mới sáng tạo ra Erin hiện trạng.

Dựa theo chính Erin thuyết pháp, thân thể nàng trên phát sinh dị biến, xa so với nhìn bằng mắt thường đến càng nhiều, không chỉ là nói chuyện năng lực, tay chân, làn da, thậm chí ngay cả nội tạng, khí quan, huyết dịch, tế bào. . . Chờ phương diện, đều phát sinh không thể khống biến hóa.

Phát sinh đây hết thảy về sau, nàng từ trong hôn mê tỉnh lại lúc, liền đã hiểu tình cảnh của mình.

Ở trong mắt Acleutis, nàng đã không có bất kỳ giá trị gì, bây giờ chỉ là tại lấy loại này gần như nhục nhã phương thức, nghiền ép lấy nàng còn lại năng lượng.

Cuối cùng, thừa dịp những người khác không chú ý, một trận hoả hoạn tại phòng thí nghiệm bộc phát, tất cả mọi người đốt thành tro bụi, mà nàng cũng vụng trộm trốn thoát.

Rời đi về sau, nàng cũng không có lưu tại siêu cấp căn cứ, mà là chuyển tới tinh đảo bầy liên.

Nơi đó có một chỗ nàng đã từng trong bóng tối bố trí thế lực nhỏ —— Kim Thủy thương hội.

Việc này ám kỳ, không có bất kỳ người nào biết được, mà lại nội bộ người đều sử dụng qua nô lệ quyển trục, cho nên cuối cùng trở thành nàng che chở chi địa.

Hiểu rõ xong những tin tức này, Tề Nguyên cũng có chút cảm thán, chúa tể một phương, cuối cùng lưu lạc nói loại này hạ tràng.

Chỉ là hắn có chút bất đắc dĩ nhìn xem Erin, thả ra một vấn đề cuối cùng: "Vậy ngươi vì sao đánh lấy khu thứ bảy danh hào? Có phải hay không xem thường ta Tề mỗ người!"

Đối với cái này, Erin cũng cho ra câu trả lời của mình.

Tại tất cả nhân loại cầu sinh người thế lực bên trong, muốn vẻn vẹn nói ra tên tuổi cũng làm người ta sợ hãi, kỳ thật chỉ có tam phương.

Acleutis, Krampus, Tề Nguyên.

Hắn vốn là từ Acleutis trong tay trốn tới, vẫn còn bị truy nã trạng thái, đương nhiên sẽ không lợi dụng cái danh này.

Mà Krampus, ngày bình thường tương đối là ít nổi danh, mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng thanh danh truyền bá độ không đủ rộng.

Cho nên cuối cùng, hắn lựa chọn lấy khu thứ bảy tên tuổi, bắt đầu ở trong bóng tối nâng đỡ Kim Thủy thương hội.

Tề Nguyên cũng là một trận bất đắc dĩ.

"Ngươi cực kỳ thiếu tiền? Làm cái Kim Thủy thương hội, liền vì lừa gạt 288 hội viên phí?"

Erin hiện lục sắc mặt cứng đờ, cười khổ viết: "Ta cần dùng lâu dài Hi Hữu cấp máu hoàn duy trì thân thể cơ năng, chống cự cây cối hóa, cho nên tiêu tiền rất nhiều."

"Hi Hữu cấp máu hoàn rất đắt sao?"

"Rất đắt, a, ta biết vật kia nguyên liệu đồng dạng, nhưng lão bản thực sự tâm đen. . ."

Nàng lời còn chưa nói hết, liền thấy Tề Nguyên sắc mặt càng ngày càng đen, thậm chí ánh mắt trở nên có chút nguy hiểm.

Nàng cái này mới phản ứng được, nàng nói tới máu hoàn, giống như liền là trước mắt vị Đại lão này tấm bán ra!

"Ách, không có ý tứ, kỳ thật giá cả coi như công đạo. . ."

Tề Nguyên khoát tay áo, không tâm tư nghe Erin giải thích.

Hắn hôm nay tới đây, là muốn tìm Tần Diễm hợp tác, bây giờ bị lãng phí nhiều thời gian như vậy, cũng không tâm tình tiếp tục dây dưa tiếp.

Mở miệng nói ra: "Ngươi đi đi, xem ở lấy trước giao tình bên trên, lần này liền bỏ qua ngươi, về sau không nên đánh lấy khu thứ bảy danh hào."

Sau khi nói xong, thuận thế móc ra một bình Hi Hữu cấp máu hoàn, phẩm chất so trên thị trường cao không ít, số lượng cũng có ròng rã 20 viên.

Erin cứng đờ duỗi ra hai cánh tay, vội vàng đem máu hoàn tiếp được, trong chốc lát có chút ngây người.

Không nghĩ tới dưới loại tình huống này, Tề Nguyên sẽ nhớ tình cũ thả nàng một mạng, thậm chí cho mình một bình Hi Hữu cấp máu hoàn.

Nhìn xem Tề Nguyên đi xa bóng lưng, Erin ngây người hồi lâu, đột nhiên gõ vang mặt đất, trên mặt đất viết lên một hàng chữ: "Tề Nguyên, ngươi muốn khống thực kỹ thuật sao?"

Tề Nguyên bước chân dừng lại, ngừng bộ pháp.

Quay đầu hỏi: "Ngươi còn có được hoàn chỉnh khống thực kỹ thuật."

Erin không nói thêm gì, miễn cưỡng còn có ngón tay hình dạng tay phải luồn vào quần áo, sửng sốt từ đầy đặn chỗ móc ra một bản dày đặc thư tịch.

Tề Nguyên lông mày nhướn lên, mặc dù đã hoàn toàn không có mỹ cảm, nhưng cái này giấu đồ vật địa phương thật đúng là đặc thù.

"Ngươi nói đi, làm sao trao đổi?" Tề Nguyên thuận miệng nói.

Đối diện, Erin sửng sốt một chút, cười khổ, viết: "Ngươi hoàn toàn có thể trực tiếp cướp đi, vì sao còn muốn lựa chọn cùng ta trao đổi?"

Vì phòng ngừa bị hiểu lầm, Tề Nguyên nói thẳng: "Hỏi trước một chút nhìn, nếu như điều kiện không cách nào thỏa mãn, lại cướp đi cũng không vội."

"Ngươi thật đúng là thành thật. . . Để cho ta cùng ngươi về Hồ Tâm đảo, có thể chứ?"

Tề Nguyên nhìn một chút chữ này, lại nhìn một chút Erin, trong lòng một vạn cái không tình nguyện.

Cái đồ chơi này mang về, là làm Hồ Tâm đảo hợp pháp cư dân đâu? Vẫn là ném ven đường làm dải cây xanh đâu?

Cái đồ chơi này coi như làm dải cây xanh, đều cảm thấy xấu xí!

"Erin, lấy tình trạng của ngươi bây giờ, cùng ta trở về Hồ Tâm đảo lại có thể thế nào? Ta nhìn ngươi hẳn là sống không được bao lâu a?"

Như thế lời trực bạch, Tề Nguyên không chút nào kiêng kỵ nói ra.

Bất quá, Erin cũng không có để ý, chính nàng tình huống, tự nhiên là rõ rõ ràng ràng, không cần đến những người khác đến.

Nàng chậm rãi viết: "Vì ta cung cấp máu hoàn, để cho ta yên lặng chết đi, sau đó đem ta chôn."

"Đến hoả táng a? Vạn nhất mọc ra cây đến làm sao bây giờ?"

". . ."

Mặc dù mở một câu trò đùa, bất quá Tề Nguyên lúc này trong đầu óc, đột nhiên hiện ra khác một cái ý nghĩ. . .

Nói không chừng. . .

Thừa dịp Erin trầm mặc, hắn đột nhiên đi ra phía trước, một phát bắt được Erin cánh tay.

Erin giật nảy mình, nhưng cũng không có giãy dụa, chỉ là có chút hoang mang.

Tề Nguyên không có nhiều lời, điều khiển linh khí tiến vào Erin thân thể, xem xét trong cơ thể nàng tình huống.

Nếu như nàng thực vật hóa đầy đủ thuần túy, nói không chừng. . .

Không nhìn không sao, xem xét giật mình, trước đó chỉ là nghe nàng chính mình nói, bây giờ tận mắt thấy nội bộ tình huống, quả thực kinh dị.

Toàn bộ thân thể nội bộ, toàn thân mỗi một chỗ cơ bắp đều đang hiện ra sợi hóa, chất gỗ kết cấu càng ngày càng rõ ràng.

Thậm chí huyết dịch đều phát sinh biến hóa về mặt bản chất, thân thể các hạng tuần hoàn đều đã hoàn toàn hỗn loạn, thay thế hệ thống, dịch thể tuần hoàn, hệ tiêu hoá, thậm chí hô hấp. . . Tất cả đều đã gần như tê liệt..