Chương 742: Mây nấu

Chương 742: Mây nấu

Thân thể dưới loại tình huống này, thế mà vẫn như cũ có thể bảo trì sinh mệnh, quả thực liền là một kỳ tích.

Tề Nguyên bởi vì tinh thông vu thuật, cho nên đối với linh khí chưởng khống càng thêm linh mẫn, bởi vậy có thể phát hiện một chút ở bên trong tình huống.

Hắn phát hiện, Erin sở dĩ có thể sống đến bây giờ, khả năng lớn là thực vật hóa sinh ra năng lượng, miễn cưỡng duy trì được tính mạng của nàng.

Mà máu hoàn tác dụng, có thể cung cấp cường đại huyết khí, nhưng trên thực tế đối với nàng thương thế cũng không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Chỉ là huyết khí xuất hiện, sẽ trình độ nhất định kích thích thực vật hóa, từ đó phóng xuất ra càng nhiều thực vật năng lượng, duy trì sinh mệnh.

Cho nên, máu hoàn không chỉ có không thể để cho nàng khôi phục, ngược lại sẽ tăng thêm thực vật hóa trình độ, chỉ bất quá có thể giảm bớt nàng đau đớn ngược lại là thật.

"Thật sự là thần kỳ, hoàn toàn thực vật hóa, thậm chí sắp đạt tới tế bào cấp độ. . ."

Tề Nguyên tra xét, ánh mắt có chút lấp lóe, sau một hồi mở miệng nói ra: "Ta có thể mang ngươi trở về, thậm chí có khả năng giúp ngươi chữa khỏi."

Nghe được "Chữa khỏi" hai chữ, Erin cũng không có biểu hiện ra kích động, ngược lại trên mặt lộ ra một tia khủng hoảng cùng sợ hãi.

Ngay sau đó trên mặt đất viết ra hai chữ: "Thí nghiệm?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu: "Loại này hoàn toàn mới hiện tượng, tất nhiên cần đi qua rất nhiều thí nghiệm, nếu như muốn có chỗ chuyển biến tốt đẹp, đây là nhất định phải kinh lịch."

Hắn cũng có thể nhìn ra, Erin khẳng định trải qua cực kỳ tàn ác thí nghiệm, cho nên đối với cái này phi thường kháng cự.

Nhìn đến, Acleutis liền là chạy chơi chết nàng ý niệm tiến hành thí nghiệm, là thật biến thái một ít.

Erin suy tư hồi lâu, viết: "Ta biết mình tình huống, khôi phục tỉ lệ đã rất nhỏ, để cho ta chết mất đi."

Tề Nguyên nhìn xem nàng, châm chước một phen, nói: "Ta có thể bảo chứng, thí nghiệm cũng không đau."

"Cam đoan. . . Hẳn là. . ." Erin cúi thấp đầu, ánh mắt có chút ảm đạm.

Gặp nàng như thế, Tề Nguyên cũng không ép nàng, cuối cùng nói một câu: "Chỉ là cho ngươi một cái cơ hội thử một chút, nếu như xác thực không muốn sống, lại tìm chết cũng có thể."

Cuối cùng, Erin vẫn là đáp ứng.

Tề Nguyên đưa nàng đưa về Hồ Tâm đảo, giao cho Chung Mạch Vận trong tay, phân phó nàng tạm thời không cần sử dụng máu hoàn, chờ hắn sau khi trở về lại làm an bài.

Đồng thời, hắn cũng không vội vã yêu cầu khống thực kỹ thuật điển tịch, chỉ là đơn giản xác nhận thật giả.

Dù sao người đã tại nơi ẩn núp, đồ vật khẳng định cũng chạy không thoát.

Làm xong những việc này, Tề Nguyên lại tiếp tục tiến về tiểu thế giới, tại Tần Diễm an bài người dẫn đầu dưới, đi đến bọn hắn ở lại bộ lạc.

Mặc dù trước đó hiểu qua tiểu thế giới diện tích, nhưng khi chân chính tiến vào về sau, vẫn không khỏi cảm thán hắn khổng lồ.

Một mực xâm nhập mấy chục cây số, Tề Nguyên mới nhìn đến một cái không tính lớn thôn xóm nhỏ, mấy chục tòa lớn lớn nhỏ nhỏ phòng ốc tán loạn phân bố.

Chỉnh thể phong cách khuynh hướng giản lược tinh xảo, phòng ốc dùng tài liệu phẩm cấp cũng rất cao, nhưng là tạo hình đều là phổ thông nông trại.

Xa xa nhìn sang, có thể nhìn thấy không ít bóng người ở trong đó đi lại.

Nhìn thấy Tề Nguyên cùng Vệ Tịch hai cái này người xa lạ, tất cả mọi người hiếu kì nhìn lại.

Trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, từ đầu đến cuối không có ngoại nhân từng tiến vào nơi này, vẻn vẹn chỉ có bảy cái bộ lạc ở giữa trao đổi lẫn nhau, khó được nhìn thấy người xa lạ, tự nhiên đều phi thường tò mò.

Mà lại bọn hắn từ lâu nghe nói, tiểu thế giới phong ấn đã cởi ra, bọn hắn có thể cùng ngoại giới tiến hành giao dịch.

Chỉ bất quá, bộ lạc bên trong cũng không cho phép mỗi người đều ra ngoài, chỉ có một số nhỏ cao tầng, có thể mang theo một chút bộ lạc vật tư ra ngoài giao dịch.

Cho nên đối với bọn hắn tới nói, bên ngoài người vừa tới vẫn như cũ là cái vật hi hãn.

Tề Nguyên đơn giản tra xét trong bộ lạc tình huống, phát hiện cũng không có quá nhiều đặc thù, phòng ốc công trình cùng bên ngoài thành thị bên trong không sai biệt lắm, liền là càng đơn giản một chút.

Chỉ bất quá đám bọn hắn thực lực, so với nhân loại cầu sinh người mạnh không ít.

Mà lại vừa tiến đến, hắn liền có thể rõ ràng cảm nhận được, nơi này Hỏa thuộc tính năng lượng phi thường nồng đậm, đã nồng đậm đến để hắn khó chịu trình độ.

Mỗi trên người một người, đều mơ hồ quấn quanh lấy Hỏa thuộc tính khí tức.

Lấy trước hắn có lẽ không hiểu rõ, nhưng bây giờ học qua vu thuật về sau, liền có thể đoán đại khái ra, nơi này cư dân khả năng lớn đều là Hỏa thuộc tính thân hòa.

Bất quá, bọn hắn Hỏa thuộc tính thân hòa cũng đều là theo cha bối kế thừa mà đến.

Tại một đường dẫn đầu dưới, Tề Nguyên đi đến một gian khá lớn phòng ốc, chỉnh thể cấu tạo cũng tương đối khí phái, hẳn là người có thân phận chỗ ở.

Tần Diễm đã đứng tại cổng, nhìn thấy Tề Nguyên tới, vội vàng cười đi tới: "Hoan nghênh Tề huynh, hôm nay có thể đến, thật là làm cho hàn xá thật là vinh hạnh!"

Khiến người ngoài ý, Tần Diễm vậy mà dùng một ngụm không tính lưu Lợi Hoa hạ ngữ, cùng Tề Nguyên lên tiếng chào, dùng từ còn rất chuẩn xác thực.

"Không nghĩ tới mấy ngày không thấy, Tần huynh liền học được ngôn ngữ của chúng ta?"

Tần Diễm cười cười, khôi phục chính hắn ngôn ngữ, một bên đem Tề Nguyên mang vào, vừa nói: "Chỉ là hiểu sơ da lông, Tề huynh các ngươi ngôn ngữ bác đại tinh thâm, mà lại rất nhiều cách thức cùng chúng ta ngôn ngữ rất giống, học cũng là không tính khó khăn."

Hai người trò chuyện với nhau, một đường đi vào một gian phòng, bên trong bố trí cái bàn, còn có cùng loại đồ uống trà đồ vật.

Trải qua giải, cái này đồng dạng là một loại đề thần tỉnh não, hương vị thiên đắng chát đồ uống, phẩm chất không thấp, hơn nữa còn phi thường hi hữu.

Bất quá, hương vị không có nước trà thanh tịnh, nhìn có chút đục ngầu, thậm chí dưới đáy còn có chút bột phấn.

Chỉ là uống vào mấy ngụm, Tề Nguyên liền để xuống cái chén.

"Tề huynh, mây nấu hương vị như thế nào? Đây chính là năm nay mới mẻ ngắt lấy chế bị, có bổ tinh ích thần, thanh tâm mắt sáng công hiệu, chỉ có quý khách tiến đến, ta mới có thể bỏ được lấy ra!"

Tề Nguyên chép miệng một cái, không nghĩ tới đây là cấp cao vật, chỉ là hương vị đồng dạng.

Tề Nguyên cũng không thích làm ngược hào hứng, mới lên tiếng nói: "Hương vị coi như không tệ."

"Chỉ là coi như không tệ?" Tần Diễm sắc mặt hơi đổi một chút, nâng chung trà lên chén uống một ngụm, nhỏ khó thể nghe nói: "Còn cực kỳ mới mẻ. . . Cũng không có vấn đề a."

Thấy hắn như thế, Tề Nguyên cười nói: "Tần huynh, loại này đồ uống, chúng ta cũng có tương tự."

"Ồ? Chẳng lẽ lại lại so với chúng ta mây nấu càng thơm thanh khiết?"

"Tần huynh thử một lần liền biết."

Tề Nguyên từ thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong lấy ra một túi Hi Hữu cấp cổ vận lá trà, cùng đem đối ứng các loại đồ uống trà.

Cùng so sánh, Trung Quốc văn minh nước trà văn hóa rõ ràng càng thêm phong phú, sử dụng các loại khí cụ càng thêm phức tạp nhiều dạng, thấy Tần Diễm sửng sốt một chút.

Rốt cuộc, Trung Quốc cổ đại nhưng không có tu luyện, mỗi ngày đều là ngâm thi tác đối, thưởng trà đối ẩm, tự nhiên phát triển được phong phú hơn.

Tề Nguyên một hệ liệt động tác nước chảy mây trôi, cọ rửa đồ uống trà, tráng chén, ném trà, nhuận trà, pha, ra canh. . .

Mặc dù không quá nghe hiểu được, nhưng cái này trôi chảy đại khí động tác, để Tần Diễm con mắt trừng lớn, đầy đủ cảm nhận được bác đại tinh thâm trà văn hóa.

Cuối cùng, mát lạnh nước trà bốc lên bốc lên lượn lờ sương mù, bị đẩy lên Tần Diễm trước mặt.

Vẻn vẹn uống một ngụm, Tần Diễm liền bị nước trà đắng chát bên trong mang theo ngọt, hương thuần mà không mất đi mùi thơm ngát hương vị hấp dẫn, chỉ cảm thấy toàn thân thông suốt, toàn bộ thân thể đều bị tưới nhuần..