Chương 743: Vật phẩm giao dịch

Chương 743: Vật phẩm giao dịch

"Cái này. . . Đây là?"

Tần Diễm cảm thụ được thân thể biến hóa, nồng đậm hương trà hỗn tạp nước trà vào cổ họng, tinh khiết linh khí lan tràn đến đầu óc, lập tức tinh thần tràn đầy.

Đây cũng không phải là lá trà bình thường!

Mà là Hi Hữu cấp phẩm chất, chính thức có được công hiệu thần kỳ Hi Hữu cấp cổ vận trà!

Mà lại, Tề Nguyên về sau cũng tìm tới qua cái khác lá trà, mặc dù tác dụng không giống nhau, nhưng phẩm chất đều không có cổ vận trà tốt.

Thậm chí cùng là Hi Hữu cấp, cổ vận trà cũng đặc thù nhất, có thể trình độ nhất định tăng lên tinh thần, hiệu quả phi thường đặc biệt.

Tề Nguyên giải thích nói: "Tại chúng ta Trung Quốc văn minh bên trong, xưng là trà, đem uống trà quá trình, xưng là thưởng trà.

"Trà. . . Thưởng trà. . ." Tần Diễm thấp giọng nỉ non.

"Tần huynh nếu như thích, ta có thể đưa Tần Diễm một chút, xông chạy qua Trình Cương mới cũng nhìn thấy, kỳ thật cũng không phức tạp."

Tần Diễm cười cười, nói: "Kia Tần mỗ liền từ chối thì bất kính!"

Đơn giản giao lưu một phen trà văn hóa, hai người quan hệ kéo gần thêm không ít, đến tiếp sau nói chuyện hợp tác cũng càng tự nhiên một chút.

"Tề huynh, giữa chúng ta hợp tác, kỳ thật chủ yếu vẫn là liên quan tới Hỏa thuộc tính vật liệu phương diện, không biết là có hay không có thể đạt thành?"

Tề Nguyên nhấp một ngụm trà, mở miệng nói ra: "Thuần túy hỏa tính vật liệu, mà lại ngươi yêu cầu phẩm chất cũng tương đối cao, mê vụ thế giới bên trong số lượng kỳ thật cũng không tính 3860 "

Nghe nói như thế, Tần Diễm trong chốc lát cũng có chút thất lạc.

Bất quá Tề Nguyên gấp nói tiếp: "Bất quá, người khác có lẽ không có, nhưng trong tay của ta thật là có không ít Hỏa thuộc tính vật liệu!"

"Thật?" Tần Diễm ánh mắt sáng lên, kích động nói.

Tề Nguyên gật gật đầu: "Xác thực, bất quá Tần huynh một mực sống ở bên trong tiểu thế giới, không biết có thể hay không lấy ra tướng xứng đôi tư nguyên?"

"Ha ha ha, Tề huynh ngươi đây là đang xem thường ta sao?" Tần Diễm mở miệng cười, hiển nhiên rất có tự tin.

Vừa nói, một bên từ không gian loại đạo cụ bên trong, lấy ra mấy cái hộp gỗ.

Mỗi một cái hộp gỗ đều rất tinh xảo, chế tác phi thường tinh mỹ, mà lại đối với linh khí ngăn cách cực cao, Tề Nguyên nếu là không có cảm nhận được bất luận cái gì một tia linh khí tràn lan.

Tần Diễm mở ra một cái, bên trong lộ ra một khối màu trắng ôn nhuận gỗ, khí tức là Hi Hữu cấp.

"Đây là Nhuận Linh Bạch Mộc, có yên giấc tác dụng, bày đưa tại phòng ngủ có thể hữu hiệu đề cao giấc ngủ hiệu quả, đồng thời tại giấc ngủ quá trình bên trong, có thể thay đổi một cách vô tri vô giác địa nhiệt nhuận linh khí, củng cố thực lực."

Ồ

Tề Nguyên kinh ngạc nhìn thoáng qua một cây gỗ, không nghĩ tới kiện đồ vật thứ nhất phẩm chất cũng không tệ.

Có lẽ, cũng không thể trực tiếp tăng cường thực lực, đối nơi ẩn núp phát triển cũng không có quá lớn hiệu quả.

Nhưng là, những thứ này tác dụng đều là thay đổi một cách vô tri vô giác.

Nhiều khi, ban ngày quá trình tu luyện sẽ rất táo bạo, linh khí đều là phù phiếm, cái này rất có thể dẫn đến thực lực vướng víu, thời gian dài không cách nào tiến bộ.

Mà loại này gỗ, có thể đang nghỉ ngơi lúc vuốt lên sóng linh khí, đem linh khí lắng đọng xuống, củng cố cơ sở.

Ngủ công phu, liền đem lúc tu luyện lưu lại uy hiếp tiềm ẩn giải quyết!

Loại tác dụng này, cùng Ngọc Linh Lung phỉ thúy cực kỳ tương tự, nhưng sử dụng thời gian khác biệt.

Ngọc Linh Lung phỉ thúy thích hợp tại tu luyện lúc sử dụng, có ôn nhuận linh khí tác dụng; mà Nhuận Linh Bạch Mộc thích hợp tại tu luyện qua đi sử dụng!

Cả hai tác dụng cũng không xung đột, ngược lại hỗ trợ lẫn nhau.

Sau đó, Tần Diễm lấy ra một cái khác hộp, bên trong là một viên hỏa hồng hạt châu, phảng phất có rất mạnh linh tính, mặt ngoài lưu chuyển lên đỏ vàng giao nhau đường vân.

Đồng thời, còn không ngừng lộ ra nồng đậm Hỏa thuộc tính khí tức, vừa vừa lấy ra, cả phòng nhiệt độ đều đề cao mấy độ.

"Đây là ngự hỏa châu, Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp đều có, là độc thuộc về chúng ta bộ lạc vũ khí, có thể chứa đựng trong giới tự nhiên hỏa diễm."

"Bình thường mà nói, đã có thể làm chứa đựng công cụ, cũng có thể làm thủ đoạn công kích." "

Chứa đựng Hỏa thuộc tính linh khí, có thể nhanh chóng đền bù năng lượng tổn thất; nếu như không cần hấp thu năng lượng, cũng có thể trực tiếp phóng thích trong đó hỏa diễm, đối với địch nhân tạo thành cực lớn sát thương."

Nói đến đây, Tần Diễm lại giải thích một câu: "Đúng rồi, tự nhiên một chút đặc thù hoàn cảnh, hẳn là tồn tại một chút uy lực rất mạnh hỏa diễm, nếu như có thể thu thập lại lời nói, uy lực sẽ phi thường cường đại!"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, tại một ít Hỏa thuộc tính linh khí nồng đậm địa phương, đản sinh hỏa diễm thực lực xác thực càng mạnh.

Cũng tỷ như tại núi lửa, nơi nào hỏa diễm vĩnh viễn không dập tắt, đặc biệt là nham tương bên cạnh nham thạch bên trên, thường xuyên sẽ toát ra hư ảo ngọn lửa màu đỏ, nhìn như hư vô mờ mịt, kì thực uy lực mạnh đến mức không còn gì để nói, hoàn mỹ cấp đều rất khó kháng trụ!

Nếu như có thể thu thập, tuyệt đối là một loại phi thường cường đại thủ đoạn công kích.

"Không sai, đúng là rất hữu dụng đạo cụ, không biết Tần huynh có thể hay không chế tạo những chủng loại khác hạt châu?"

Tần Diễm lắc đầu, nói: "Chỉ có cái này một loại chế tạo phương thức, mà lại loại này đạo cụ giống như chỉ có Hỏa thuộc tính."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên có chút tiếc nuối.

Nếu như có được cái khác thuộc tính, tỷ như phong, lôi chờ lực công kích cực mạnh hạt châu, nói không chừng sẽ càng thêm cường đại.

"Tần Diễm ngươi tiếp tục giới thiệu, cái này hai kiện vật phẩm đều rất không tệ, đều có thể làm giao dịch đối tượng."

Tần Diễm phát ra cởi mở tiếng cười, mở miệng nói: "Tốt, đây là kiện vật phẩm thứ ba."

Nói, hắn lấy ra một cái dài hộp, giới thiệu nói: "Ly Hỏa kiếm, chúng ta bộ lạc đặc hữu một loại vũ khí, lợi dụng Ly Hỏa kim thạch rèn đúc mà thành, bản thân có cực mạnh Hỏa thuộc tính linh khí."

"Lúc công kích, có thể đem Hỏa thuộc tính linh khí rót vào, chém vào xuất cụ có cường đại lực công kích Hỏa thuộc tính kiếm mang, tiến hành công kích từ xa."

"Nếu như là khoảng cách gần chiến đấu, cũng tương tự có cường đại thiêu đốt hiệu quả, uy lực không kém chút nào."

Tề Nguyên nghe giới thiệu, trong lòng đột nhiên có một cái cảm giác: Bọn hắn những vũ khí này cùng đạo cụ, làm sao có một loại huyền huyễn cảm giác? Hoàn toàn thoát ly hệ thống đạo cụ đặc điểm.

Cái này có lẽ, liền là bọn hắn trải qua vô số tuế nguyệt phát triển về sau, diễn sinh ra độc thuộc về bọn hắn mình văn hóa!

Có thể nhìn ra, bọn hắn tất cả đạo cụ, tất cả đều khuynh hướng Hỏa thuộc tính, cái này cùng bọn hắn tự thân đặc điểm phi thường phụ họa.

Tề Nguyên mở miệng nói: "Ly Hỏa kiếm quả thật không tệ, bất quá chúng ta không cách nào trực tiếp đem linh khí phóng thích đến bên ngoài cơ thể, cho nên khả năng không cách nào sử dụng."

"Linh khí không cách nào phóng thích đến bên ngoài cơ thể? Cái này sao có thể?"

Tần Diễm có chút hoang mang, tựa hồ không quá lý giải cái này là nguyên nhân gì, bởi vì đối với bọn hắn mà nói, sinh ra liền có thể trực tiếp đem linh khí phóng thích.

Tề Nguyên cũng biết loại tình huống này, thậm chí so với bọn hắn bản thân hiểu rõ hơn.

Bọn hắn Hỏa thuộc tính thân hòa độ cao, mà lại trong thân thể linh khí tất cả đều bổ sung Hỏa thuộc tính, cho nên có thể đủ tuỳ tiện phóng thích.

Nếu để cho bọn hắn tu luyện cái khác thuộc tính, như thường không thể phóng xuất ra.

Bất quá, nếu như về sau vu thuật phát triển lớn mạnh, tại trong nhân loại phổ cập về sau, nói không chừng cũng có thể sử dụng loại này đạo cụ.

Về sau, Tần Diễm lại giới thiệu một loại chuyên môn trồng trọt thực vật —— hỏa tinh thảo!

Một loại đẳng cấp khoảng cách tương đối lớn thực vật, Tốt Đẹp cấp đến hoàn mỹ cấp đều có, tác dụng cũng phi thường tốt, mà lại không hạn chế tại Hỏa thuộc tính..