Chương 744: Thế cục

Chương 744: Thế cục

Hỏa tinh cỏ tác dụng rất đơn giản, chủ yếu tại huấn luyện, hoặc là lúc chiến đấu trước sử dụng.

Tại huấn luyện trước, phục dụng hỏa tinh cỏ có thể nhanh chóng kích hoạt thân thể, trong thời gian ngắn tiến vào hiệu suất cao rèn luyện trạng thái, tăng cường huấn luyện hiệu quả.

Chiến đấu trước sử dụng, có thể đề cao chiến đấu dục vọng, tăng cường lúc chiến đấu lực bộc phát, trong thời gian ngắn tăng lên thực lực có thể đạt tới 20%

Loại này hỏa tinh cỏ, thích hợp tất cả thực lực người sử dụng, mà lại tác dụng còn phi thường rộng khắp, tuyệt đối là rất không tệ giao dịch đối tượng.

Bốn loại vật phẩm, phẩm chất kỳ thật đều không cao lắm, đại bộ phận đều là Hi Hữu cấp.

Bất quá cái này cũng bình thường, dù sao cũng là hai phe thế lực ở giữa giao dịch, cũng không phải là Tề Nguyên cùng Tần Diễm hai người tự mình mua bán, cho nên sẽ cân nhắc thân dân tính.

Tề Nguyên suy tư hồi lâu, cuối cùng làm ra quyết định nói: "Ly Hỏa kiếm, ngự hỏa châu có thể chút ít giao dịch, Nhuận Linh Bạch Mộc cùng hỏa tinh cỏ lượng lớn giao dịch, ta chỗ này chủ yếu sẽ lấy ra các loại Hỏa thuộc tính khoáng thạch cùng linh thạch, cùng với khác một chút đồ dùng hàng ngày, ngươi thấy thế nào?"

"Không có vấn đề, Hỏa thuộc tính linh thạch có thể nhiều một ít, thậm chí ta có thể cung cấp không gian đạo cụ, trực tiếp đi trang Hỏa thuộc tính linh khí!"

Tề Nguyên không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đáp ứng.

Vô luận là linh thạch thuộc tính "Lửa" vẫn là Hỏa thuộc tính linh khí, đều không phải vật hi hãn gì.

Cái gọi là linh thạch thuộc tính "Lửa" liền là đem đã tiêu hao hết linh khí linh thạch, phóng tới Hỏa thuộc tính linh khí nồng đậm miệng núi lửa, một lần nữa hấp thu linh khí.

Cứ như vậy, linh thạch bên trong ẩn chứa liền là Hỏa thuộc tính linh khí.

Bất quá, nói đơn giản, nhưng làm cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Muốn gánh chịu Hỏa thuộc tính linh khí, linh thạch nhất định phải tại miệng núi lửa tiến hành thời gian dài thai nghén, hoàn toàn thích ứng Hỏa thuộc tính hoàn cảnh, mới có thể thực sự trở thành linh thạch thuộc tính "Lửa".

Về phần trực tiếp dùng không gian đạo cụ trang linh khí, vậy thì càng thêm đơn giản.

Trực tiếp lợi dụng tụ linh linh văn, đem Hỏa thuộc tính linh khí, hút vào không gian đạo cụ là được.

Nói đến, hoàn toàn là cầm trong giới tự nhiên vô chủ vật liệu, đổi một đống vật phẩm hữu dụng, kiếm bộn không lỗ!

Vì làm sâu sắc song phương hợp tác, ngoại trừ cái này mấy loại vật phẩm giao dịch bên ngoài, Tề Nguyên trả lấy phi thường giàu nhân ái giá cả, đem siêu cấp căn cứ cùng tinh đảo bầy liên cửa hàng, thuê cho Tần Diễm.

Bọn hắn dung nhập nhân loại văn minh, đã trở thành không thể ngăn cản sự tình, Tề Nguyên liền xem như cái thuận nước giong thuyền.

Không chỉ có là hắn, thế lực khác cùng bộ lạc ở giữa, đồng dạng bắt đầu làm sâu sắc hợp tác.

Thậm chí không chỉ là giao dịch, còn kéo dài đến chiến lược đồng bạn, minh hữu trình độ.

Cái này thay đổi một cách vô tri vô giác biến hóa, ẩn ẩn khiến nhân loại cầu sinh người thế cục, lần nữa bịt kín một tầng bóng ma.

Mà tại tất cả thế lực bên trong, biến hóa lớn nhất không ai qua được lão thôn trưởng bọn người!

Lần này thăm dò cấp tám nơi ẩn núp thất bại, cho bọn hắn mang đến đả kích rất lớn.

Mặc dù, đến tiếp sau biết chân chính cấp tám nơi ẩn núp vị trí, nhưng là bọn hắn cũng không có dũng khí đi thăm dò, tựa hồ cũng theo đó nhận mệnh.

Bọn hắn nguyên bản chín người, tại trước đó chiến đấu bên trong chết mất phía sau một người, bây giờ liền chỉ còn lại tám người.

Tám người nội bộ tựa hồ phát sinh mâu thuẫn, phân chia thành hai bộ phận.

Lấy lão thôn trưởng cầm đầu 5 người, mang theo cấp bảy nơi ẩn núp không biết tung tích.

Còn thừa ba người, mang theo một tòa cấp sáu nơi ẩn núp, di chuyển đến đại hình căn cứ phụ cận, ẩn ẩn cùng Acleutis hình thành kết minh.

Cái này cho siêu cấp căn cứ mang đến không ít uy hiếp.

Song phương tranh quan hệ, cơ hồ đã đặt tới bên ngoài, nếu có thời cơ, rất có thể sẽ phát sinh đại xung đột.

Bởi vậy, ba tên hoàn mỹ cấp cường giả gia nhập, để Trương Trọng Nhạc phi thường lo lắng.

Càng quan trọng hơn là, trải qua cấp tám tránh hộ chỗ sau chuyện này, siêu cấp căn cứ thực lực diện rộng hạ thấp.

Daniel chết bởi Acleutis chi thủ.

Heather bị Erin đánh giết!

Erin lại bị Krampus đánh lén trọng thương, về sau bị Acleutis vứt bỏ, tung tích hoàn toàn không có.

Nguyên bản bát đại khu đỉnh tiêm thế lực, bây giờ chỉ còn lại một khu Krampus, ba khu Tim, bốn khu Barr Chi, bảy khu Tề Nguyên, tám khu Trương Trọng Nhạc, cùng mười khu mấy cái thế lực liên minh.

Mười khu tình huống vốn là tương đối phức tạp, nguyên bản là từ nhiều cái thế lực tạo thành, chỉ bất quá tại giai đoạn trước thời điểm, Heather thực lực mạnh nhất, cho nên được tôn sùng là mặt bàn nhân vật.

Nhưng ở hậu kỳ đang phát triển, Heather bị kẹt tại hoàn mỹ cấp, từ đầu đến cuối không cách nào tăng lên.

Đem thế lực khác gắng sức đuổi theo, mặc dù đồng dạng không có hoàn mỹ cấp cường giả, nhưng cái khác thực lực đã không kém gì Heather.

Cho nên Heather chết đi, mặc dù có không nhỏ ảnh hưởng, nhưng đối khu thứ mười thực lực cũng không có hình thành đánh lớn kích.

Thậm chí bởi vì lấy cơ hội lần này, thực lực đạt được tăng lên trên diện rộng.

Bởi vì một cái thế lực mới, tại Heather chết rồi, lần nữa áp chế thế lực khác, cường thế vào ở khu thứ mười, trở thành nơi này lão đại mới.

Đồng thời, có hai cái biến mất thật lâu nhân vật, một lần nữa xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Chu Văn sơn! Phủ Vương!

Hai cái danh tự này, quen thuộc mà xa lạ, hợp lại cùng nhau càng có một loại cảm giác quỷ dị.

Làm Tề Nguyên nghe được cái tên này, yên lặng thì thầm một câu, trong đầu óc hồi tưởng lại một cái trung niên nho nhã nam tử hình tượng!

Đồng thời, mấy cái chữ trong đầu tiếng vọng.

Vĩnh Vọng trấn 47 khu —— Chu Văn sơn.

Trung đại hình thế lực đại đồ sát, tam đại thủ lĩnh một trong, bị đánh bại chạy —— Phủ Vương!

Thậm chí, còn có tin tức truyền ra, hai người sở dĩ bây giờ xuất hiện, là bởi vì sau lưng một cái khác cái thế lực ủng hộ. Chỉ là cụ thể là phe nào thế lực, lại có thực lực cỡ nào, cũng không có người biết được.

Đám người chỉ biết là, Chu Văn sơn cùng Phủ Vương cho thấy thực lực, là hoàn mỹ cấp!

Mặc dù, thực lực so ra kém hoàn mỹ cấp sinh vật, hai người cũng không có linh văn, thuần thú, khôi lỗi chờ cường lực thủ đoạn, nhưng cũng vẫn như cũ để đám người cảm thấy rung động.

Nguyên lai tại mê vụ thế giới dưới hồ sâu, còn ẩn giấu đi một chút thế lực, ở trong tối bên trong phát triển lớn mạnh.

Bây giờ cho thấy thực lực, đã vượt qua rất nhiều người.

Cái này một hệ liệt biến hóa, để siêu cấp căn cứ rung chuyển bất an.

Mặc kệ địa bàn do ai chưởng khống, nhưng Daniel cùng Erin biến mất là thật sự.

Đặc biệt là Daniel khu thứ hai, không thể một ngày vô chủ, đã có không ít cỡ lớn thế lực muốn vào ở, chỉ là thực lực đều không mạnh, từ đầu đến cuối không cách nào làm ra quyết đoán.

. . .

Liên hợp học viện, phòng làm việc của hiệu trưởng.

Trương Trọng Nhạc mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, trên bàn trà đều lạnh hồi lâu, đều không có tâm tư đi đổi.

"Tề Nguyên a, ngươi cảm thấy siêu cấp căn cứ nên đi nơi nào?"

Tề Nguyên ngay tại loay hoay « mê vụ cầu sinh sổ tay » vô tình nói: "Liên hợp học viện giữ lại, cái khác nên tán liền tản đi đi."

Lập tức, trong không khí hoàn toàn yên tĩnh, Trương lão gia tử mặt đen lên không nói lời nào, bầu không khí đều trở nên ngưng trọng lên.

Mắt thấy Trương lão gia tử sắp bạo tẩu, Tề Nguyên thả ra trong tay « mê vụ cầu sinh sổ tay » mở miệng nói: "Trương lão gia tử, vậy ngươi muốn cái gì dạng kết quả? Đúc lại siêu cấp căn cứ vinh quang?"

Trương Trọng Nhạc muốn mở miệng, nhưng lời nói ngăn ở yết hầu nói không nên lời, bây giờ siêu cấp căn cứ tình huống, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, cũng so bất luận kẻ nào đều gấp!

"Siêu cấp căn cứ cùng nhau đi tới không dễ dàng, đã từng kinh lịch nhiều như vậy tai nạn, vẫn như cũ sừng sững không ngã. Kết quả vừa muốn đi vào quỹ đạo, ngược lại thành tối rung chuyển thời đại. . .".