Chương 745: Sinh mệnh sẽ tự mình tìm kiếm đường ra

Chương 745: Sinh mệnh sẽ tự mình tìm kiếm đường ra

Trương Trọng Nhạc ánh mắt trầm thấp, ánh mắt ảm đạm nhìn ngoài cửa sổ, siêu cấp căn cứ ám trầm bầu trời, như là phủ một tầng sương mù, u ám mà lộ ra suy bại!

Có lẽ, đây chính là bây giờ siêu cấp căn cứ khắc hoạ. . .

Khu thứ hai phân tranh không ngừng, nhiều cái cỡ lớn thế lực không ngừng chém giết, muốn tại khu thứ hai một lần nữa thượng vị.

Khu thứ ba đồng dạng bắt đầu xuất hiện hỗn loạn, mà lại Tim tựa hồ cũng không có ra tay trấn áp dự định, thậm chí đã thật lâu không có tại siêu cấp căn cứ xuất hiện.

Khu thứ sáu toàn khu phong tỏa, ngoại trừ một số nhỏ người bên ngoài, không có ai biết nội bộ xảy ra chuyện gì.

Thậm chí liền ngay cả Erin tử vong tin tức, đều có rất ít người biết.

Mà khu thứ chín càng là hỗn loạn tưng bừng, không có Vô Tướng Mãng Sơn Trư uy hiếp, làm chiến tranh hậu bị khu khu thứ chín, cũng đã mất đi nó nên có tác dụng.

Mà tại chiến tranh tàn phá dưới, khu thứ chín cũng đã sớm cảnh hoàng tàn khắp nơi, trở thành các phương trung tiểu thế lực tranh đoạt địa phương.

Bây giờ khu thứ chín bên trong, lớn nhỏ đường đi rắc rối phức tạp, hàng trăm hàng ngàn trong đó thế lực nhỏ vào ở trong đó, không có pháp luật, không có trị an, có chỉ là vô tận giết chóc cùng tội ác!

Khu thứ mười mặc dù ổn định, nhưng chung quy là ngoại lai thế lực, không chiếm được thế lực khác thừa nhận, cũng không chiếm được bách tính thừa nhận.

Được cho an ổn, đều chỉ còn lại khu thứ nhất, khu thứ bảy, khu thứ tám, khu thứ bốn.

Nhưng là, vì sao những người khác còn dám như thế trắng trợn? Như thế hoành hành không trở ngại?

Có một bộ phận nguyên nhân, cũng là thực lực mạnh nhất Tề Nguyên cùng Krampus, cơ hồ đã thoát ly siêu cấp căn cứ, không quan tâm lý nội bộ tình huống.

Thậm chí, liền ngay cả hai đại khu bên trong người quản lý, đều đã không phải là hai thế lực lớn nhân vật trọng yếu!

Điều này cũng làm cho rất nhiều người biến đến vô pháp vô thiên.

Trương Trọng Nhạc nhìn lên bầu trời, thanh âm vô cùng khàn khàn, thấp giọng nói: "Từ siêu cấp căn cứ xây dựng đến nay, vô luận là ban sơ phân phối đại khu thời điểm, vẫn là về sau dã thú vây thành thời điểm, thậm chí là cỡ lớn thế lực muốn lật đổ thống trị thời điểm, đều chưa từng như hôm nay dạng này hỗn loạn qua a!"

"Thậm chí khi đó chết mất người, đều chưa chắc có hôm nay nhiều như vậy, chiến đấu phát sinh, cũng không giống bây giờ ngông cuồng như thế."

"Thực sự là. . . Ai. . ."

Nghe Trương Trọng Nhạc cảm khái, trong lòng Tề Nguyên cũng cảm xúc không hiểu.

Nhìn xem toà này che chở nhân loại căn cứ, Tề Nguyên lại cảm giác lạ thường đến lạ lẫm, thậm chí có một loại xa lánh cảm giác.

Từ hắn ngày đầu tiên lại tới đây, có lẽ liền chưa hề đem nơi này coi như nhà, nơi này vẻn vẹn chỉ là căn cứ, là kiếm tiền thiên đường, là quyền lực trung tâm, là giá rẻ sức lao động nơi đản sinh.

Trái tim tất cả mọi người, kỳ thật đều còn tại mình nơi ẩn núp, căn cứ chẳng qua là lang thang người cứu nạn chỗ.

"Trương lão gia tử a, phát sinh nhiều chuyện như vậy, chỉ có thể nói rõ. . . Sắp biến thiên!"

Trương Trọng Nhạc khẽ cười một tiếng: "Yên lặng phát triển không tốt sao? Truyền thừa mấy chục mấy trăm năm, chúng ta làm sao không có cơ hội đạt tới cao hơn trình độ?"

"Trương lão, ngươi xem một chút siêu cấp căn cứ bầu trời; nhìn xem nơi này chỉ dùng một hai năm, liền đã rách nát không chịu nổi thành thị; nhìn xem nơi này bị đống rác đầy đường đi; nhìn xem nơi này từ đầu đến cuối không có thống nhất tiền tệ. . . Ngươi liền hẳn phải biết, nơi này tiềm lực là có hạn!"

Tề Nguyên từ trên ghế salon đứng người lên, tinh xảo giày da giẫm tại mặt đất, phát ra thanh thúy "Lạch cạch" âm thanh, đi vào văn phòng cửa sổ trước, quan sát ngôi học viện này, tiếp tục nói:

"Trương lão gia tử, bây giờ tòa thành thị này, ngoại trừ cái này chỗ liên hợp ngoài học viện, đã không có bất kỳ vật hữu dụng gì."

Trương Trọng Nhạc trầm mặc không nói.

Tề Nguyên tựa hồ cũng không thèm để ý, tự mình nói: "Tạo thế chân vạc, loạn thế sắp nổi, mấy cái thời đại mới có thể xuất hiện một tòa cấp tám nơi ẩn núp, mà chúng ta thời đại này, lại có thể chống lên vài toà đâu?"

"Đã từng hòa bình, đều xây dựng ở không có xung đột lợi ích điều kiện tiên quyết, nhưng khi đặc thù khế đất xuất hiện, làm đột phá cấp tám nơi ẩn núp thời cơ xuất hiện lúc, cơ hội. . . Liền không phải người nào đều có thể có."

Tề Nguyên những lời này, không có cùng bất luận kẻ nào nói lên qua, bao quát năm người liên minh nội bộ.

Hắn có thể bảo chứng, năm người liên minh sẽ không bởi vì cấp tám nơi ẩn núp sự tình cãi lộn.

Thậm chí, nếu như tại tất yếu tình huống dưới, bọn hắn có thể tập hợp đủ tất cả đặc thù khế đất, cùng nhau là Tề Nguyên rèn đúc một tòa vô thượng cấp tám nơi ẩn núp!

Bọn hắn thế nhưng là ngấp nghé Hồ Tâm đảo rất lâu, đã sớm nghĩ ở phía trên mua phòng ốc ở lại, đến lúc đó nói không chừng còn không kịp chờ đợi đâu.

Thế nhưng là, ngoại nhân lại không dạng này!

Acleutis, Krampus, Tề Nguyên, làm thời đại này cường đại nhất ba người, bọn hắn đều có đạt tới cấp tám nơi ẩn núp cơ hội.

Đồng dạng, ba người sau lưng, đều đứng vững vô số đạo thân ảnh, để bọn hắn có được vô tận lực lượng cùng quyền lực, nhưng cũng không thể không xông về phía trước!

Lại thêm lão thôn trưởng cùng mới xuất hiện Tần Diễm bọn người, đem nguyên bản nhân loại cầu sinh người xã hội, xung kích đến không còn hình dáng, sắp gần như sụp đổ!

"Tề Nguyên a, ngươi đứng cao hơn ta, ngươi cảm thấy con đường sau đó. . . Tại đi hướng nào?"

Giờ khắc này, Trương Trọng Nhạc khiêm tốn bên trong lại dẫn bất lực, trong tuyệt vọng lại dẫn một tia hi vọng, tựa hồ thật tại vì còn lại nhân loại cầu sinh người, tìm kiếm một con đường sống.

Tề Nguyên ánh mắt khẽ nhúc nhích, dạng này coi là lo trước cái lo của thiên hạ, vui sau cái vui của thiên hạ lão nhân, chẳng lẽ không so được cổ đại thánh hiền?

Bất quá, Tề Nguyên thở dài, cũng không nói đến Trương Trọng Nhạc muốn nghe đáp án.

"Trương lão gia tử, nhân loại cầu sinh người bên trong, chân chính tinh anh một nhóm kia, đều đã bị sàng chọn đi. . ."

Trương Trọng Nhạc sửng sốt một chút, vẫn là không cam lòng hỏi: "Vậy còn dư lại người đâu?"

Tề Nguyên liền không có trực tiếp trả lời, mà là mịt mờ nói: "Ngươi biết, ta còn có được một mảnh đại lục mới, nơi đó cũng có một tòa thành nhỏ, bây giờ cũng có mấy chục vạn người, mà lại đã bắt đầu sinh sôi hậu đại!"

"Tại nơi đó đản sinh hài tử, có được ưu tú hơn gen, ta cũng sẽ cho càng có ưu thế ướt át sinh trưởng hoàn cảnh, tốt hơn giáo dục, có được tốt hơn tiền cảnh."

"Bọn hắn từ nhỏ bắt đầu tu luyện, đồng thời tiếp nhận tân tiến nhất tri thức, ta có thể bảo chứng bọn hắn tại trưởng thành trước, liền có thể đạt tới Hi Hữu cấp thực lực! Có thiên phú, sẽ còn tiến hành chuyên môn bồi dưỡng, trở thành chân chính tinh anh!"

Trương Trọng Nhạc ánh mắt mông lung, tựa hồ đã thấy tòa thành nhỏ kia, nhưng khi ánh mắt tụ vào lúc, trước mắt xuất hiện vẫn là toà này rách nát siêu cấp căn cứ.

Run rẩy bờ môi, Trương Trọng Nhạc lần nữa nói ra giống nhau: "Vậy trong này. . . Những người còn lại đâu?"

Đối mặt Trương lão gia tử chấp nhất, Tề Nguyên thở thật dài một cái, nói: "Tự sinh tự diệt đi, siêu cấp căn cứ lưu cho bọn hắn, cuối cùng có thể đi ra dạng gì đường, liền xem chính bọn hắn. . ."

"Ta sẽ dần dần thoát ly siêu cấp căn cứ, tất cả nhân viên, chiến lực, tư nguyên đều sẽ mang đi, chuyển dời đến càng có giá trị địa phương."

Cái này tựa hồ cũng không phải là đang trả lời một vấn đề, mà là tại giao phó về sau phương hướng.

Nhưng những lời này, lại làm cho Trương Trọng Nhạc có một loại cảm giác tuyệt vọng: "Cho nên nơi này mấy chục triệu người, ngươi muốn vứt xuống bọn hắn mặc kệ? Không có hoàn mỹ cấp tọa trấn. . . Bọn hắn. . ."

"Bọn hắn là hoạt bát sinh mệnh, cho bọn hắn tự do, bọn hắn sẽ tự mình tìm kiếm sinh ra đường.".