Chương 746: Ra khỏi siêu cấp điểm tập kết

Chương 746: Ra khỏi siêu cấp điểm tập kết

Tề Nguyên ánh mắt bình tĩnh, ngữ khí quả quyết.

Hắn sớm đã không phải đã từng thiếu niên, mà là có được dài dằng dặc thọ cùng thực lực cường đại cường giả, càng là một tòa nơi ẩn núp vương!

Trong lòng hắn phi thường rõ ràng, khi hắn cùng Trương Trọng Nhạc rời khỏi siêu cấp căn cứ lúc, nơi này sẽ triệt để trở thành một tòa Hỗn Loạn Chi Thành.

Không còn có bất kỳ trật tự cùng pháp luật, lớn trung tiểu hình thế lực sẽ nhao nhao quật khởi, chính thức tiến vào cát cứ cùng chinh chiến.

Nơi này thương nghiệp, văn hóa, giáo dục đều sẽ sụp đổ, cũng sẽ có lượng lớn người chết đi.

Nhưng hắn không quan tâm.

Từ lợi ích góc độ đến xem, siêu cấp căn cứ ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc, cặn bã lớn hơn tinh hoa.

Có một câu nói hắn không có cùng Trương lão gia tử nói: Có được trên ngàn vạn nhân khẩu khu thứ bảy, sáng tạo giá trị còn kém rất rất xa chỉ có mấy trăm ngàn nhân khẩu đại lục mới thành nhỏ!

Hắn cũng khắc sâu biết, có đôi khi nhân khẩu số lượng ảnh hưởng cũng không lớn, chân chính trọng yếu là chất lượng.

Trương Trọng Nhạc thở dài, đột nhiên cảm giác thiếu niên ở trước mắt có chút lạ lẫm, mà tại đây loại lạ lẫm bên trong, diễn sinh ra một loại e ngại cảm xúc.

Hắn đột nhiên ý thức được, đây cũng không phải là đã từng trốn ở dưới mặt đất nơi ẩn núp, dùng Phổ Thông cấp lương thực cùng hắn trao đổi "Thực vật thôi hóa dịch" người trẻ tuổi.

Hắn. . . Trưởng thành!

"Tề Nguyên lãnh chúa, liên hợp học viện ngươi sẽ dẫn đi sao?"

Tề Nguyên khẽ cười cười, nói: "Ta Trương lão gia tử a, ngươi vẫn là gọi ta Tề Nguyên đi, tăng thêm lãnh chúa không lạ thói quen."

"Ha ha ha tốt a." Một câu đánh vỡ trầm muộn bầu không khí, Trương Trọng Nhạc cười nói: "Tề Nguyên, siêu cấp căn cứ cũng không có ngươi nói kém cỏi như vậy, vẫn là có rất nhiều thứ đáng giá ngươi mang đi."

Tề Nguyên nghĩ nghĩ: "Liên hợp học viện ta sẽ dẫn đi, tất cả thi công đội ta cũng sẽ mang đi, còn có một số hài tử, cùng truyền thống kỹ thuật nhân tài. . . Nhân khẩu vẫn là rất trọng yếu, vừa vặn ta nơi đó thành thị còn không có no hòa, cho nên những này ta đều sẽ mang đi."

Trương Trọng Nhạc nhẹ gật đầu: "Liên hợp học viện dự định mang đi nào?"

Tề Nguyên minh trắng ý của lão gia tử, liên hợp trong học viện, ba tòa công cộng học viện, tám tòa liên hợp học viện, hắn khẳng định không thể tất cả đều mang đi.

Hắn cũng đã sớm làm tốt dự định, bình tĩnh nói: "Tam đại công cộng học viện, lấy danh nghĩa của ngươi tất cả đều mang đi. Bát đại độc lập trong học viện, Daniel St. Petersburg học viện, Erin khống thực học viện, Sơn Hải học viện, Tinh Hà học viện, ta tất cả đều sẽ mang đi."

A

Tề Nguyên lựa chọn, là thật để Trương Trọng Nhạc hoang mang không thôi, vạn phần không hiểu hỏi: "Ngươi xác định ngươi không có nói sai?"

"Không a, ta cảm thấy lựa chọn của ta rất không tệ."

Trương Trọng Nhạc khóe miệng giật một cái, hỏi: "Daniel là Krampus người, hắn chết về sau, St. Petersburg học viện hẳn là từ Krampus chưởng khống? Kết quả ngươi muốn dẫn đi?"

"Thực vật điều khiển học viện tình huống, ngươi hẳn là cũng có hiểu biết, bây giờ tại Acleutis tay, ngươi cũng muốn mang đi?"

"Trái lại là Tim Dược tề học viện, ngươi là nhìn cũng không nhìn liếc mắt a?"

"Ngươi liền không sợ Acleutis cùng Krampus tìm ngươi sự tình?"

Tề Nguyên mặt không đổi sắc, một bộ đương nhiên nói: "Sợ? Vì sao muốn sợ? Ta nghĩ hai người bọn họ, cũng nhất định đang tìm thời cơ khai chiến, ta chỉ là cho bọn hắn thêm chút lửa thôi, liền xem bọn hắn có dám hay không."

Trương Trọng Nhạc nhíu mày: "Acleutis cũng coi như, Krampus cùng ngươi quan hệ từ trước đến nay không sai, các ngươi hoàn toàn có thể liên thủ."

Tề Nguyên trầm mặc không nói, ánh mắt cúi thấp xuống.

Hồi lâu về sau, thanh âm trong phòng làm việc chậm rãi tiếng vọng.

"Đây là một cái thăm dò. . . Làm ta lấy đi St. Petersburg học viện về sau, nếu như Krampus tới tìm ta, vô luận vì thế loại kia phương thức, coi như chỉ là tại « mê vụ cầu sinh sổ tay » cho ta phát một cái dấu chấm hỏi, ta đều sẽ lập tức đem học viện trả lại hắn, đồng thời liên thủ với hắn."

"Nhưng hắn nếu như từ đầu đến cuối không có trả lời, vậy cũng xem như cho ra đáp án. . ."

"Các ngươi. . . Ai!"

. . .

Tề Nguyên so với ai khác đều rõ ràng, thời cơ chỉ có một cái.

Về phần Krampus, trước đó tại 13 tòa truyền tống trước tấm bia đá, nếu không phải Acleutis đột nhiên đuổi tới, nói không chừng hai người bọn họ đã ra tay rồi!

Cái gọi là minh hữu. . . Bọn hắn xưa nay không từng là bằng hữu.

Chỉ bất quá thực lực tương đương, ai cũng không nguyện ý đắc tội ai thôi.

Du đãng tại đây tòa quen thuộc mà xa lạ thành thị, Tề Nguyên trở lại khu thứ bảy dải đất trung tâm.

Tiên Vũ Quỳnh lâu tầng cao nhất, An Trường Lâm đã đợi chờ ở đâu.

Cùng hắn cùng một chỗ, còn có Tần Mục Di, Mạnh Học Dân, Đổng Bá sơn, cùng 23 tên đại trung tiểu thế lực thủ lĩnh, tất cả đều là khu thứ bảy bên trong đã đầu nhập vào thế lực.

"Gặp qua tề lãnh chúa!"

"Gặp qua tề lãnh chúa!"

". . ."

"Tề đại ca, ngươi đã đến?"

Tề Nguyên khoát tay áo, cùng An Trường Lâm lên tiếng chào hỏi, ngay tại thủ tọa trên ngồi xuống.

Nhìn về phía phía dưới đám người, rất nhiều người đều là lần đầu tiên khoảng cách gần trông thấy Tề Nguyên, tất cả đều nơm nớp lo sợ, không dám phát ra một tia thanh âm.

Tề Nguyên bưng lên bên cạnh trên bàn trà nóng, lướt qua một ngụm, nói: "Người thật nhiều a."

An Trường Lâm ngầm hiểu: "Đều đã sử dụng khống thần linh văn, « mê vụ cầu sinh sổ tay » cũng đã nộp lên."

Thanh âm không lớn không nhỏ, Tề Nguyên cùng những người khác đều có thể nghe được.

Đây cũng là tại cho thấy, đám người này đều là có thể tin, là trải qua tầng tầng sàng chọn về sau, cuối cùng lưu lại đám kia.

Tề Nguyên khẽ gật đầu, ánh mắt từ mỗi người trên mặt lướt qua, bình tĩnh nói: "Sự tình các ngươi đại khái cũng đã biết, Hồ Tâm đảo sẽ triệt để rút lui siêu cấp căn cứ, các ngươi cũng đều là nguyện ý cùng ta cùng một chỗ rút lui người."

"Tại hạ nguyện ý đi theo tề lãnh chúa rời đi!"

"Tại hạ thề sống chết hiệu trung tề lãnh chúa!"

Ta

Tề Nguyên khoát khoát tay đánh gãy bọn hắn, tùy ý nói: "Cho các ngươi một tháng thời gian, đem tất cả phải chuẩn bị đồ vật mang tốt, mỗi người nhiều nhất mang hai vạn người, một tháng sau luôn luôn rời đi."

Sau khi nói xong, cũng không chờ bọn họ nói chuyện, liền trực tiếp để bọn hắn đuổi ra ngoài.

Đám người này, kỳ thật thuộc về ngoài ý liệu, Tề Nguyên nguyên bản cũng không định dẫn bọn hắn, vẫn là An Trường Lâm liên tục thỉnh cầu, cái này mới đem bọn hắn đặt vào chuyển di tên.

Vuốt vuốt huyệt thái dương, Tề Nguyên phân phó nói: "An Trường Lâm, các phương diện tình huống ngươi bắt đầu an bài đi. Ta đã cùng ngự hoành nói qua, thủ vệ cục tùy ý điều động. Nếu có tình huống đặc biệt, bí chiến cuộc cũng có thể sử dụng."

"Được rồi, Tề đại ca, vấn đề khác cũng không lớn, chỉ là học viện bên kia. . . Hẳn không phải là dễ dàng như vậy chuyển di a? Rốt cuộc có thế lực khác học sinh cùng giáo sư."

Tề Nguyên mặt không đổi sắc, bình thản ung dung nói: "Ba chỗ công cộng học viện, Sơn Hải học viện, Tinh Hà học viện trực tiếp đem đến đại lục mới, về phần St. Petersburg cùng thực vật điều khiển học viện. . . Di chuyển đến tinh đảo bầy liên, tại Hồ Lô Đảo nam bộ đưa ra một phiến khu vực cho bọn hắn."

An Trường Lâm giật mình, thề thốt hỏi: "Di chuyển đi tinh đảo bầy liên? ! Cái này. . ."

"Dựa theo sự phân phó của ta đi làm đi."

Tề Nguyên lúc này bình tĩnh nói một câu, đánh gãy An Trường Lâm kinh ngạc, sau đó liền trực tiếp sử dụng truyền tống quyển trục rời đi.

Chỉ còn lại An Trường Lâm cùng Tần Mục Di, Mạnh Học Dân, Đổng Bá sơn ba người..