Chương 747: Sắp đặt

Chương 747: Sắp đặt

Gặp người đi, Tần Mục Di hỏi dò: "Lãnh chúa hắn làm sao cân nhắc? Thế mà trực tiếp đem học viện đem đến nơi đó, liền không sợ gây nên phân tranh sao?"

Đổng Bá sơn đồng dạng hoang mang: "Chậc chậc, đem hai tòa người khác học viện bày ở ngoài sáng, đây là muốn làm gì?

"Rõ ràng như vậy cử động, mặt khác hai vị kia không sẽ. . ."

"Đủ rồi, loạn nói huyên thuyên cái gì, còn không nhanh đi ra ngoài chuẩn bị?" An Trường Lâm hừ lạnh một tiếng, quát lui ba người.

Mạnh Học Dân ba người giật mình, không còn dám nói lung tung, vội vàng lui ra ngoài.

Đợi tất cả mọi người rời đi về sau, An Trường Lâm an tọa ở trên xe lăn, thanh âm trầm thấp bé không thể nghe: "Tề đại ca a, như thế tự tin và quyết đoán, là thăm dò. . . Vẫn là tuyên chiến. . ."

Khu thứ bảy động tác không coi là nhỏ, rất nhiều người đều phát hiện, nhưng là cũng không có người ngăn cản.

Không nói trước Tề Nguyên thân phận, vẻn vẹn Trương Trọng Nhạc, cũng không phải là trung tiểu hình thế lực có thể đối phó.

Mà lại, chính chủ đều không có ra tay, bọn này tiểu quỷ cũng không có can đảm lẫn vào một cước.

Lượng lớn nhân viên thông qua tư nhân truyền tống trận chuyển di, toàn bộ liên hợp học viện cũng cơ hồ bị chuyển không.

Nguyên bản, Krampus Kỵ Sĩ học viện, Heather Hải Dương học viện liền đã dọn đi rồi, hiện tại lại liên tục dọn đi 7 ngôi học viện.

Bây giờ khu thứ bốn, liền chỉ còn lại Dược tề học viện cùng Vạn Trùng học viện.

Đã từng được xưng là nhân loại Thánh Điện liên hợp đại học, tại bây giờ lại có vẻ hơi cũ nát, thậm chí là thê lương.

Dạng này không che giấu chút nào rời đi, tựa hồ cũng biểu thị siêu cấp căn cứ xuống dốc, càng là liên hồi nơi này hỗn loạn.

Tòa nào đó tắm rửa tại chỉ riêng bên trong nơi ẩn núp, một thân ảnh đứng sừng sững ở chỗ cao, ngắm nhìn hải dương phương hướng.

Krampus nhẹ giọng nỉ non: "Tề Nguyên. . . Ngươi quả thật như thế tự tin sao, thật sự là cuồng vọng!"

. . .

Nghe nói tin tức Acleutis, ánh mắt có vẻ hơi trầm thấp: "Ha ha, từ trong tay của ta cứng rắn đoạt một tòa thực vật điều khiển học viện, thật sự là thật to gan."

Một bên, thấp bé lão giả liếm láp mặt cười nói: "Đại lãnh chúa, may mà ta không có dự kiến trước, trong bóng tối nắm trong tay Dược tề học viện, không phải lần này lỗ lớn!"

Acleutis hừ lạnh một tiếng: "Ngươi đầu óc heo không nhìn ra được sao? Cái này TM rõ ràng là người ta đưa cho chúng ta! Tim phế vật kia sớm bại lộ!"

"Cái này. . ."

"Cái này cái gì cái này! Nhanh đi tìm Tim, đem hắn viên kia đặc thù khế đất cầm về!"

. . .

Chỉ bất quá, làm hết thảy hành động người đề xuất, Tề Nguyên làm sao lại đem như thế lớn một chỗ tốt, lưu cho Acleutis?

Tim con mắt trừng lớn, nhìn xem đi vào gian phòng thanh niên, chỗ sâu trong con ngươi lộ ra một vòng vô ý phát giác hoảng sợ.

"Tề Nguyên, ngươi làm sao đột nhiên tới?"

Để người tùy ý xông vào nơi ẩn núp, đây tuyệt đối là các phương lãnh chúa không thể nhất tiếp nhận sự tình, cũng là đáng sợ nhất!

Ý vị này, mình nơi ẩn núp vị trí đã sớm bại lộ!

Thậm chí rất có thể, nơi ẩn núp bên trong đã xuất hiện phản đồ, hoặc là bị thu mua.

Vô luận cái nào một loại khả năng, đều biểu thị nguy cơ to lớn.

Nhưng Tim dù cho trong lòng kinh sợ không thôi, nhưng lại không dám biểu hiện ra cái gì vẻ không thích, thậm chí sớm đã mồ hôi lạnh ứa ra, trái tim đập mạnh!

Hắn biết rõ, nếu như không có đặc thù sự tình, Tề Nguyên tuyệt đối không có khả năng tìm tới chính mình.

Tề Nguyên nhìn xem nam tử trước mắt, trong lòng thổn thức không thôi.

Như không có việc gì đi tới, tìm một cái ghế ngồi xuống, phối hợp nói: "Nói đến chúng ta quen biết đã lâu, sớm tại năm đó linh địa bên ngoài, ta liền đã buông tha ngươi một mạng, về sau cũng không tiếp tục đi tìm làm phiền ngươi."

"Là. . . là. . .."

"Về sau, săn giết hoàn mỹ cấp sinh vật, thu hoạch đặc thù khế đất, chúng ta hợp tác cũng coi như thuận lợi. Mặc dù cuối cùng đối ngươi sử dụng khống thần linh văn, nhưng cũng cho đủ ngươi tôn trọng, không chỉ có để ngươi thành công đột phá cấp bảy nơi ẩn núp, mà lại một lần chưa từng tới qua ngươi nơi ẩn núp  mặc cho ngươi độc lập phát triển, đúng hay không?"

"Xác thực. . . Xác thực."

Mỗi một câu nói đều vô cùng bình tĩnh, nhưng Tim lại đầu đầy mồ hôi, dự cảm không tốt càng ngày càng đậm.

Tề Nguyên ngẩng đầu, ánh mắt bình tĩnh nhìn hắn liếc mắt: "Ngươi tựa hồ rất khẩn trương?"

Đối đầu người trước mắt ánh mắt, Tim chỉ cảm thấy lạnh cả người: "Tề Nguyên, ngươi lần này tới. . . Là muốn giết ta sao?"

Cùng nó lo lắng hãi hùng, Tim cũng không giãy dụa nữa, dứt khoát trực tiếp hỏi ra.

Tề Nguyên mặt không biểu tình, cũng không có trả lời vấn đề của hắn, chỉ là lại hỏi một vấn đề: "Ta tự nhận là không xử bạc với ngươi, tuy là địch nhân, nhưng cũng chưa từng đem ngươi hướng tử lộ trên bức, vì sao còn muốn lựa chọn Acleutis?"

Làm câu nói này nói ra miệng, liền mang ý nghĩa tất cả mọi chuyện đã đặt tới bên ngoài, xé mở tất cả tấm màn che.

Tim đồng dạng sắc mặt trắng bệch, hết thảy may mắn đều tại đây khắc phá diệt.

Chỉ là hắn phi thường không hiểu, động tác của mình như thế ẩn nấp, không có tại bất kỳ tình huống gì hạ bại lộ qua, vì sao Tề Nguyên sẽ còn biết những sự tình này.

Hắn có thể khẳng định, mình đầy đủ cẩn thận, Acleutis cũng không có lý do hãm hại chính mình.

Cười thảm một tiếng, Tim có chút bất đắc dĩ hỏi: "Nếu như ta nói không có, ngươi sẽ tin ta sao?"

"Nếu như ngươi không có, ngươi cảm thấy ta sẽ tới sao?"

Vấn đề giống như trước ném trở về, Tim trong lòng nghiễm nhiên có đáp án.

Hắn có lẽ làm sao cũng không nghĩ ra, để hắn bại lộ người, sẽ là kém chút bị Acleutis bức tử Erin!

Ngày đó Erin nhấc lên, mình chịu qua thí nghiệm, là Dược tề học cùng thực vật học kết hợp, hơn nữa còn là cao thăng Dược tề học sau.

Tề Nguyên đều đã cảnh giác lên.

Vẻn vẹn cái này một phần cảnh giác, hắn liền triển khai một hệ liệt hành động lớn.

Triệt để rời khỏi siêu cấp căn cứ, cướp đoạt cùng chuyển di liên hợp học viện, xử lý Tim, cùng với khác một chút bố trí.

Cũng không phải là chuyện bé xé ra to, mà là hắn bén nhạy phát giác, nguy hiểm đã càng ngày càng gần! Chẳng bằng đem hết thảy đặt tới bên ngoài, để tất cả thế cục trở nên sáng tỏ!

"Tim, ta có thể cho ngươi hai lựa chọn."

"Nói nghe một chút, thật hiếu kỳ, ngươi ngoại trừ để cho ta chết, còn có thể có cái gì những an bài khác?" Tim cũng đã vò đã mẻ không sợ rơi, vô lực dựa vào ghế.

"Thứ nhất, giao ra nơi ẩn núp, trở thành một người bình thường."

"Ha ha ha ha ha khụ khụ, Tề Nguyên a, ngươi ta cùng là đỉnh tiêm nơi ẩn núp lãnh chúa, an bài như vậy, ngươi cảm thấy ta khả năng tiếp nhận? !"

"Cái kia còn có loại thứ hai." Tề Nguyên yên tĩnh nhìn xem hắn, từ tốn nói: "Chết. . . Nhưng lại không hoàn toàn chết."

. . .

Làm Acleutis phái người liên hệ Tim, đã hoàn toàn không có tung tích.

Đuổi tới nơi ẩn núp lúc, nơi ẩn núp đã di chuyển, chỉ còn lại một mảnh tạp nhạp phế tích.

Cuối cùng tìm tới, chỉ có một trương dùng đặc thù văn tự viết, lưu lại tin tức.

Acleutis nhìn xem nội dung: "Tề Nguyên đã hoài nghi, cưỡng ép để cho ta di chuyển nơi ẩn núp, ta khả năng lớn sẽ bị cưỡng ép khống chế.

Nhưng chúng ta vẫn như cũ có thể giữ liên lạc, ta sẽ sẽ đạt được tin tức cho ngươi, nếu như ngươi tin tưởng lời của ta!"

Một bên, thấp bé lão tử cau mày nói: "Đại lãnh chúa, lời này. . . Đã không thể tin nha."

Acleutis ánh mắt bình tĩnh: "Thư? Ngươi cảm thấy Tề Nguyên không có niềm tin tuyệt đối, sẽ trở về gặp Tim? Nếu như đã xác định, hắn khả năng không giết Tim sao?".