Chương 748: Tạo thế chân vạc

Chương 748: Tạo thế chân vạc

"Tê, người lãnh chúa kia ý của ngươi là. . . Tim đã chết?"

"Sống chết của hắn không trọng yếu, trọng điểm là đặc thù khế đất. Trở về đi, vẫn là tới chậm một bước."

"Kia Đại thống lĩnh, Tim chết rồi, Dược tề học viện chúng ta muốn hay không cầm xuống?"

"Dược tề học viện. . . Hừ, cầm người khác đồ không cần, chớ không phải mình tới cửa tìm nhục nhã? Coi như muốn bắt, cũng là cầm thực vật điều khiển học viện!"

"Đúng, đại lãnh chúa!"

. . .

Đằng sau một tháng.

Năm người liên minh toàn bộ rút khỏi siêu cấp căn cứ.

Tất cả vật có giá trị, bao quát tư nguyên, tài phú, cao tầng, tầng quản lý, nhân viên kỹ thuật, đầu nhập vào bộ phận thế lực. . . Hết thảy biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ để lại một cái xác không  mặc cho trung tiểu hình thế lực tranh đoạt.

Sát vách khu thứ tám cũng là tình huống tương tự.

Trọng yếu nhân viên toàn bộ rút lui, thậm chí ngay cả Sơn Hà nơi ẩn núp, cũng trực tiếp đem đến đại lục mới, chính thức lựa chọn gia nhập năm người liên minh.

Liên hợp học viện sụp đổ, "St. Petersburg học viện" cùng "Thực vật điều khiển học viện" di chuyển đến tinh đảo bầy liên Hồ Lô Đảo.

Đồng thời tại trước mắt bao người, vẫn như cũ thuận lợi khai triển việc học, không có người nào nói một câu không phải, thể hiện ra năm người liên minh kinh khủng áp chế lực.

Về phần tam đại công cộng học viện, Sơn Hải học viện, Tinh Hà học viện, thì là tất cả đều đem đến đại lục mới.

Tại ở gần mặt phía bắc khu vực, lợi dụng sơn nhạc chi thạch cải tạo địa hình, chế tạo một mảnh không đủ rộng lớn, đồng thời hoàn cảnh tốt hơn khu vực, một lần nữa xây một cái đại học thành.

Năm tòa học viện toàn bộ vận hành bình thường, đồng thời đạt được càng nhiều tư nguyên nghiêng.

Mặt khác, cùng nhau đi theo mà đến 23 trong đó cỡ lớn thế lực, Tề Nguyên cũng làm ra thống nhất an bài.

Bất quá, cũng không có để bọn hắn di chuyển đến đại lục mới, mà là tại đại lục mới chung quanh hải vực, vì bọn họ kiến tạo 23 tòa đảo.

23 viên hoàn mỹ cấp sơn nhạc chi thạch, phối hợp lượng lớn Thổ thuộc tính tư nguyên, lấy kinh thiên thủ đoạn cưỡng ép sáng tạo ra 23 tòa đảo nhân tạo tự.

23 cái thế lực, mỗi cái thế lực mang theo 2  vạn nhân khẩu, tại riêng phần mình hòn đảo trên sinh tồn phát triển.

23 tòa đảo, tại đại lục mới mặt phía bắc ẩn ẩn vòng ra một vùng biển, cũng tương đương với khuếch trương năm người liên minh địa bàn, đem lãnh địa khuếch trương đến mặt biển.

Tại vùng biển này bên trong, năm người liên minh nội bộ Thủy thuộc tính chiến lực, cũng vừa vặn có thể ở trong đó sinh hoạt.

Vừa vặn tại đại lục mới biên giới hải vực, bởi vì nồng độ linh khí dư dả, cho nên thường xuyên có cường đại sinh vật biển xuất hiện.

Bây giờ an bài một chút chiến lực, cũng thuận tiện tiến hành thanh lý.

Nhưng ngay cả như vậy, cái này 23 cái thế lực vẫn như cũ thường xuyên nhận tập kích, mới đầu chết mất không ít người, thậm chí thực lực cũng nhận hao tổn.

Thế là, Tề Nguyên chỉ có thể sắp xếp người, vì bọn họ mỗi người bố trí một tòa phòng ngự tính linh văn, cùng một tòa tính công kích linh văn, miễn cưỡng bảo vệ bọn hắn an toàn.

Cũng làm cho bọn hắn thoải mái hơn săn giết hải thú, dùng cho hoàn lại bố trí linh văn phí tổn.

Tề Nguyên những này động tác lớn, trình độ nhất định cũng kích thích thế lực khác, triển khai một hệ liệt hành động.

Đặc biệt là Krampus cùng Acleutis.

Cả hai cử động rất tương tự, đó chính là thu nạp mình thế lực, sắp sáng trên mặt thế lực tất cả đều tụ lại đến bên cạnh mình.

Cho tới bây giờ tình trạng này, ai là người nào đều rõ rõ ràng ràng, đã thuộc về minh bài trạng thái.

Acleutis làm một cái rất lớn động tác —— di chuyển toàn bộ cỡ lớn căn cứ.

Tại phía tây không biết khu vực, tìm được một tòa diện tích lớn vô cùng hoàn mỹ cấp linh địa, khu vực trung ương nồng độ linh khí đạt tới hoàn mỹ cấp, linh khí chung quanh nồng độ đạt tới Hi Hữu cấp.

Đem toàn bộ cỡ lớn căn cứ hết thảy mọi người miệng cùng thế lực, toàn bộ thống nhất di chuyển quá khứ, bố trí tại linh địa bên ngoài.

Chính Acleutis nơi ẩn núp, thì là chiếm cứ hoàn cảnh tốt nhất vùng đất trung ương.

Dưới tay hắn một chút thế lực, cùng ba tên đến từ trước thời đại lão giả, cũng tương tự đem tránh hộ chỗ di chuyển tới, tất cả đều quay chung quanh tại linh địa chung quanh, hình thành một tòa hoàn toàn mới cỡ lớn căn cứ!

Cỡ lớn căn cứ cùng siêu cấp căn cứ đồng dạng, cuối cùng nhận hoàn cảnh ảnh hưởng.

Chỉ có lượng lớn nhân khẩu, nhưng không có đem đối ứng tư nguyên.

Acleutis lần này cử động, cơ hồ là tất nhiên.

Krampus đồng dạng động tác không nhỏ.

Đầu tiên, là xử lý siêu cấp căn cứ tình huống, đem khu thứ nhất lượng lớn tinh anh nhân khẩu tiến hành chuyển di, quay chung quanh mình nơi ẩn núp xây dựng một tòa mới căn cứ.

Cùng loại với đại lục mới trên mới thành.

Đồng thời, Barr Chi chính thức đầu nhập vào Krampus, đem nơi ẩn núp di chuyển quá khứ, Vạn Trùng học viện cũng tiến hành chuyển di, thuận tiện cũng nhận Dược tề học viện.

Bất quá làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là, Krampus không biết dùng lý do gì, thuyết phục khu thứ mười Chu Văn sơn cùng Phủ Vương, thành công gia nhập bọn hắn.

Lần nữa tăng thêm hai tên hoàn mỹ cấp cường giả, thực lực tăng mạnh.

Đến tận đây, toàn bộ siêu cấp căn cứ không còn có hoàn mỹ cấp trở lên chiến lực, triệt để trở thành trung tiểu hình thế lực loạn chiến thiên đường, cũng là người bình thường Địa Ngục!

Tạo thế chân vạc cục diện, dần dần ở đây hình thành.

Tam phương cùng tiểu thế giới bộ lạc hợp tác, càng là tại nguyên nhân nào đó thôi thúc dưới, tăng nhanh tiến trình.

. . .

Đi tại Thực Vật giới, Tề Nguyên buông lỏng duỗi lưng một cái, cảm thấy trước nay chưa từng có nhẹ nhõm.

Những ngày này hành động, hắn cũng làm rất nhiều đấu tranh tư tưởng, suy tính nhiều phương diện nhân tố, cuối cùng mới hạ quyết định quyết.

Đã quyết định muốn làm, vậy liền không thể thiếu các loại quan tâm, các loại tự thân đi làm, cho nên gần nhất hắn cũng mệt mỏi không được.

Hiện tại đại bộ phận sự tình đã kết thúc, hắn cũng có thể nhẹ nhõm nhẹ nhõm.

Đi tại xanh biếc trong rừng cây, lá cây hơi rung nhẹ, nồng đậm thực vật năng lượng tại không khí bên trong phiêu tán, để người tinh thần sảng khoái.

"Chậc chậc, liền Thực Vật giới cái này hoàn cảnh, nếu có thể ở chỗ này, sống lâu mười năm không là vấn đề a!"

Tề Nguyên một đường đi tới, tâm tình rất không tệ.

Đi thẳng tới Thực Vật giới dựa vào mặt phía bắc, nơi này cây cối bị chém đứt không ít, khai khẩn không ít ruộng tốt.

Dùng để trồng thực cái khác phẩm chất cao cây trồng, cùng xây dựng một chút cỡ nhỏ phòng thí nghiệm, chủ yếu phụ trách thực vật phương diện thí nghiệm.

Đồng thời, đây cũng là Chung Mạch Vận thường xuyên đến địa phương.

Mà tại đây mấy ngày, nơi này lại thêm một người, đó chính là Erin!

Erin bị mang trở về thời điểm, Chung Mạch Vận cũng bị giật nảy mình, nàng nghiên cứu thực vật nhiều năm, còn là lần đầu tiên nhìn thấy quỷ dị như vậy đồ vật, xem như tăng mở mang kiến thức!

Trước đó, Chung Mạch Vận nghiên cứu phương hướng kỳ thật tương đối đơn nhất.

Một phương diện, là đề cao cây trồng tác dụng cùng phẩm chất, để loại nào đó cây trồng giá trị cao hơn, cũng giới hạn trong thực vật.

Về sau, có được mộng ảo vườn hoa về sau, liền bắt đầu tiến hành một chút thực vật biến dị, hay là tạp giao.

Nhưng tương tự không có thoát ly thực vật bản thân.

Lại sau đó, siêu sâu dưới mặt đất nơi ẩn núp ra đời cây liễu cái này khỏa dị loại, để nàng có một loại ý nghĩ: Phải chăng có thể để cho thực vật, biến thành cùng loại với cây liễu cùng thủ hộ đại thụ đồng dạng sinh mệnh!

Nhưng từ đầu đến cuối, suy nghĩ của nàng đều hứng chịu tới cực hạn, xa xa không có Acleutis biến thái như vậy.

Cho nên khi nhìn thấy Erin một khắc này, nàng thực vật học quan niệm triệt để sụp đổ!.