Chương 749: Trị liệu phương án

Chương 749: Trị liệu phương án

Đến cuối cùng, nàng vẫn là tiếp nạp Erin tồn tại, đồng thời tích cực nghĩ các loại phương pháp giúp nàng trị liệu.

Đối với Erin tao ngộ, nàng đồng dạng chấn động không gì sánh nổi, thậm chí cảm thấy thương hại.

Những ngày này, Erin đều tại Thực Vật giới bên trong bị ép nghiên cứu, tìm tòi nghiên cứu loại thực vật này hóa bản chất đồng thời, cũng ý đồ làm dịu thân thể đau đớn.

Mới đầu, nàng còn có chút sợ hãi, lo lắng một lần nữa biến trở về phòng thí nghiệm chuột bạch, tiếp nhận các loại cực kỳ tàn ác nghiên cứu.

Nhưng kinh lịch mấy ngày sau, liền triệt để yên lòng.

Không giống với Acleutis, hoàn toàn chạy chơi chết ý nghĩ của hắn tiến hành thí nghiệm, Chung Mạch Vận thủ đoạn ôn nhu rất nhiều.

Ban sơ nửa tháng, cơ hồ đều là lấy ngâm trong bồn tắm làm chủ.

Bởi vì đang chạy ra đến về sau, Erin dùng thô bạo phương thức, cưỡng ép cắt mọc ra thân cành, dẫn đến trên thân thể vết thương chồng chất, chỉnh thể cũng phi thường hư.

Cho nên tắm mục đích, chủ yếu là vì chữa thương cho nàng, trị liệu trên thân thể vết thương.

Đồng thời, Chung Mạch Vận cũng đang không ngừng nếm thử, muốn ức chế loại này đáng sợ thực vật hóa, cuối cùng cũng có một ít hiệu quả.

Theo lý mà nói, nếu như hoàn toàn mặc kệ phát triển, Erin tình huống hiện tại hẳn là sẽ càng hỏng bét, thân thể thực vật hóa trình độ sẽ cũng sẽ nghiêm trọng hơn.

Nhưng là tại Chung Mạch Vận trợ giúp xuống, cơ hồ đã duy trì tại một tháng trước trình độ, thậm chí còn khôi phục nói chuyện năng lực!

So sánh với bên ngoài, nơi này thời gian cực kỳ dễ chịu, mỗi ngày chỉ cần ngâm ngâm trong bồn tắm, thỉnh thoảng còn có thể cả hai cái linh dịch, bình thường còn có Chung Mạch Vận cùng hắn nói chuyện phiếm, cho nàng mang một chút mỹ thực, thời gian này có thể so sánh ở bên ngoài phiêu bạt thời điểm thoải mái hơn.

Thế là Erin cũng triệt để an tâm ở lại.

Làm Tề Nguyên thấy được nàng lúc, nàng đang nằm tại một cái cự trong thùng gỗ to, bị nồng đậm sương mù lượn lờ, một bộ hưởng thụ bộ dáng.

Cạnh thùng gỗ bên cạnh trên mặt bàn, thế mà còn trưng bày một chuỗi nho.

Chỉ thấy Erin đưa tay phải ra, dùng một cây mảnh khảnh nhánh cây xem như cây tăm, ưu nhã ghim lên một cái nho, nhét vào miệng bên trong.

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, này nương môn còn thật vui vẻ a, trước đó còn tìm cái chết, hiện tại cái này hưởng thụ đi lên?

Mặt đen lên đi tới, Tề Nguyên im lặng nhìn xem nàng, thuận miệng nói: "Xin lỗi Erin."

"Ừm?" Erin trên trán che kín khăn tắm, có chút hoang mang quay đầu, sắc mặt hồng nhuận không ít, thậm chí còn dài thịt.

Tề Nguyên thần sắc nặng nề, thở dài một hơi nói: "Ngươi tình huống này không chữa được, ta quyết định vẫn là tôn trọng chính ngươi ý nghĩ. . ."

"Ta ý nghĩ?" Erin khôi phục một chút đã từng cao ngạo, thanh lãnh mặt mày nhăn lại đến, hỏi: "Ta cái gì ý nghĩ?"

Tề Nguyên mỗi chữ mỗi câu, nghiêm túc nói: "Đã không cứu nổi, vậy liền trực tiếp ngay tại chỗ vùi lấp, mười năm sau lại là khỏa tốt cây."

Lời này vừa ra, Erin mặt triệt để cứng đờ: "Cái nào. . . Ta ta cảm giác còn có thể cứu. . ."

"Không cứu nổi, mà lại ngươi còn ăn không ngồi rồi, lãng phí tư nguyên, ta Hồ Tâm đảo nuôi không nổi ngươi!"

". . ." Erin vốn là hiện lục sắc mặt, lúc này trở nên càng lục.

Đường đường siêu đỉnh tiêm che chở, thế mà nuôi không nổi một cái cây? !

"Tốt!" Một bên Chung Mạch Vận cười đánh gãy, nói: "Đừng đùa, nói một chút tình huống cụ thể đi, có phương pháp trị tận gốc sao?"

Nghe được trị tận gốc hai chữ, Erin bị trái tim chú ý, đem Tề Nguyên hù dọa chuyện của hắn đặt ở một bên.

Vị này đã từng vô cùng cao ngạo khu thứ sáu nữ vương, hiển nhiên bị Acleutis một hệ liệt kinh khủng thí nghiệm, cùng quỷ dị thực vật hóa chơi đùa không nhẹ, tính cách phát sinh rất lớn biến hóa.

"Còn có biện pháp trị tận gốc sao?"

Tề Nguyên cũng không nói đùa nữa, lắc đầu nói: "Hiện tại còn không xác định, chỉ là tạm thời kềm chế bệnh tình, khoảng cách trị tận gốc còn rất xa xôi."

"Mà lại chúng ta không rõ ràng ngươi cụ thể tiến hành nào thí nghiệm, cho nên cũng vô pháp tiến hành tính nhắm vào trị liệu." Chung Mạch Vận cũng là nhíu mày nói bổ sung.

Erin thần sắc cũng ảm đạm xuống.

Nàng phi thường rõ ràng mình tình huống, trên người nàng tối thiểu tiến hành mấy chục loại thí nghiệm: Có các loại dược tề, có một ít thực vật chất lỏng, có hoa phấn bào tử, có dược tề cùng thực vật kết hợp sản phẩm. . .

Tóm lại, thành phần phi thường phức tạp!

Tất cả mọi thứ hỗn tạp cùng một chỗ, mới tạo thành nàng bây giờ loại tình huống này, rất khó tìm tòi nghiên cứu cụ thể kinh lịch nào thí nghiệm, bởi vậy cũng vô pháp đúng bệnh hốt thuốc.

Chung Mạch Vận thở dài nói: "Cho nên hiện tại chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, tận khả năng trừ bỏ trong thân thể có hại vật chất, phòng ngừa tình huống lần nữa chuyển biến xấu."

Tề Nguyên suy tư một chút, hỏi: "Mạch Vận, nàng thực vật hóa phải chăng thuần túy?"

"Cái gì ý tứ?" Chung Mạch Vận hơi nghi hoặc một chút.

"Ý của ta là, loại thực vật này hóa mặc dù nhìn như phức tạp, nhưng nếu như loại trừ trong thân thể những dược vật khác, phải chăng liền chỉ còn lại thuần túy thực vật dây năng lượng tới dị biến?"

Chung Mạch Vận nghe được vẫn như cũ có chút mơ hồ, chỉ minh bạch cái đại khái, nhưng vẫn gật đầu, nói: "Mặc dù Erin trong cơ thể dược phẩm rất nhiều, cũng kinh lịch rất nhiều lần thí nghiệm, nhưng cuối cùng biểu hiện ra kết quả, cũng chỉ có loại này hoàn toàn thực vật hóa."

Tề Nguyên đánh giá Erin trên người nhánh cây, khẽ gật đầu: "Cái kia còn tốt."

Erin thần sắc có chút kích động, vội vàng hỏi nói: "Vậy ngươi có biện pháp giải quyết sao?"

"Có một ít mạch suy nghĩ, nhưng cụ thể có hiệu quả hay không, còn muốn trải qua nếm thử."

Tề Nguyên từ nhìn thấy Erin từ lần đầu tiên gặp mặt, trong lòng duy nhất nghĩ tới phương án giải quyết, cũng chỉ có vu thuật!

Nghiêm chỉnh mà nói, loại thực vật này hóa cũng không phải là tật bệnh!

Thậm chí, tại thực vật hóa quá trình bên trong, phóng xuất ra lượng lớn thực vật năng lượng, có thể đem đại bộ phận thương thế tiến hành chữa trị, cho nên thân thể phi thường khỏe mạnh.

Chỉ bất quá, thực vật năng lượng mặc dù với thân thể người có chỗ tốt, nhưng nếu như tiếp xúc xâm nhập quá sâu, thân thể cũng là không thể nào tiếp thu được.

Điều này sẽ đưa đến, nội tạng của nàng, khí quan, huyết dịch, huyết nhục không thể thừa nhận thực vật năng lượng dung nhập, từ đó bị ép thực vật hóa!

Những vấn đề này, tổng kết lại chỉ có một nguyên nhân —— nàng không cách nào chưởng khống chính mình thân thể, cũng vô pháp chưởng khống những thực vật này năng lượng!

Cho nên có thể nghĩ, nàng bây giờ thực vật năng lượng khẳng định cao đáng sợ, rốt cuộc cả người cũng đã lớn thành một cái cây, vẫn là xanh mơn mởn cực kỳ khỏe mạnh cây.

Nếu như có thể đề cao nàng thực vật thân hòa, nói không chừng nàng liền có thể chưởng khống loại thực vật này hóa, thậm chí chuyển hóa là mình lực lượng.

Đương nhiên, đây chỉ là lý tưởng trạng thái.

Erin bây giờ tình huống, kỳ thật càng là một loại thân thể biến dị, cùng loại với Trương Vĩ, Vệ Tịch, muốn hoàn toàn biến trở về người bình thường, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Suy tư hồi lâu, Tề Nguyên hỏi: "Mạch Vận, ngươi có hay không mang nàng kiểm trắc qua thân hòa độ?"

"Này cũng không có."

"Vậy liền mang nàng đi kiểm tra một chút."

Tề Nguyên lúc này làm ra quyết định, để Erin sau khi mặc quần áo vào, liền mang theo nàng cùng Chung Mạch Vận tiến về bản nguyên tế đàn.

Khi hắn đến thời điểm, rất nhiều viện nghiên cứu nghiên cứu viên ngay tại nơi này học tập.

Có người thần sắc bình tĩnh, một mình suy nghĩ; có người lẫn nhau thảo luận, nghiên cứu thảo luận vấn đề; cũng có người đang làm thí nghiệm, thăm dò tự nhiên tư nguyên bên trong thuộc tính. . . Vu thuật học vấn cao thâm, làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được khiêu chiến..