Chương 750: La lão

Chương 750: La lão

Tề Nguyên cũng không khách khí, trực tiếp tạm thời trưng dụng bản nguyên tế đàn, những người khác cũng không có ý kiến gì.

Theo Erin đứng lên tế đàn, nó thân hòa độ tin tức cũng hiện ra.

【  song thuộc tính thân hòa, mộc 138% sinh mệnh 88% 】

Quả nhiên, nàng bây giờ trong thân thể thuộc tính thân hòa, hoàn toàn là khác hẳn với thường nhân, căn bản chính là cái dị loại.

138% Mộc thuộc tính thân hòa, khả năng lớn liền là thực vật hóa mang tới!

Tại nơi ẩn núp bên trong, thi đơn thân hòa độ vượt qua 100% người, cũng chỉ có Trương Vĩ cùng Vệ Tịch, nhưng thân thể bọn họ trải qua đặc thù cải tạo, cho nên có thể đủ gánh vác cao như vậy thân hòa độ, thậm chí phát huy ra thực lực cường đại.

Nhưng là, Erin chỉ là bình thường nhất nhục thể, cho nên hoàn toàn không cách nào tiếp nhận loại biến hóa này.

Về phần 88% sinh mệnh thân hòa độ, khả năng lớn là thực vật hóa bổ sung.

Nhìn đến đây dị thường, chung quanh mấy tên giáo sư cũng vây quanh, kinh ngạc nhìn những chữ số này.

"A, ta không nhìn lầm, đây cũng là một tên thân hòa độ vượt qua 100% dị loại a? !"

"Làm sao có thể? Người bình thường thân hòa độ hẳn là đều tại 100 trong vòng, làm sao xuất hiện nhiều như vậy dị loại?"

"Thật, đúng là ba vị, nhìn mấy cái này ký hiệu, hẳn là 138%?"

"Thông suốt, vẫn là thuộc tính cơ sở mộc? Xác thực thật cao."

"A, người này làm sao toàn thân dài nhánh cây? Chúng ta viện nghiên cứu giống như không có phương diện này thí nghiệm a?"

"Thật quỷ dị thực vật hóa! Tựa hồ không chỉ hướng tới bề ngoài, mà là hoàn toàn cùng nhục thể chiều sâu kết hợp thực vật hóa!"

"Ừm, nàng còn giống như sẽ đau, sờ nàng cũng có cảm giác."

"Ài ài ài, hướng nơi nào sờ? Cái đồ chơi này tựa như là nữ."

"A a a, thật xin lỗi thật xin lỗi! Ta giúp ngươi mặc vào."

Mắt thấy một đám người, đem Erin bao quanh vây lại, đối nàng trên dưới tề tay, đông sờ sờ, tây nhìn một cái, cả đám đều phi thường tò mò.

Erin xanh mơn mởn sắc mặt, cũng nhìn không ra nàng là thẹn thùng vẫn là tức giận, tóm lại biểu lộ rất dữ tợn.

Mặc dù nàng biến thành một cái cây, trên thân rất nhiều nơi đều bao vây lấy vỏ cây, nhưng đối với nàng tới nói, mỗi một chỗ đều là có xúc cảm.

Cho nên. . . Sờ loạn hành vi, cuối cùng có chút mạo muội!

Chung Mạch Vận thực sự nhìn không được, bất đắc dĩ nói: "Các vị giáo sư, mời các ngươi tự trọng, không nên sờ loạn khác phái bộ vị nhạy cảm, truyền đi thực sự không tốt."

Chính đưa tay nắm lên Erin cánh tay, muốn giải khai ống tay áo trong triều nhìn giáo sư, bị thanh âm dọa đến giật mình, vội vàng ngừng động tác trong tay.

"Ách, thật đúng là người a! Ha ha ha ha. . ." Lão giáo sư lúng túng cười.

Đối với bọn hắn loại người này, thật muốn nói chiếm tiện nghi cũng không trở thành, nhiều lắm thì hiếu kì loại này thần kỳ hiện tượng, muốn càng thâm nhập tìm tòi nghiên cứu thôi.

Erin cũng tránh thoát, lui về sau ra mấy bước, dùng không quá lưu loát tiếng nói nói: "Chớ có sờ, ta là người!"

"Thông suốt, còn thật biết nói chuyện!"

Erin

Tề Nguyên ngăn lại cuộc nháo kịch này, lên trước một bước giải thích đến: "Nàng trải qua một chút cực kỳ tàn ác thí nghiệm, nhưng là thân thể phát sinh nghiêm trọng thực vật hóa, mà lại tình huống còn đang không ngừng chuyển biến xấu, không biết các vị có ý kiến gì hay không?"

Làm hỏi chuyên nghiệp hóa vấn đề, mấy tên lão học giả cũng bình tĩnh trở lại, thần sắc trở nên trịnh trọng.

Vừa rồi nhìn như đang chơi, kì thực bọn hắn đã đơn giản tham cứu Erin tình trạng cơ thể.

Không lâu lắm, một tên chuyên công thực vật học giáo sư, La Lâm Tùng mở miệng nói ra: "Chiều sâu sợi thực vật hóa, khó trách Mộc thuộc tính thân hòa độ cao như vậy. . . Diễn sinh ra vỏ cây cùng thân cành có xúc giác, nói rõ huyết nhục cùng thân cành đã dung hợp, mà lại huyết nhục thuộc tính đã thấp đáng sợ, thế mà còn chưa chết!"

Vẻn vẹn nhìn mấy lần, vị lão tướng này chỗ nói ra được tin tức, liền hoàn toàn phù hợp Erin tình huống hiện tại.

"La lão, loại tình huống này có cái gì phương pháp giải quyết sao?"

La Lâm Tùng không nói gì, ngón tay chống đỡ lấy cái cằm trực chuyển vòng, lông mày vặn thành chữ Xuyên hình, hiển nhiên gặp nan đề.

Tề Nguyên cũng không có gấp, chỉ là ở bên cạnh yên tĩnh chờ lấy.

Hồi lâu sau, La Lâm Tùng giương mắt lên, nói: "Rễ cây cùng vỏ cây, là thực vật năng lượng tràn lan cụ tượng hóa biểu hiện, nàng bình thường có hấp thu rất nhiều thực vật năng lượng sao?"

Tề Nguyên không nói gì, mà là nhìn về phía Erin, để chính nàng đến trả lời.

Erin nói chuyện không lưu loát, chậm rãi nói: "Không có, cho dù là bình thường trị liệu thời điểm, cũng sẽ tận lực phòng ngừa thực vật năng lượng, nếu không sẽ trong vòng một đêm mọc ra rất nhiều thân cành."

"Đúng, đây là khẳng định!"

La Lâm Tùng gật đầu, nói: "Từ trong cơ thể mọc ra, năng lượng có bắt nguồn từ trong cơ thể, nhưng nếu như thông qua ngoại bộ bón phân, thực vật năng lượng liền sẽ phản hồi đến trong cơ thể, tăng lớn thực vật hóa trình độ."

Erin thật sự cho rằng là tại nhẹ gật đầu.

"Bất quá. . ." La Lâm Tùng chuyện chuyển một cái, cau mày nói: "Vậy ngươi năng lượng từ đâu mà đến đâu? Ta nhìn ngươi sinh trưởng phi thường khỏe mạnh, cái này phải đặt ở tự nhiên, tuyệt đối là một gốc tốt cây. . ."

Erin mím môi một cái, thậm chí nhịn không được liếc mắt, loại này hình dung thực sự để nàng có chút bất đắc dĩ.

Một hồi bón phân, một hồi sinh trưởng khỏe mạnh, một hồi còn nói là một gốc tốt cây!

Tề Nguyên cũng là buồn cười.

La Lâm Tùng đột nhiên ngẩng đầu, đột nhiên hỏi: "Ngươi có phải hay không thường xuyên sử dụng huyết nhục tinh hoa loại dược phẩm?"

Erin khẽ giật mình, hơi kinh ngạc đến nói không ra lời.

Liền ngay cả Tề Nguyên cùng Chung Mạch Vận cũng hai mặt nhìn nhau, trong lòng đồng dạng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Những tình huống này bọn hắn thế nhưng là chưa từng có nói qua!

Mặc dù biết La lão là thực vật phương diện chuyên gia, nhưng bọn hắn cũng không nghĩ tới, vẻn vẹn nhìn mấy lần, thậm chí đều không có tiến vào cấp độ sâu thí nghiệm, hắn liền thế mà nhìn ra nhiều vấn đề như vậy.

Tề Nguyên chủ động giúp vội trả lời: "Xác thực, nàng bây giờ trạng thái rất thống khổ, nhưng máu hoàn có thể giúp hắn làm dịu đau đớn, cho nên. . ."

"Hồ đồ a!"

La Lâm Tùng âm lượng đề cao, có chút bất đắc dĩ nhìn xem Tề Nguyên: "Xuất hiện loại chuyện này, ngươi làm sao không tới sớm một chút tìm ta? Mình mù nghiên cứu cái gì kình?"

"Ta. . . Cái này. . ." Tề Nguyên bị phê một câu, cũng không tốt nói thêm cái gì, chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

Cái này nếu là Tim cái gì, hắn tức giận còn có thể một bàn tay chụp chết, nhưng mấy vị này lão học giả, tác dụng cũng không so hoàn mỹ cấp cường giả kém, hắn cũng phải thật tốt cung cấp!

La Lâm Tùng thở dài một hơi, nói: "Dựa theo ta suy đoán, tiểu cô nương kinh lịch thí nghiệm bên trong, hẳn là có giá tiếp qua một loại màu hồng phấn thịt bào tử a?"

Erin con mắt đột nhiên sáng lên, thất thanh nói: "Ngươi làm sao có thể biết?"

Tề Nguyên cùng Chung Mạch Vận cũng có chút hiếu kỳ, bọn hắn cũng không có nghe Erin nhắc qua bào tử sự tình, càng không rõ đây là tình huống như thế nào.

Erin ngay sau đó giải thích nói: "Thân thể ta trên trải qua lượng lớn thí nghiệm, trong đó xác thực có một loại màu hồng phấn bào tử phấn, bất quá ta cũng không xác định đây là vật gì, cho nên cũng không cố ý xách."

La Lâm Tùng gật gật đầu, tự lẩm bẩm: "Khó trách như thế."

"La lão, ngươi đây là phát hiện gì sao?" Tề Nguyên tò mò hỏi.

"Cỏ nhuyễn thịt bào tử, phấn hoa truyền bá, có thể bám vào tại huyết nhục bên trên, thông qua hấp thu huyết nhục năng lượng sinh trưởng sinh sôi!"

Tề Nguyên kinh hô: "Thật là đáng sợ thực vật!".