Chương 751: Hai loại phương án giải quyết

Chương 751: Hai loại phương án giải quyết

Vừa nói xong, liền nghênh đón La Lâm Tùng xem thường: "Đáng sợ cái rắm! Tự nhiên dã thú, cái nào không phải một thân dày đặc da lông, không phải liền là rắn chắc lân phiến, ai cho ngươi hấp thu huyết nhục thời cơ?"

"A cái này. . ." Tề Nguyên bất đắc dĩ xẹp xẹp miệng, cảm thấy mình vẫn là ít nói chuyện tương đối tốt, không phải còn phải bị chọc.

Mấy lão già này, hận không thể đem tất cả tri thức đều giao cho mình, đối với điều giáo lãnh chúa chuyện này, tựa hồ phá lệ để bụng!

Chung Mạch Vận kịp thời cứu tràng, nhẹ giọng hỏi: "La lão sư, loài cỏ này nhuyễn thịt bào tử ta cũng đã được nghe nói, nhưng hẳn không có mạnh như vậy tác dụng a."

"Chỉ là rút ra loại này thịt bào tử bộ phận năng lực, hẳn là phối hợp một chút dược tề a? Không phải không đạt được loại hiệu quả này."

Erin thẳng gật đầu: "Đúng, còn có rất nhiều dược tề, nhưng đại bộ phận ta cũng không nhận ra."

"Hẳn là bồi dưỡng thịt bào tử phấn, ký sinh tại thể nội, sau đó lại phối hợp thực vật loại thúc đẩy sinh trưởng dược tề, bất quá. . . Muốn đạt tới ngươi như thế hoàn mỹ hiệu quả, quá trình hẳn là thật phức tạp."

"Xong. . . Hoàn mỹ? !"

Erin chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, nhịn không được run!

Bởi vì tại nàng thí nghiệm sau khi tỉnh lại, mơ mơ màng màng ở giữa cũng nghe từng tới giống nhau lời nói, ngay lúc đó thí nghiệm viên đồng dạng đang nói: "Cũng là cái gì nguyên nhân, lần này cư nhiên như thế hoàn mỹ!"

Kết quả vừa mở ra mắt, hắn đã nhìn thấy mình mọc đầy nhánh cây thân thể, trong nháy mắt gần như sụp đổ.

Bây giờ lần nữa nghe được giống nhau lời nói, vẫn như cũ để nàng rùng mình.

Nhìn thấy bộ dáng của nàng, La Lâm Tùng cười an ủi một câu: "Đúng là rất hoàn mỹ trạng thái, huyết nhục cùng thực vật cộng sinh, hai loại năng lượng hoàn mỹ chuyển đổi, đây là rất khó đạt thành."

"Cái này. . ."

"La lão, vậy ngươi có phương pháp giải quyết sao?"

La Lâm Tùng không có suy nghĩ quá lâu, trực tiếp mở miệng nói ra: "Có hai loại mạch suy nghĩ, nhìn các ngươi lựa chọn cái nào một đầu."

"Hai đầu? !" Tề Nguyên kinh ngạc không thôi, không nghĩ tới La lão nhanh như vậy liền nghĩ đến phương pháp.

"Đều nói nghe một chút."

La Lâm Tùng hắng giọng, nói: "Loại thứ nhất, thuận thế mà làm!"

Những người khác sững sờ, không nghĩ tới lão nhân này còn muốn toàn bộ thành ngữ!

"Nguyên lý rất đơn giản, đã bây giờ trạng thái, là huyết nhục cung ứng thực vật, cả hai đạt thành cân bằng, hơn nữa có thể thuận lợi chuyển đổi, vậy liền dứt khoát thuận con đường này đi xuống!"

"Trực tiếp tu luyện huyết nhục năng lượng, tăng cường huyết nhục thân hòa độ, dùng huyết nhục thuộc tính linh khí nuôi nấng thực vật, khôi phục thân thể đồng thời, cũng có thể đồng thời chưởng khống huyết nhục cùng thực vật lực lượng."

Khi cái khác giáo sư nghe được cái phương án này, đều yên lặng suy nghĩ lấy, cuối cùng khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Phi thường tinh diệu một loại phương án giải quyết!

Tề Nguyên không hiểu nhiều, hỏi: "Khả thi như thế nào?"

"Cần thời gian, nhưng nếu như một khi thành công, hiệu quả hẳn là rất không tệ."

La Lâm Tùng giải thích nói: "Nàng hiện tại hoàn toàn không có huyết nhục thuộc tính thân hòa, cho nên cần bắt đầu lại từ đầu bồi dưỡng, này lại là một cái cực kỳ quá trình khá dài."

"Bất quá, nàng thực vật thân hòa phi thường cao, một khi huyết nhục năng lượng sung túc, hoàn mỹ chưởng khống thực vật năng lượng lời nói, thực lực sẽ mạnh phi thường!"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, kế hoạch này cần thời gian, huyết nhục năng lượng tăng trưởng cũng muốn mặt khác thiết lập phương án.

Kết quả không sai, quá trình lại cũng rất khó khăn.

"Loại phương pháp thứ hai đâu?"

"Loại phương pháp thứ hai, nghịch thiên cải mệnh."

". . . La lão, nói thẳng là được, không cần túm thành ngữ!"

"Ngươi biết cái gì!"

"Được được được!" Tề Nguyên bất đắc dĩ nâng trán!

Còn tốt La Lâm Tùng lực chú ý không tại đây, không có nhiều nhao nhao, mà là nói thẳng: "Loại phương pháp thứ hai, nhưng thật ra là nhằm vào nàng cực cao thực vật thân hòa độ, trực tiếp bỏ qua tất cả huyết nhục, hoàn toàn đi thực vật thân hòa đạo cụ!"

Cái phương án này vừa đưa ra, Chung Mạch Vận liền cau mày, đưa ra ý nghĩ của mình: "La lão sư  dựa theo ngươi trước đó nói, nàng hiện tại thuộc về huyết nhục cùng thực vật cân bằng, nếu như trực tiếp trừ bỏ huyết nhục. Có thể hay không trực tiếp chết mất?"

"Sẽ không!"

La Lâm Tùng tựa hồ biết Chung Mạch Vận lo lắng, cấp ra trả lời khẳng định: "Cỏ nhuyễn thịt bào tử mặc dù có thể cắm rễ tại huyết nhục bên trong, nhưng cuối cùng chỉ là thực vật, chỉ cần có sung túc thực vật năng lượng, cũng có thể bình thường sinh tồn!"

Chung Mạch Vận suy nghĩ một phen, cũng không có phản bác, chuyên nghiệp phương diện vấn đề, hắn vẫn là không sánh bằng La Lâm Tùng.

"Vậy cái này loại phương pháp thứ hai, liền là tu luyện thực vật năng lượng, thay thế huyết nhục cung ứng thực vật hóa sao?" Tề Nguyên liền nhìn xem hỏi.

Bất quá, thuyết pháp này lại gặp đến La Lâm Tùng phủ định.

"Không được, nếu như ta không có đoán sai, trải qua thời gian dài như vậy về sau, nàng tuyệt đại bộ phận thân thể khí quan cũng đã sợi hóa, triệu chứng sinh mệnh cũng phi thường yếu kém đi?"

Nói trúng tim đen, liền là bằng vào suy đoán, La Lâm Tùng nhẹ nhõm nói ra Erin bây giờ tình trạng cơ thể.

Hoàn toàn dựa theo La lão nói, Erin mặc dù có thể bình thường hoạt động, nhưng trên thực tế toàn thân công năng đã gần như sụp đổ.

Nàng đã rất ít ăn đồ ăn, hoặc là nói có thể ăn, nhưng thân thể căn bản không thể tiêu hóa.

Hô hấp của nàng cũng đã cực kỳ yếu ớt, nếu như không tỉ mỉ cảm thụ, cơ hồ tưởng rằng người chết.

Còn có sinh lý hệ thống, bây giờ cũng đã gần như biến mất!

Nhưng phàm là người bình thường, thân thể hỏng bét đến loại trình độ này, đã sớm chết mấy trăm lần, nhưng Erin lại lấy loại phương thức quỷ dị này, một mực sống đến nay.

La Lâm Tùng nói: "Nếu như là vừa mới bắt đầu, nhục thể còn không có lọt vào hư hao, ngược lại là có thể dùng ngươi nói lên loại kia phương án. Nhưng là hiện tại, thân thể của nàng có thể hay không tu luyện đều là cái vấn đề."

"Kia bây giờ nên làm gì?"

La Lâm Tùng mắt sáng ngời, chỉ cấp ra một câu: "Hoàn toàn thực vật hóa!"

"Cái gì? Bỏ mặc không quan tâm?"

"Dĩ nhiên không phải!" La Lâm Tùng lắc đầu: "Nàng sở dĩ bị thực vật hóa tra tấn, đơn giản là bởi vì thực vật thân hòa độ còn chưa đủ cao thôi!"

"Kỳ thật có thể nhìn ra, nàng nguyên bản Mộc thuộc tính thân hòa tuyệt đối tại 100 trở xuống, nhưng là tại kinh lịch thực vật hóa về sau, bị ép bắt đầu không ngừng đề cao!"

"Đây cũng là thân thể nàng tự cứu hành vi, muốn cố gắng nghênh hợp thực vật hóa, chỉ bất quá chỉ dựa vào mượn lực lượng của thân thể, không cách nào triệt để đạt tới trình độ kia."

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền lại giúp hắn một chút, lợi dụng đề cao thân hòa độ dược tề, lần nữa cất cao nàng Mộc thuộc tính thân hòa, thẳng đến triệt để có thể thích ứng loại biến hóa này!"

Làm La Lâm Tùng nói xong về sau, người ở chỗ này tất cả đều lặng im không nói, đặc biệt là Erin, ánh mắt có chút ngốc trệ.

Phàm là đổi người bình thường, cũng không thể nghĩ đến loại này phương án giải quyết.

Nhưng lại không thể không thừa nhận, đây đúng là giống như thiên tài ý nghĩ, mà lại Logic kín đáo, có lớn vô cùng có thể thao tác tính.

Chỉ là, loại này phương án trị liệu quá mức không thể tưởng tượng, thậm chí để người có một loại cảm giác sợ hãi.

Hoàn toàn thực vật hóa? Vậy nên sẽ là loại nào tình cảnh? !

Liền ngay cả Acleutis thủ hạ đám kia cực kỳ tàn ác thí nghiệm viên, cũng vẻn vẹn chỉ là muốn dùng huyết nhục bồi dưỡng thực vật, mà không nghĩ tới để Erin hoàn toàn biến thành thực vật hóa.

Erin sắc mặt trắng bệch, đã từ màu xanh biếc, biến thành màu xanh nhạt, hiển nhiên rất khẩn trương.

Cuối cùng, nàng nhìn về phía La Lâm Tùng, hỏi một vấn đề..