Chương 752: Sau cùng chấp niệm

Chương 752: Sau cùng chấp niệm

"La lão, loại kia phương án tỉ lệ thành công cao?"

"Không kém bao nhiêu đâu, cho dù là loại phương án thứ nhất, bằng vào ngươi bây giờ thân thể, lại có bao nhiêu đều có thể có thể tu luyện ra huyết nhục năng lượng đâu? Loại phương án thứ hai càng không cần nhiều lời, ngươi hẳn là cũng biết thành công tỉ lệ."

Erin trầm mặc một lát: "Kia cái nào một loại phương án thành công về sau càng mạnh?"

"138% Mộc thuộc tính thân hòa +50% huyết nhục thân hòa, cũng không sánh bằng 150% Mộc thuộc tính thân hòa, loại thứ hai nhất định sẽ càng mạnh."

"Dạng này nha. . ."

La Lâm Tùng không nói thêm gì, chỉ là cuối cùng lại nhắc nhở một câu: "Vô luận ngươi tiếp nhận cái nào một loại phương án, ra ngoài nghiên cứu mục đích, chúng ta đều sẽ toàn lực ủng hộ ngươi. Bất quá ngươi cũng phải làm tốt tử vong chuẩn bị, nói thật cho ngươi biết, thành công tỉ lệ cũng không cao!"

Nghe lời lạnh như băng, Erin giơ hai tay lên, nhìn xem mình có chút kinh khủng thân thể, ánh mắt có chút mê ly.

Tiếp nhận trị liệu, tỉ lệ tử vong phi thường cao.

Không tiếp thụ trị liệu, sống không bằng chết, mà lại hẳn là cũng sống không được bao lâu, một khi huyết nhục bị hút khô, nàng chẳng mấy chốc sẽ triệt để biến thành một cái cây.

Một phen tâm lý giãy dụa về sau, nàng lộ ra một vòng nụ cười, nói: "Ta nghĩ tuyển loại phương án thứ hai."

Tựa hồ đã ngờ tới nàng sẽ có lựa chọn như vậy, La Lâm Tùng mặt không đổi sắc, nhẹ gật đầu, nhìn về phía một bên Tề Nguyên, chân thành nói:

"Lãnh chúa, nếu như muốn khai thác loại phương án thứ hai, cần lợi dụng đến "Sinh mệnh đầm nước" bên trong chất lỏng, cái này cần ngươi đồng ý."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu: "Dùng đi, thử nhìn một chút."

"Tốt, vậy chúng ta sẽ lập tức tiến hành điều phối, mau chóng chế bị ra sinh mệnh tinh hoa."

La Lâm Tùng nghiêm túc trầm mặc xuống, dứt bỏ học thuật trên vấn đề, bình thường hắn đối vị này che chở một phương tuổi trẻ lãnh chúa, vẫn là duy trì đầy đủ tôn trọng.

Tề Nguyên hỏi thăm: "Đại khái muốn bao lâu thời gian?"

"Nhiều nhất nửa tháng đi, lãnh chúa ngươi cũng có thể lưu lại cùng theo học tập. Vu thuật tri thức. . . Rất có giá trị!"

Nhìn thấy La Lâm Tùng trịnh trọng việc lời nói, Tề Nguyên suy nghĩ một lát sau, cũng gật đầu đáp ứng.

Bây giờ chuyện bên ngoài, đại bộ phận đều đã giải quyết xong, còn thừa sự tình muốn cho những người khác tới làm liền tốt.

Có thể có thời gian ở chỗ này học tập, cũng là phi thường khó khăn sự tình.

. . .

Sau đó hơn nửa tháng, Tề Nguyên dứt khoát ở tại hòn đảo bên trên, đi theo viện nghiên cứu các giáo sư cùng ăn cùng ở.

Cơ hồ mỗi ngày 12 giờ nhào vào nghiên cứu cùng học tập bên trên, trở thành một cái yêu quý học giỏi hài tử.

Mà lại, sự thông minh của hắn tuyệt đối không thấp, năng lực phân tích cũng mạnh phi thường, vậy mà ngoài ý muốn đuổi theo viện nghiên cứu tốc độ.

Như thế ưu dị biểu hiện, cũng làm cho các vị giáo sư có chút hài lòng.

Đối với linh sử dụng, hắn đã càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Điều khiển linh khí tại toàn thân du đãng, có thể khơi thông kinh lạc, ôn dưỡng gân mạch, đề cao tinh thần.

Để linh khí tụ tập tại đầu não, có thể để cho suy nghĩ trở nên càng thêm cấp tốc, trí nhớ cũng rất có tăng lên.

Nếu như là hội tụ nơi tay chân các bộ vị, cũng sẽ để huyết khí hội tụ, lực lượng đại trướng.

Mà lại, hắn cũng có thể chủ động điều khiển trong thân thể toàn bộ linh khí, tất cả đều một nháy mắt bài xuất trong cơ thể, sau đó lại hấp thu hoàn toàn mới tinh khiết linh khí, đạt tới cùng loại thay máu tác dụng.

Bây giờ tại không có linh văn tình huống dưới, hắn cũng có thể chủ động phóng thích linh khí, tại bên ngoài cơ thể hình các loại vũ khí.

Chỉ bất quá, hình thành vũ khí khuynh hướng trạng thái khí, không cách nào hoàn toàn ngưng thực, sức chiến đấu cũng không tính mạnh, chỉ có thể đối phó thực lực yếu kém đối thủ.

Nhưng ngay cả như vậy, cũng là phi thường trọng đại đột phá.

Nói tóm lại, đủ loại hoặc lớn hoặc nhỏ, có lẽ có dùng hoặc vô dụng tác dụng, đều tại dần dần bị khai phát ra.

Những này thành quả cũng tại các vị giáo sư xác nhận dưới, cuối cùng ghi chép lại, trở thành trọng yếu nghiên cứu tư liệu.

Như loại này hi hữu thuộc tính, rất có thể mấy chục trên trăm năm đều sẽ không xuất hiện một cái, cho nên mỗi một cái xuất hiện, đều là vô cùng trân quý tài phú, cần nghiêm túc nghiên cứu ghi chép.

Bọn hắn cũng đã có thể rõ ràng cảm giác được, giống Tề Nguyên dạng này thuộc tính đặc biệt, có năng lực phi thường cường đại, nhưng khai phát tính cũng rất mạnh.

Cuối cùng, trải qua nửa tháng này nghiên cứu, La Lâm Tùng phối hợp cái khác giáo sư, cũng thành công phối trí ra sinh mệnh tinh hoa.

Như loại này thông thường thuộc tính tinh hoa, vu thuật trong điển tịch đều có ghi chép, cho nên có thể tương đối tuỳ tiện chế tạo ra.

Mà Erin, cũng nghỉ dưỡng sức nửa tháng, trạng thái so nửa tháng trước kém không ít, nhất định phải nhanh tiến hành trị liệu.

Nhưng bây giờ có một vấn đề, các loại thuộc tính tinh hoa đều là hoàn mỹ cấp, mà lại sử dụng yêu cầu, cũng là đạt tới hoàn mỹ cấp thực lực.

Bây giờ, Erin vẻn vẹn chỉ có Hi Hữu cấp đỉnh phong, rõ ràng có chút không đáng chú ý.

Bất quá đối với cái này, La Lâm Tùng cũng không phải là cực kỳ để ý, biểu thị trực tiếp sử dụng liền tốt.

Dựa theo hắn nói tới, Erin hiện tại thân thể, đã không thể dùng người bình thường thị giác đến đối đãi, hoàn toàn là một cái dị loại.

Các loại triệu chứng sinh mệnh đều nhanh biến mất hầu như không còn, thế mà còn có thể sống được.

Bất quá cũng có thể lý giải, nàng Mộc thuộc tính thân hòa thế nhưng là cao tới 138%! So có ít người dùng tinh hoa cũng cao hơn, cho nên khả năng lớn có thể gánh vác.

Ngay hôm nay buổi sáng, hết thảy điều kiện chuẩn bị hoàn toàn, Erin chính thức nghênh đón trị liệu của mình.

Tề Nguyên cũng lần nữa trình diện, tự mình vây xem tinh hoa lần đầu sử dụng!

Erin bỏ đi quần áo, toàn thân làn da đã biến thành màu nâu đen chất gỗ vỏ, không có chút nào mỹ cảm có thể nói.

Hai tay lan tràn ra lượng lớn thân cành, đã nhìn không ra ngón tay hình dạng, thậm chí bắt đầu xuất hiện chồi non cùng lá cây, hiển nhiên thực vật hóa càng thêm nghiêm trọng.

Erin cũng vô pháp điều khiển tự thân sinh trưởng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mình phát sinh kinh khủng biến dị.

Bây giờ sắp nghênh đón trị liệu, mặc dù có rất lớn tử vong tỉ lệ, nhưng nàng vẫn như cũ biểu hiện ra thần sắc mừng rỡ.

Có lẽ đối nàng mà nói, cho dù ở trị liệu bên trong chết đi, cũng xa so với dạng này uất ức còn sống càng tốt hơn.

La Lâm Tùng ở chung quanh bận rộn, đem tràn ngập Mộc thuộc tính sinh mệnh năng lượng, cùng tinh khiết linh dịch hỗn hợp lại cùng nhau, phối hợp thêm một chút dược thảo, điều phối ra kia chất lỏng màu trắng, tràn đầy toàn bộ thùng gỗ.

Chế bị tốt thực vật tinh hoa, cũng đưa tới Erin trong tay.

Hai con mọc đầy thân cành tay, run rẩy nâng lên cái bình, ánh mắt bên trong thần sắc phức tạp, có kích động, lại cảm khái, lại sợ, có hồi ức. . .

Tóm lại, trọn vẹn sửng sốt mấy chục giây, nàng đều không có há miệng uống hết.

Những người khác cũng không có thúc giục, một khi tinh hoa cửa vào, kia trị liệu liền đem triệt để bắt đầu, này lại là vô cùng chật vật khiêu chiến, cũng là một đầu không có cơ hội quay đầu đường!

Mấy phút sau, Erin đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Tề Nguyên, hỏi ra một cái râu ria vấn đề.

"Tề Nguyên, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề."

Hỏi

"Trước đó ta và ngươi gặp nhau, ta ngoài ý muốn nâng lên: Quá trình thí nghiệm xuất hiện cao thâm Dược tề học tri thức, kết quả ngươi liền lập tức kết luận Tim đã phản bội, đồng thời quả quyết khai thác một hệ liệt hành động!

"Ngươi đây có phải hay không quá nhạy cảm? Vẫn là ngươi sớm có dự định? Lại hoặc là nói. . . Đây chính là ta và ngươi chênh lệch?"

Tề Nguyên mỉm cười một tiếng, không nghĩ tới vào lúc này, Erin chấp niệm lại là cái này..