Chương 753: Trị liệu bắt đầu

Chương 753: Trị liệu bắt đầu

Có lẽ chính Erin cũng không hiểu, cùng là siêu cấp tụ tập thứ tám đại khu đỉnh tiêm thế lực, ban sơ điểm xuất phát đều là giống nhau, vì sao cuối cùng có như thế chênh lệch rõ ràng?

Có người phù diêu mà lên, giương cánh bay cao; có người lại rơi xuống mà chết, chết không có chỗ chôn.

Nàng cũng càng thêm hoang mang, vẻn vẹn một câu thí nghiệm bên trong xuất hiện cao thâm Dược tề học tri thức, vậy mà để Tề Nguyên làm to chuyện.

Không chỉ có triệt để rời khỏi siêu cấp căn cứ, cướp đoạt toàn bộ liên hợp học viện, thậm chí muốn cải biến nhân loại cầu sinh người cách cục.

Những hành vi này, dưới cái nhìn của nàng là vô cùng không bình thường.

Tề Nguyên tổ chức một chút ngôn ngữ, vừa cười vừa nói: "Tim không trọng yếu, trọng yếu là Tần Diễm."

"? ? ?"

"Lần trước đi tiểu thế giới gặp Tần Diễm, ta từ trên người hắn có đặc thù khế đất khí tức. Bất quá vô cùng vô cùng yếu ớt, hẳn là sử dụng thủ đoạn tiến hành che lấp, nhưng ta xác thực cảm nhận được!"

"Thì tính sao?"

"Là Hỏa thuộc tính!"

"Lửa. . . Thuộc tính. . ." Erin ánh mắt khẽ giật mình, con ngươi đột nhiên phóng đại.

Ngay sau đó, Tề Nguyên lại bổ sung một câu: "Mà lại, ta làm sao có thể đường hoàng đi bàn điều kiện?"

"Chân chính hợp tác, cũng sớm đã tại thần không biết quỷ không hay tình huống dưới hoàn thành, cũng chỉ có chân chính lẫn nhau cần, mới có chân thành hợp tác!"

"Thì ra là thế. . . Thì ra là thế. . . Thì ra là thế. . ."

Liên tục nói ba tiếng, Erin tựa hồ đột nhiên minh bạch, mình tại sao lại thua thảm như vậy.

Không nói gì thêm, Erin trực tiếp giơ tay lên bên trong cái bình, uống một hơi cạn sạch!

Trong nháy mắt, một cỗ nồng đậm đến cực hạn sinh mệnh năng lượng phóng xuất ra, nhưng rất nhanh lại cấp tốc thu nạp, chăm chú vây quanh hắn thân thể.

Mới đầu, ánh mắt của nàng không có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí cực kỳ tường hòa.

La Lâm Tùng thấp giọng giải thích nói: "Nàng Mộc thuộc tính thân hòa độ, sinh mệnh thuộc tính thân hòa độ đều tại tăng lên, nàng hẳn là có thể miễn cưỡng điều khiển sinh trưởng, chỉ bất quá. . . Loại tình huống này tiếp tục sẽ không quá dài."

Tựa hồ xác minh La Lâm Tùng nói tới.

Loại tình huống này vẻn vẹn duy trì mấy chục giây, Erin sắc mặt liền trở nên dữ tợn, nguyên bản có chỗ thu liễm thân cành, vậy mà lần nữa sinh trưởng tốt ra.

"Thực vật hóa hiện tượng bắt đầu phản công, nếu như chính nàng không cách nào đem sinh mệnh tinh hoa chất dinh dưỡng hấp thu, ngược lại bị thực vật cưỡng ép cướp đi lời nói, nàng khả năng lớn sẽ trực tiếp chết tại bộ thứ nhất!"

La Lâm Tùng bình tĩnh giải thích.

Sinh mệnh tinh hoa năng lượng, không chỉ có riêng đối Erin tự thân có chỗ tốt, đối với không bị khống chế thực vật như thế nào có chỗ tốt to lớn!

Mà lại vẻn vẹn tràn lan ra bộ phận năng lượng, cũng có thể để thực vật điên cuồng sinh, đối thân thể tạo thành to lớn phá hư.

Cho nên, bước đầu tiên liền hung hiểm vô cùng.

Người nào thắng, liền có thể chủ đạo tiếp xuống biến hóa!

Erin gắt gao cắn răng, thân thể không ngừng hấp thu năng lượng, cũng duy trì lấy trong đầu óc thanh minh.

Quá trình này dài đằng đẵng, thân thể mỗi một bộ phận đều là chiến trường, đều tại đồng thời triển khai đánh giằng co, cướp đoạt mỗi một phần thực vật năng lượng.

La Lâm Tùng nói khẽ: "Lúc này, bên ngoài trợ giúp hẳn là muốn xuất hiện."

Tề Nguyên nghe nói như thế, ánh mắt nhìn về phía trong thùng gỗ chất lỏng màu nhũ bạch, giờ phút này chính có chút bốc lên bọt khí, tựa hồ phát sinh biến hóa rất nhỏ.

Lần này, là Chung Mạch Vận chủ động giải thích: "Trong chất lỏng có rất mạnh năng lượng, nhưng cũng gia nhập ức chế thực vật sinh trưởng dược tề."

Tề Nguyên nhíu mày hỏi: "Đối ngoại tầng thực vật có hiệu quả, đôi kia Erin hẳn là cũng có hiệu quả a?"

"Đúng, bất quá thực vật bên ngoài tầng, Erin ở bên trong tầng!"

"Ây. . . Tốt a!"

Theo ức chế thực vật dược tề sinh ra hiệu quả, bề ngoài thực vật tại trận chiến tranh này bên trong, dần dần lâm vào thế yếu.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, lượng lớn trong cơ thể chiến trường chiến đấu phân ra thắng bại.

Erin thành công đem lượng lớn sinh mệnh tinh hoa thôn phệ, để thân thể trọng tân toả ra sự sống.

Một khi lấy được chút ít ưu thế, liền thể hiện ra đúng lý không tha người khí thế, lần nữa điên cuồng cướp đoạt, hoàn toàn áp chế trong cơ thể thực vật.

Lúc này, trong cơ thể kỳ thật chỉ còn lại ba cỗ lực lượng.

Erin mới thu hoạch được sinh mệnh tinh hoa, không cách nào khống chế thực vật, còn lại huyết nhục.

Tại cướp đoạt sinh mệnh tinh hoa thất bại về sau, mất khống chế thực vật cảm thấy không ổn, cấp tốc đem đầu mâu đối hướng về phía còn lại huyết nhục, ý đồ nhanh chóng đem nó ép khô!

Bởi vì đối với khống chế thực vật mà nói, nó cũng mơ hồ minh bạch, những này huyết nhục liền biểu thị địch nhân sinh mệnh, chỉ cần huyết nhục hoàn toàn bị thôn phệ, Erin liền chết!

Đáng tiếc, không có chút nào trí tuệ thực vật, liền so ra kém trí tuệ của nhân loại.

La Lâm Tùng kế hoạch bên trong, cho tới bây giờ liền không cân nhắc qua giữ lại nhục thể!

Cho nên, lúc này mất khống chế thực vật lui ra khỏi chiến trường, điên cuồng cướp đoạt huyết nhục hành vi, biểu thị La Lâm Tùng kế hoạch thành công.

Nhưng không hề nghi ngờ, quá trình này cũng là vô cùng thống khổ, Erin mặt mũi tràn đầy dữ tợn, cả người giống như bị vô số côn trùng cắn xé, chui vào cốt tủy, cơ hồ muốn đem thân thể hoàn toàn xé rách.

Loại này đau đớn, mặc dù đã từng cũng mơ hồ cảm thụ qua, nhưng chưa hề mãnh liệt như thế.

La Lâm Tùng cảm thán: "Loại này đau đớn nhất định phải vượt qua đi, sinh mệnh tinh hoa sẽ bảo trụ ý thức của nàng, chỉ cần gánh vác, nàng cách thành công liền không xa!"

Tề Nguyên ánh mắt yên lặng nhìn chăm chú lên: "Nàng thành công tiêu chuẩn gì?"

"Tại tiếp thụ sinh mệnh tinh hoa quá trình bên trong, không ngừng đề cao Mộc thuộc tính cùng sinh mệnh thuộc tính thân hòa độ, thẳng đến có thể hoàn toàn khống chế trong thân thể thực vật hóa trình độ."

Tề Nguyên nhíu mày: "Từ hiện tại đối chọi tương đối, đến hoàn toàn khống chế lại?"

La Lâm Tùng nhẹ gật đầu: "Không cần nghĩ đến như vậy tuyệt vọng, những thực vật này cũng không có trí tuệ, đối địch cùng thân mật gần như chỉ ở trong chớp mắt."

Tề Nguyên khẽ gật đầu.

Hắn biết, chân chính khó khăn quá trình, liền là tại hiện tại.

Đầu tiên muốn gánh vác thực vật thôn phệ nhục thể đau đớn, không ở trong đó mê thất chính mình.

Về sau, muốn để thân thể tại hoàn toàn thực vật hóa tình huống dưới, vẫn như cũ có thể còn sống sót, mà lại là ý thức cùng nhục thể tất cả đều sống sót.

Vì sao nhục thể tại hoàn toàn thôn phệ tình huống dưới, liền có thể còn sống sót?

Đây cũng là chỗ khó khăn nhất —— đề cao thân hòa độ, sau đó làm tự thân thân thể duy trì được cân bằng, lấy một loại khác hoàn toàn thực vật hóa hình thái sinh tồn!

Nói đến đơn giản, trên thực tế phi thường buồn ngủ.

Tăng lên thân hòa độ không chỉ là tinh hoa tác dụng, cũng quyết định bởi tự thân tiềm lực, thiên phú và ý chí!

Mà tìm kiếm được cân bằng, càng là khó càng thêm khó, không khác một lần nữa cấu tạo một bộ thân thể hệ thống, một lần nữa duy trì sinh mệnh.

Bất kỳ một cái nào quá trình, ngoại nhân đều không thể trợ giúp, chỉ có thể từ chính Erin đi hoàn thành.

Nếu như có thể thành công, có lẽ lại chính là một cái khác loại.

La Lâm Tùng nhẹ nói: "Tại trước đó trong khoảng thời gian này, chúng ta đã dạy bảo qua nàng rất nhiều liên quan tới nhân thể cùng thực vật tri thức, cũng vì nàng mô phỏng rất nhiều bộ khả năng duy trì cân bằng hệ thống, nhưng cụ thể có hiệu quả hay không, còn muốn thân từ nếm thử mới được."

"Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh."

Tề Nguyên tâm tính vẫn tương đối bình ổn, nếu như có thể thành công, vậy dĩ nhiên là vạn hạnh.

Nếu như cuối cùng thất bại, vậy cũng chỉ là sẽ cảm thấy tiếc hận.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, chung quanh lão giáo sư đều ở bên cạnh nhìn xem, không dám có bất kỳ một tia phân tâm.

Đồng thời, cũng đang không ngừng đo đạc các phương diện số liệu, đem lần này quý giá thí nghiệm ghi chép lại.

Cho dù là đối với khoa học kỹ thuật tiên tiến viện nghiên cứu tới nói, đây cũng là hiếm có trực tiếp tư liệu..