Chương 754: Vô tướng căn

Chương 754: Vô tướng căn

Quá trình kéo dài đến hơn 2 cái giờ.

Erin từ ban sơ thống khổ tru lên, dần dần hướng tới bình ổn, cuối cùng bắt đầu dần dần khống chế trên thân thể nhánh cây.

"La lão, đây là thành công không?" Tề Nguyên hỏi.

La Lâm Tùng khẽ gật đầu, nói: "Sẽ chỉ có hai cái kết quả, nàng chết rồi, vậy liền trị liệu thất bại; nàng còn sống, vậy liền thành công."

"Vậy thành công về sau, nàng sẽ lấy dạng gì trạng thái sinh hoạt đâu? Lấy trạng thái của hắn bây giờ, đã hoàn toàn không có huyết nhục chi khu đi?"

La Lâm cười cười: "Nào chỉ là không có huyết nhục chi khu, hiện tại cũng đã không tính là loài người."

"Cái này. . ." Tề Nguyên thản nhiên cười, nghĩ đến cũng xác thực như thế, một cái hoàn toàn do thực vật năng lượng hình thành thân thể, không có bất luận cái gì nhục thể đặc thù, còn nói gì nhân loại?

"Không xong! Xảy ra vấn đề!"

"La lão mau đến xem, xuất hiện tình huống mới."

Ngay tại nói chuyện phiếm thời điểm, một bên truyền đến thanh âm, đánh gãy hai người trò chuyện.

Tề Nguyên cùng La Lâm Tùng cùng nhau quay đầu, nhìn về phía cách đó không xa thùng gỗ:

Nguyên bản ngồi ngay ngắn ở trong thùng gỗ Erin, lúc này đột nhiên chau mày, toàn thân thân cành không bị khống chế rung động, lượng lớn nhánh mới không ngừng sinh trưởng, một bộ mất khống chế bộ dáng.

"Đây là có chuyện gì?"

La Lâm Tùng cũng là ánh mắt lấp lóe, vừa rồi hắn còn lời thề son sắt cam đoan, chỉ cần bất tử, lần này trị liệu hơn phân nửa đã thành công.

Không nghĩ tới còn chưa nói xong một hồi, liền phát sinh dạng này dị thường.

Cũng không phải là sợ hãi phát sinh sự cố, mà là chuyện như vậy hoàn toàn ngoài ý liệu, căn bản không tại trong dự đoán, cũng không có bất kỳ cái gì chuẩn bị.

La Lâm Tùng nhanh chóng chạy lên đi, lập tức tiến hành toàn phương diện dò xét, nhưng là hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Một phương diện, Erin trạng thái xác thực khó mà kiểm tra, càng quan trọng hơn là căn bản không thể nào tra được.

Một loại xa lạ sinh vật, thậm chí đều không rõ ràng là thực vật vẫn là động vật, trong cơ thể tình huống cũng là rối loạn, bề ngoài càng là mọc đầy nhánh cây, tất cả mọi người đối với cái này đều không có bất kỳ kinh nghiệm nào.

La Lâm Tùng cũng là không hiểu ra sao, thấp giọng suy tư: "Là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là nội bộ hỗn loạn. . . Trong cơ thể kết cấu bố trí sai? Vẫn là thân hòa độ không đủ, thân thể mất khống chế? Hay là. . ."

Không ngừng suy tư các loại khả năng, mỗi một loại đều có tỉ lệ phát sinh, nhưng lại không cách nào xác định cụ thể là đâu một loại.

Đúng vào lúc này, Erin ý thức đột nhiên hồi quang phản chiếu, chợt mở to mắt, cật lực hé miệng, phát ra một trận thanh âm quái dị.

Như là thô ráp rễ cây ma sát, phát ra ra "Sàn sạt" thanh âm, đồng thời tại ma sát bên trong không ngừng biến hóa, cuối cùng rốt cục tuyển định một loại nhận ra độ rõ ràng, tần suất tương đối cao thanh âm.

"Ta ta. . . Ta khuyết thiếu một cái chủ thể. . . Thực vật năng lượng không được. . . Tạp nhạp nhánh cây cũng không được. . . Sẽ sụp đổ. . . Cường lực hơn. . . Chủ thể. . ."

Thanh âm đứt quãng, rất nhiều âm tiết căn bản nghe không rõ ràng, mà lại Erin ý thức cũng vô pháp ủng hộ nàng hoàn toàn nói rõ ràng.

Bất quá, La Lâm Tùng một nửa nghe, một nửa bằng vào suy đoán, sửng sốt nghe rõ, lập tức kịp phản ứng, quay người nói với Tề Nguyên:

"Thân thể của nàng thiếu khuyết căn nguyên, như là bèo trôi không rễ, nhất định phải tìm một loại phù hợp nàng, cường độ đầy đủ cao, mà lại tiềm lực cũng phù hợp thực vật!"

Tề Nguyên không hoàn toàn nghe hiểu, chỉ là hỏi ngược một câu: "Muốn thực vật?"

La Lâm Tùng cái trán toát ra mồ hôi rịn, khẳng định nói: "Đúng, mà lại phẩm chất nhất định phải cao, nhất định phải phù hợp hắn đặc tính, cũng nhất định phải xứng với nàng thân hòa độ, nếu không rất có thể sẽ sụp đổ."

Phẩm chất cao hơn? Kia tối thiểu được hoàn mỹ cấp!

Phù hợp đặc tính? Vậy thì nhất định phải là thực vật cùng sinh mệnh thuộc tính!

Xứng với nó thân hòa độ? !

Trong lòng Tề Nguyên chửi mẹ: Mịa nó ban đầu thân hòa độ liền cao tới 138% hiện tại sử dụng qua sinh mệnh tinh hoa, tối thiểu 160% trở lên.

Muốn đạt tới cấp bậc này thực vật, hắn đi nơi nào làm? Đây không phải tinh khiết khó xử người sao?

La Lâm Tùng mong đợi nhìn xem Tề Nguyên, Tề Nguyên thì là sắc mặt dữ tợn, trong đầu không ngừng suy tư. . .

Đúng lúc này, Chung Mạch Vận đột nhiên mở miệng hô: "Tề Nguyên, Thực Vật giới bên trong cái nào! Kia cái gì căn!"

"Cái gì căn? !"

Tề Nguyên sửng sốt một chút, nhưng đầu óc lập tức chuyển động bắt đầu, rất nhanh liền có một trồng trọt vật thân ảnh xuất hiện ở trước mắt.

Vô tướng căn!

Nương theo nguyên thủy giới đản sinh ba cây thần bí thực vật —— vạn thọ cây, vô tướng căn, gân cốt cỏ.

Trong đó, vạn thọ cây giá trị hoàn toàn xứng đáng tối cao, là chân chính đoạt thiên địa chi tạo hóa, viễn siêu tưởng tượng bảo bối.

Mà gân cốt cỏ, cũng đã đưa vào sử dụng, bắt đầu lớn diện tích trồng trọt cùng sinh sôi.

Chủ yếu nhất, chính là cho Hoắc Thối sử dụng, tăng cường hắn tố chất thân thể.

Đồng thời, cái khác nhân viên chiến đấu cũng đều có tư cách sử dụng, có thể cực lớn trình độ trên gia tăng dùng thể lực lượng, là một loại rất không tệ thực vật.

Chỉ có vô tướng căn, cho đến nay một mực không có sử dụng, cũng không có tìm được thích hợp phương pháp sử dụng.

Hồi tưởng lại vô tướng căn tác dụng, Tề Nguyên mắt sáng rực lên.

【  nhiều cái loại đặc thù thực vật, có cực kỳ bàng Đại Căn hệ, không có đặc biệt thuộc tính, tác dụng, đặc tính, sinh trưởng phương hướng quyết định bởi hoàn cảnh sinh hoạt. 】

Đầu tiên, nó phẩm chất cùng tiềm lực đầy đủ cao.

Làm nương theo Thực Vật giới đản sinh thực vật một trong, nó cùng vạn thọ cây đồng dạng, là chân chính thiên địa linh vật.

Luận kỳ đặc tính, nó vốn cũng không có bất luận cái gì thuộc tính, mà lại có thể thích ứng bất luận cái gì thuộc tính, chỉ cần sinh tồn ở cái gì hoàn cảnh, hắn liền sẽ ủng có dạng gì đặc tính!

Cái này không tồn tại phải chăng vừa phối vấn đề!

Bởi vì vô luận như thế nào, vô tướng căn đều sẽ chủ động phối hợp!

Nghĩ như thế, đây tuyệt đối là thích hợp nhất một loại thực vật!

Tề Nguyên không do dự, lúc này sắp xếp người tiến về, nhanh chóng mang tới vô tướng căn.

Mấy phút đồng hồ sau.

Một gốc bộ dáng tinh xảo, sinh trưởng cực kỳ tươi tốt, mà lại bộ rễ cực kỳ phát đạt thực vật xuất hiện ở trước mắt.

Mặc dù, một mực sinh trưởng tại sinh mệnh chi đầm nước bên cạnh, nhưng là bản thân nó cũng không có sinh mệnh chi đầm khí tức, chỉ là đang không ngừng ôn dưỡng bên trong, chậm rãi thành dài một chút.

Đây là một loại cực kỳ thần kỳ hiện tượng, theo lý mà nói, sinh trưởng tại nồng đậm thực vật năng lượng bên trong, nó thuộc tính khả năng lớn liền sẽ là thực vật thuộc tính.

Nhưng là hiện tại, nó nhưng như cũ là không thuộc tính trạng thái.

Tề Nguyên không hiểu cảm thán: "Không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu, nếu như vô tướng căn đã bị chuyển hóa làm thực vật thuộc tính, nói không chừng hiệu quả sẽ tốt hơn!"

Bất quá, La Lâm Tùng lúc này phủ định ý nghĩ này.

"Không thể nghĩ như vậy, cũng không phải là thực vật năng lượng càng mạnh, liền nhất định càng vừa phối, phù hợp mới là tốt nhất!"

Vừa nói, La Lâm Tùng một bên cầm lấy vô tướng căn, đi hướng gỗ bên trong Erin.

Tựa hồ cảm nhận được loại này phẩm chất cao thực vật khí tức, Erin trên thân thể lan tràn thân cành không bị khống chế bao trùm tới, non nớt cành cây không ngừng lan tràn, đem vô tướng căn nhẹ nhàng ôm lấy.

Cuối cùng thân cành thu liễm, đem cả cây vô tướng căn bao quanh bao trùm  liên đới lấy Erin cả người, cũng đều bị bao khỏa thành một cái cầu.

Bên ngoài, chỉ có thể nhìn thấy có chút nhúc nhích thân cành, cùng lúc mạnh lúc yếu lục quang.

"Cái này đúng. . . Cái này đúng. . ."

La Lâm Tùng vuốt một cái mồ hôi trán, dẫn theo tâm tựa hồ để xuống, trong ánh mắt cũng nhiều một vòng chờ đợi..