Chương 755: Hoàn toàn mới tồn tại

Chương 755: Hoàn toàn mới tồn tại

"Nhìn đến trước đó vẫn là ta sơ sót, coi là bằng vào thuần túy thực vật năng lượng, liền có thể một mực duy trì được nguyên một cỗ thân thể vận chuyển, hiện tại xem ra vẫn là quá ý nghĩ hão huyền a!"

La Lâm Tùng cảm khái.

Tề Nguyên hỏi: "Không có vô tướng căn, liền nhất định không thể thành công sao?"

La Lâm Tùng khẽ gật đầu: "Nàng xác thực có thể lợi dụng thực vật năng lượng, cùng tự chủ sinh ra thân cành, hình thành trọn vẹn thân thể hệ thống duy trì sinh mệnh. Nhưng lại cần không ngừng phóng thích năng lượng, mới có thể miễn cưỡng duy trì, mà lại một khi có hành động lớn, thân thể liền sẽ nhanh chóng sụp đổ."

"Loại trạng thái này, có một cái lớn vô cùng tai hoạ ngầm, đó chính là không ổn định! Thân thể không ổn định, rất dễ dàng liền sẽ ảnh hưởng đến linh hồn không ổn định, cuối cùng rất có thể triệt để biến thành một đoàn không có thứ tự thực vật năng lượng."

"Mà nàng hiện tại trạng thái, nếu như ta đoán không lầm lời nói, ý thức cũng đã ký túc tại vô tướng căn bên trong, vô tướng căn trở thành tinh thần, năng lượng, ý thức bản thể!"

"Nguyên lai là dạng này!"

Sau đó, liền là chờ đợi thời gian.

Mãi cho đến giữa trưa ngày thứ hai, rốt cục truyền đến tin tức tốt!

Bị thân cành bao khỏa hình cầu, rốt cục chậm rãi tản ra, trên người năng lượng ba động cũng dần dần tiêu tán, cho đến khôi phục lại bình tĩnh.

Tề Nguyên lần nữa chạy đến, mắt thấy sau cùng thành quả.

Theo tầng ngoài cùng thân cành biến mất, rốt cục lộ ra nội bộ thân thể, một bộ mang theo nhàn nhạt huỳnh quang thân thể, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Cũng không phải là nhục thể, cũng không phải là thực vật, càng giống là dùng thực vật năng lượng hình thành thân thể.

Xuyên thấu qua ngoại tầng năng lượng, có thể mơ hồ nhìn thấy, nội bộ là lượng lớn non mịn gốc rễ xúc tu, hình thành một bộ hoàn chỉnh trong cơ thể hệ thống.

Nhưng nếu như với thân thể người hiểu rõ, liền sẽ phát hiện, đó cũng không phải hoàn toàn phỏng theo nhân thể hệ thống, mà là một bộ trải qua chuyên môn bài bố, hoàn toàn thích hợp Erin bây giờ trạng thái hệ thống

Mà tại thân thể trung tâm nhất, là một cây tinh xảo rễ cây, ước chừng có cánh tay trẻ con thô, lại như là trái tim đồng dạng có chút nhảy lên, phi thường thần kỳ.

Cuối cùng, lộ ra Erin khuôn mặt quen thuộc, hơi hơi hí mắt, tựa hồ còn tại cảm thụ toàn thân thể mới.

"Đây là trạng thái gì?"

La Lâm Tùng nói khẽ: "Vô tướng căn làm hạch tâm, gốc rễ xúc tu cấu tạo thân thể, thực vật năng lượng hình thành huyết dịch cùng năng lượng, về phần cuối cùng sẽ biểu hiện ra cái gì bộ dáng, còn muốn chính nàng tới chọn."

"Ồ? Mình tới chọn?"

Ngay tại Tề Nguyên nghi hoặc thời điểm, biến hóa xuất hiện lần nữa.

Từ trung ương chỗ vô tướng căn bên trong, lần nữa lan tràn ra lượng lớn nhỏ bé sợi rễ, lít nha lít nhít lan tràn hướng thân thể mỗi một cái góc.

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, trắng nõn non mịn sợi rễ, vậy mà chậm rãi tạo thành da nhẵn nhụi, đem toàn bộ thân thể hoàn toàn bao vây lại, tạo thành thân thể mỗi một cái khí quan cùng bộ vị.

Quả thực như là in 3D, trơ mắt nhìn một người xuất hiện tại trước mắt mình.

Thẳng đến mỗi một cái bộ vị đều rất sống động, Erin mới từ từ mở mắt, đánh giá mình trắng nõn thân thể, lộ ra một vòng nụ cười hài lòng.

Tề Nguyên cũng có chút bất đắc dĩ.

Hắn luôn cảm thấy, Erin cũng không cần thiết đem mỗi một cái bộ vị, đều cấu tạo tiên minh như vậy cụ thể! Hoặc là nói. . . Nàng có cái gì bại lộ đam mê?

Thậm chí, ngay cả bẹn đùi bộ hoa hồng có gai hình xăm, đều một tia không kém phác hoạ ra, thậm chí càng thêm tiên diễm, càng thêm có dã tính mỹ cảm.

Bất quá, Tề Nguyên vẫn là không nhịn được nhắc nhở một câu: "Phải không ta khiêm tốn một chút, ngươi cái này rõ ràng so lấy trước lớn số hai! Đặt cái này làm chỉnh dung đâu?"

Erin dáng vẻ cứng đờ, không kịp thưởng thức chính mình thân thể, vội vàng hiện ra nồng đậm thực vật năng lượng, tại thân thể ngoại hình thành một bộ từ thực vật tạo thành quần áo, thuận tiện trừng mắt liếc Tề Nguyên.

Kỳ thật nhìn, nàng đã cùng người bình thường không có gì khác nhau, da nhẵn nhụi, ngũ quan xinh xắn, có thể linh hoạt sử dụng tay chân, cùng bình thường nói chuyện.

Chỉ bất quá, tại bình thường bề ngoài dưới, là hoàn toàn khác hẳn với nhân loại cấu tạo.

Tề Nguyên đánh giá, hỏi: "Cảm giác thế nào? Có thể sống lâu mấy ngày sao?"

Erin bất đắc dĩ mím môi một cái, thanh âm bên trong ẩn ẩn mang theo hưng phấn, nói: "Cảm giác có thể sống rất lâu, đã không thể dùng nhân loại tuổi thọ đến định nghĩa ta, mà lại thực lực của ta. . . Tựa hồ đột phá đến hoàn mỹ cấp!"

"Ồ? Hoàn mỹ cấp?"

Tề Nguyên cũng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới thế mà thật thành công đột phá.

La Lâm Tùng giải thích nói: "Rốt cuộc vô tướng căn là hoàn mỹ cấp, đưa nó là chủ thể về sau, biểu hiện ra thực lực tự nhiên cũng là hoàn mỹ cấp."

"Chậc chậc, thật đúng là làm người hâm mộ!"

Tề Nguyên cũng không nhịn được cảm khái, nhiều ít người bị ngăn ở Hi Hữu cấp đỉnh phong, khó mà tiến thêm một bước?

Không nghĩ tới Erin vận khí tốt như vậy, thế mà trực tiếp đột phá, mà lại bằng vào nàng hiện tại tình huống thân thể, thực lực so với nhân loại chỉ mạnh không yếu!

Đồng thời cũng trong bóng tối may mắn, còn tốt tại mang nàng trở về thời điểm, liền đã sử dụng khống thần linh văn, không phải thật đúng là có chút phiền phức.

Tề Nguyên nhìn hắn nàng vài lần, hỏi: "Đẳng cấp là có, thực lực kia như thế nào? Có nào năng lực đặc thù sao?"

Mặt đối với vấn đề này, Erin ánh mắt rủ xuống, tỉ mỉ cảm thụ được thân thể, tựa hồ tại tìm tòi nghiên cứu năng lực của mình.

Cuối cùng, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, thân thể chậm rãi sụp đổ, sau đó biến hóa ra bất kỳ hình thái.

Đồng thời, thanh tịnh thanh âm từ bên trong truyền đến.

"Ta hiện tại cảm giác rất kỳ diệu, thân thể có thể biến hóa bất luận cái gì hình thái, không câu nệ tại nhân thể. . . Mà lại thực vật năng lượng vô cùng dư dả, vô luận là mở rộng vẫn là thu nhỏ, đều có thể tuỳ tiện hoàn thành."

Nói, nàng lần nữa ngưng tụ thành hình người, bất quá hình thể đạt đến 5m nhiều, về sau lại nhanh chóng sụp đổ, biến thành cao hơn nửa mét.

Hình thái tùy ý biến hóa, không có bất kỳ cái gì câu thúc, cũng không nhận bất luận cái gì hạn chế.

Loại tình huống này, không chỉ thoát ly nhân loại hạn chế, cũng thoát ly thực vật hạn chế, hoàn toàn là một loại quỷ dị mà hoàn toàn mới trạng thái.

"Năng lực khác đâu?" Tề Nguyên hỏi.

Erin thu liễm năng lượng, khôi phục lại người bình thường lớn nhỏ, chậm rãi mở miệng nói ra: "Thực vật phương diện năng lực, đại bộ phận đều có được!"

"Tỉ như?"

"Thúc đẩy sinh trưởng thực vật!"

Nói, Erin vươn tay, vuốt ve hướng trên đất cỏ dại, trong nháy mắt cỏ dại sinh trưởng tốt, dài đến cao hơn nửa mét.

"Khống chế biến dị!"

Lần nữa năng lượng phun trào, trên mặt đất phổ thông cỏ dại sinh trưởng đóa hoa, thoát ly nguyên bản chủng loại.

"Còn có, thực vật bồi dưỡng!"

Ngay sau đó, thực vật bao phủ tại nồng đậm thực vật năng lượng bên trong, vậy mà tại sinh trưởng quá trình bên trong, đột phá nguyên bản đẳng cấp hạn chế, đạt đến tầng thứ cao hơn.

"Còn có hấp thu năng lượng."

Bàn tay như ngọc trắng một trảo, cỏ dại trong nháy mắt khô héo, biến thành một đống bột phấn.

Cái này giống như thần linh giống như năng lực, thấy đám người trợn mắt hốc mồm, tràng diện một lần an tĩnh nghe không được một tia thanh âm.

Sau đó, Erin lại biểu diễn nhiều loại năng lực.

Tỷ như, nàng đồng dạng có thể giống như Bụi Gai Thủ Hộ, phóng xuất ra lượng lớn dây leo tiến hành công kích cùng phòng ngự, mà lại càng thêm thuận buồm xuôi gió, biến hóa tính càng nhiều.

Bằng vào nhân loại tư duy, nàng có thể đem dây leo bện ra bất kỳ vật gì, bao quát: Phòng ở, xe, cánh, thậm chí là vờn quanh quanh thân sợi đằng bọc thép!.