Chương 756: Lại một cái dị loại

Chương 756: Lại một cái dị loại

Không chỉ có như thế!

Nàng còn có thể đem chế tác tốt vật phẩm, hoàn toàn thoát ly chính mình thân thể, tiếp tục viễn trình điều khiển.

Tề Nguyên tận mắt thấy, nàng chế tạo ra một cái hình người sợi đằng khôi lỗi, có được hoàn mỹ cấp thực lực, có thể tại viễn trình điều khiển hạ tiến hành chiến đấu, thực lực còn phi thường không kém.

Thậm chí, Erin triệt để chơi mở, lại chế tạo ra một đầu màu xanh Phi Long, ở trên trời bên trong tùy ý bay lượn.

Mặc dù chỉ là dùng sợi đằng chế tác, nhưng vẫn như cũ làm cho người rung động.

Bất luận cái gì liên quan tới thực vật chưởng khống phương diện năng lực, nàng cơ hồ toàn bộ có được, mà lại hạ bút thành văn, không cần bất luận cái gì dư thừa suy nghĩ cùng chuẩn bị.

Những năng lực này, cùng Vệ Tịch tinh thần năng lực đồng dạng, là hoàn toàn không cần học tập, trực tiếp khắc vào thực chất bên trong!

Ngoại trừ những năng lực này bên ngoài, làm Mộc thuộc tính cùng sinh mệnh thuộc tính thân hòa, nàng mạnh hơn nhưng thật ra là bảo mệnh năng lực!

Bất luận cái gì thương thế, vô luận là trên người mình, hay là người khác trên thân, đều có thể dễ dàng trị liệu.

Cho dù là hoàn mỹ cấp cũng giống vậy!

Thậm chí, có thể hình thành lĩnh vực, tiến hành phạm vi lớn trị liệu, chỉ cần bất tử, nàng cơ hồ đều có thể cứu trở về.

Trình độ nhất định tới nói, nàng trị liệu năng lực hoàn toàn không kém gì thủ hộ đại thụ quả, thậm chí khả năng còn muốn mạnh hơn, càng thêm giàu có biến hóa tính, năng lực cũng nhiều hơn dạng tính.

Còn có nàng tự thân bảo mệnh năng lực, vốn cũng không có thực thể, cũng không nhận thân thể câu thúc, dù cho thân thể lớn lượng bị hao tổn, cũng có thể thông qua thực vật năng lượng khôi phục.

Chỉ cần có thực vật năng lượng, liền là bất tử tồn tại.

Thậm chí không có thực vật năng lượng, nàng cũng có thể tiến vào trạng thái ngủ đông, chỉ cần vô tướng căn không bị triệt để hủy đi là được!

Tề Nguyên đã có thể tưởng tượng đến, làm Erin có được che chở cung cấp linh khí số định mức về sau, có được liên tục không ngừng thực vật năng lượng, thực lực sẽ đáng sợ tới trình độ nào!

Tê

Tề Nguyên nuốt ngụm nước miếng, hắn biết, bây giờ nơi ẩn núp bên trong, xuất hiện lần nữa một vị sánh vai Vệ Tịch đám người siêu cấp dị loại.

Khỏi phải nói khác, cái đồ chơi này đều đã không phải là nhân loại, cũng không thể dùng nhân loại tiêu chuẩn đến suy tính nàng!

Thậm chí Tề Nguyên suy đoán, Erin thực lực hôm nay, rất có thể so Vệ Tịch bọn hắn còn muốn càng mạnh!

Rốt cuộc, nàng đã sử dụng qua sinh mệnh tinh hoa, thân hòa độ đạt tới vô cùng trình độ đáng sợ!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên đột nhiên nhìn sang, nói: "Erin, đi kiểm trắc một chút hiện tại thân hòa độ."

Nghe nói như thế, người bên cạnh đều ánh mắt sáng lên, ánh mắt sáng rực nhìn sang.

Đây là từ trước tới nay, lần thứ nhất có người sử dụng tinh hoa tăng lên thân hòa độ, mà lại hắn bản thân thân hòa độ liền cực kỳ cao.

Tất cả mọi người cũng phi thường tò mò, bây giờ Erin thân hòa độ, sẽ đạt tới loại trình độ gì?

Erin không có cự tuyệt, lần nữa đứng ở bản nguyên trên tế đàn.

Một đạo tin tức xuất hiện.

【  ba thuộc tính thân hòa, Mộc thuộc tính 201% sinh mệnh thuộc tính 186% tinh thần thuộc tính 98% 】

Ngoài ý liệu là, nàng từ nguyên bản song thuộc tính thân hòa, trực tiếp biến thành ba thuộc tính thân hòa, đây là chưa bao giờ nghe sự tình!

Mà lại càng đáng sợ chính là, nàng Mộc thuộc tính thân hòa đã vượt qua hai trăm, sinh mệnh thuộc tính cũng đạt tới 186% quả thực nghe rợn cả người.

La Lâm Tùng khóe miệng co giật, vuốt một cái mồ hôi trán, có chút khó tin nói: "Tề Nguyên a, theo lý mà nói, một cái nhân loại bình thường, tất cả thuộc tính thân hòa đều cộng lại là 100% "

"Đạt tới hoàn mỹ cấp về sau, sử dụng tinh hoa tăng lên thân hòa độ, ban đầu trạng thái có thể đạt tới 150% đến tiếp sau trải qua không ngừng tu luyện, miễn cưỡng có thể sắp tới 200% "

"Mà đạt tới siêu phàm cơ sở điều kiện, liền là loại nào đó thân hòa độ đạt tới 200% "

Những tin tức này, đều là ghi lại ở vu thuật trong điển tịch, là một tòa cấp tám nơi ẩn núp, trải qua vô số tuế nguyệt quý giá sản phẩm!

"200% là đột phá siêu phàm cơ sở điều kiện? !"

Tề Nguyên minh bạch, điều kiện này vẻn vẹn thích hợp với vu thuật hệ thống.

Nhưng cái này vẫn như cũ để hắn cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi, cái này đã hoàn toàn có thể nói rõ, thân hòa độ dâng lên là khó khăn dường nào.

Càng có thể nói rõ, Erin hiện tại trạng thái là đáng sợ cỡ nào.

Càng khiến người ta kinh dị chính là, Erin bình tĩnh nói một câu: "Ta cảm giác còn có năng lực không có khai phát ra, về sau còn nhất định phải nhiều khai phát mới được."

"Đều đã trình độ này, thế mà còn chưa mở phát xong toàn? !" Tề Nguyên nhịn không được liếc mắt.

Đối với cái này, bên cạnh một cái khác giáo sư giải thích nói: "Lãnh chúa,100% thân hòa độ, liền đã có thể hoàn toàn điều khiển loại này năng lượng. Đạt tới 200% liền đã có một chút sáng tạo tính, thậm chí bắt đầu chạm đến quy tắc!"

"Nằm. . . Rãnh!"

Dù là Tề Nguyên, cũng nhịn không được mắng câu thô tục, đây quả thực là một bước lên trời a!

Trực tiếp từ người sắp chết, biến thành nửa người nửa thần, mười mấy tiếng đi đến người khác cả một đời đều đi không hết con đường, cái nào còn có được vô hạn tiềm lực.

Erin nhìn lại, thần sắc khôi phục một tia cao ngạo, thanh âm cũng thanh lãnh mấy phần: "Đa tạ Tề Nguyên! Về sau vô luận nơi nào cần ta, cứ việc phân phó!"

Từ trong địa ngục leo ra, Erin tâm tính sớm đã phát sinh biến hóa cực lớn, cũng không còn giống đã từng như vậy người sống chớ gần, cũng còn có một tia cảm ân chi tâm.

Đặc biệt là trước mắt cái này nam nhân, có lẽ không có toàn lực của hắn ủng hộ, mình đến bây giờ còn là một gốc không ngừng dài nhánh cây, mà lại không còn sống lâu nữa dải cây xanh.

Nàng rõ ràng biết, tại cho mình ức chế quá trình bên trong, dùng đến mỗi một loại vật phẩm, phẩm chất đều phải đáng sợ, nhưng là càng là vượt qua hắn tưởng tượng.

Đừng để hắn càng thêm chấn kinh Tề Nguyên nội tình, các loại kỹ thuật tầng tầng lớp lớp, thủ hạ đỉnh tiêm nghiên cứu khoa học nhân tài nhiều vô số kể.

Vô luận xuất hiện dạng gì triệu chứng, đều có thể trong khoảng thời gian ngắn làm ra nghiên cứu, đồng thời cho ra phương án.

Không chút nào khoa trương, nếu như không có những này nhân viên nghiên cứu khoa học trợ giúp, nàng tuyệt đối không có khả năng hoàn thành mình cấu tạo thân thể, càng không khả năng thuận lợi như vậy sống sót.

Kinh lịch thiên đường cùng Địa Ngục, ý nghĩ của nàng hiện tại có biến hoá rất lớn.

Tề Nguyên nhìn xem nàng, có thể cảm nhận được hắn lời nói bên trong chân thành, cũng khẽ gật đầu.

"Thực lực ngươi mạnh như vậy, làm ta cận vệ đi, vừa vặn cửa nhà nha thiếu cái dải cây xanh, ngươi liền mỗi ngày cuộn tại nơi đó bảo hộ ta!"

Erin

La Lâm Tùng: ". . ."

Chung Mạch Vận: ". . ."

Erin sắc mặt mắt trần có thể thấy biến đen, quả thực một mảnh đen kịt, cùng đáy nồi đồng dạng.

Trước đó bị ép làm dải cây xanh, hiện tại chủ động biến thành dải cây xanh?

Một bên, Chung Mạch Vận bất đắc dĩ nói: "Đừng nói giỡn, liền để nàng đi theo ngươi đi, lấy nàng thực lực bây giờ, bảo hộ ngươi dư xài!"

Tề Nguyên có chút cảm động nhìn xem Chung Mạch Vận, này nương môn vẫn là vì chính mình suy nghĩ, nhịn không được thâm tình nói: "Để nàng biến thành mặt của ngươi, ta mỗi ngày nhìn xem tâm tình liền tốt!"

Nghe thịt này tê dại lời tâm tình, viện nghiên cứu chúng người vô ý thức quay đầu đi, cưỡng ép cự tuyệt cái này sóng thức ăn cho chó.

Còn bên cạnh Erin, thì là hung hăng nắm lại nắm đấm, chỉ cảm thấy xạm mặt lại, kém chút liền một quyền đánh ra.

Bất quá mọi người không nghĩ tới chính là, phản ứng lớn nhất lại là Chung Mạch Vận!.