Chương 757: Chính thức bắt đầu hư không tìm tòi

Chương 757: Chính thức bắt đầu hư không tìm tòi

Mắt thấy Chung Mạch Vận từ đỏ chuyển trắng, trắng chuyển xanh, thanh biến thành đen, cuối cùng trực tiếp cho Tề Nguyên một cước: "Ngu ngốc! Erin theo ta đi, về sau tại Thực Vật giới làm thực vật tương quan công việc, cách tên biến thái này xa một chút!"

Tề Nguyên hai mắt tối đen, cũng không rõ ràng mình nói sai cái gì, chỉ cảm thấy mộng đến hoảng.

Erin cũng không nói gì, trực tiếp đi theo Chung Mạch Vận rời đi.

Tề Nguyên cũng có chút bất đắc dĩ, bất quá cũng không nói thêm gì, Erin loại này cấp chiến lược tồn tại, đặt ở Thực Vật giới cất giấu cũng rất tốt.

Đặc biệt là thực vật phương diện nghiên cứu, một khi có trợ giúp của nàng, rất nhiều lấy trước không giải quyết được vấn đề, bây giờ cũng có thể dễ dàng hoàn thành.

Đây đối với thực vật kỹ thuật phát triển, có tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Ngược lại là phương diện chiến lực, nơi ẩn núp cũng không phải cực kỳ thiếu, thêm một cái không nhiều, thiếu không thiếu một cái.

Erin sự tình kết thúc về sau, hắn cũng đúng lúc kết thúc trong khoảng thời gian này học tập, bên ngoài còn có không ít sự tình chờ lấy hắn đi giải quyết.

Đầu tiên, liền là nơi ẩn núp nội bộ sự tình —— nguyên thủy giới hư không lữ hành!

Từ khi ý kiến này đưa ra đến nay, cho tới bây giờ, đều ở vào chuẩn bị giai đoạn, từ đầu đến cuối không có chính thức bắt đầu.

Bây giờ, nam bộ anh hài khu, bí chiến cuộc, viện nghiên cứu đã toàn bộ di chuyển đi, phẩm chất cao đạo cụ cùng tư nguyên, cũng đều đem đến địa phương khác.

Bây giờ sinh vật giới, ngoại trừ còn có vài toà khoáng mạch bên ngoài, liền không có cái khác đồ trọng yếu.

Đồng thời, "Kỳ quan đáy sâu dòng xoáy cát" đã bị Tề Nguyên lợi dụng quyển trục, từ siêu sâu dưới mặt đất nơi ẩn núp chuyển di tới, an trí đến nguyên thủy giới vùng đất trung ương!

Từ đông bộ vu thuật nghiên cứu hòn đảo rời đi về sau, Tề Nguyên liền ngựa không dừng vó lấy được nguyên thủy giới.

Hôm nay, tất cả chuẩn bị đã hoàn thành, có thể chính thức bắt đầu khắc dấu linh văn, là cả tòa nguyên thủy giới mặc lên một tầng phòng ngự!

Vẫn như cũ là quen thuộc đáy sâu dòng xoáy cát, dùng vô cùng chậm chạp, nhưng lại không thể ngăn cản lực lượng không ngừng vận hành.

Nồng đậm Thổ thuộc tính linh khí tràn ngập tại không khí bên trong  bất kỳ cái gì đến gần người, đều có thể cảm nhận được một cỗ không có gì sánh kịp áp chế lực, để người không thở nổi.

Tề Nguyên tới gần, nhìn thấy tại toàn bộ đáy sâu dòng xoáy cát bốn phía, vây quanh một vòng Hi Hữu cấp "Năng nguyên chuyển đổi khí" .

Mặc dù so ra kém duy nhất hoàn mỹ cấp kia một đài, nhưng làm sao số lượng đủ nhiều a!

Ròng rã có 72 đài, cơ hồ móc rỗng tất cả hàng tồn, toàn bộ đều chở tới, chỉ vì để động lực đạt tới lớn nhất.

Đối với nơi này linh văn, Tề Nguyên dự định hoàn toàn phỏng theo thánh lôi kết giới cùng lôi đình Chiến Chùy chế tác phương thức!

Lấy kỳ quan là năng lượng hạch tâm, sau đó lợi dụng năng nguyên chuyển đổi khí, tiến hành tiến hành năng lượng truyền thâu cùng chuyển đổi.

Cuối cùng, vẫn như cũ đem linh văn khắc dấu tại xương trồng lên!

Vừa vặn, hắn bây giờ thực lực tăng lên rất nhanh, lại có trong cơ thể linh văn cùng Đồ Đằng hộ thân, an toàn có rất lớn bảo hộ, đã không cần xương loại.

Cho nên, liền trực tiếp đưa nó phá hủy, sau đó lợi đáy sâu dòng xoáy cát đất thuộc tính năng lượng một lần nữa bồi dưỡng, dùng làm mới linh văn vật dẫn!

Hiện tại, hết thảy chuẩn bị hoàn toàn, liền chỉ còn lại sau cùng linh văn khắc dấu.

Lần này, hắn lựa chọn là hoàn mỹ cấp đỉnh phong linh văn —— 【  Địa Khôn Mậu Thổ Linh Văn 】.

Thuần túy Thổ thuộc tính linh văn, phạm vi tính phòng ngự, Thổ thuộc tính càng nồng đậm, phòng ngự tính cũng càng mạnh.

Tại sử dụng cự diễn linh văn về sau, diện tích ròng rã mở rộng gấp mười, hoàn toàn có thể đem toàn bộ nguyên thủy giới bao hàm ở bên trong!

Khắc dấu quá trình, trọn vẹn hao tốn một tuần lễ thời gian.

Muốn tại xương trồng lên khắc dấu, vẫn như cũ là một chuyện vô cùng khó khăn, bất quá còn tốt hắn thực lực, kỹ thuật đều có tăng lên rất nhiều, tổng thể tới nói tương đối thuận lợi.

Thổ lồng ánh sáng màu vàng bao phủ nguyên thủy giới, mang đến không có gì sánh kịp cảm giác an toàn.

Uông Nghệ Tuệ cùng Sở Dương thấy cảnh này, lộ ra vẻ mặt kích động.

Bây giờ nguyên thủy giới bên trong, cũng chỉ có hai người bọn họ, cùng chút ít bí chiến cuộc người ở chỗ này, hư không lữ hành cũng chủ yếu từ bọn hắn đến phụ trách.

Sở Dương mở miệng hỏi: "Tề đại ca, hôm nay liền muốn bắt đầu sao?"

Tề Nguyên ánh mắt bình tĩnh, nhưng cũng khó nén chỗ sâu trong con ngươi khẩn trương cùng kích động.

"Các phương diện chuẩn bị xong chưa? Tất cả tình huống đều tra xét xong sao? Có hay không xách trước an bài chung quanh thăm dò?"

Đây cũng không phải là vui đùa, mà là một trận tồn tại to lớn nguy hiểm, việc quan hệ nguyên thủy giới vận mệnh lộ trình, nhất định phải treo lên 100% tinh thần,200% cẩn thận!

Nếu như hơi không cẩn thận, rất có thể sẽ hủy đi toàn bộ nguyên thủy giới!

Sở Dương thần sắc giống vậy trịnh trọng, mở miệng nói ra: "Các phương diện đều đã chuẩn bị kỹ càng, lợi dụng không gian tinh thạch chế tác máy thăm dò, cũng đã phân bố ở chung quanh, bắt đầu thăm dò trong hư không tình huống."

"Có phát hiện tình huống đặc biệt sao?"

Sở Dương lắc đầu, nói: "Chung quanh hư không cũng không có phát hiện dị thường, mặt phía bắc cùng mặt phía nam là một mảng lớn trống không khu, phía tây có không ít hòn đá trôi nổi, chỉ có phía đông hoàn cảnh tương đối tốt, nổi lơ lửng không ít không gian tinh thạch."

"Kia trên dưới hai bên đâu?" Tề Nguyên hỏi.

Đây là tại trong hư không, có chút cùng loại với vũ trụ hoàn cảnh, cho nên hết thảy có sáu cái phương vị.

Bằng vào Sở Dương trí tuệ, chắc chắn sẽ không đem cái này hai vị trí lọt mất, khẳng định là có cân nhắc của chính hắn.

Sở Dương nghiêm túc mở miệng nói ra: "Hư không hoàn cảnh quá mức phức tạp, nếu như đem sáu cái phạm vi tất cả đều cân nhắc lời nói, hành động của chúng ta lộ tuyến rất khó lựa chọn, cho nên tạm thời từ bỏ cái này hai vị trí."

"Bất quá, mặc dù chúng ta không hướng cái này hai vị trí đi, nhưng là vẫn như cũ sẽ tiến hành giám sát cùng thăm dò, nếu như phát hiện vật có giá trị, đến lúc đó lại sửa đổi lộ tuyến là được."

Nhìn thấy Sở Dương sớm có cân nhắc, Tề Nguyên gật đầu tán thành, cũng không có quá nhiều can thiệp.

Bây giờ vừa mới bắt đầu thăm dò hư không, hết thảy đều là không biết, không cần thiết khiến cho quá phức tạp, hết thảy đều theo đơn giản đến.

Tề Nguyên suy tư một lát, xác định các phương diện đều không có vấn đề về sau, mở miệng phân phó nói: "Vậy thì bắt đầu đi, hướng phía đông thăm dò, có thể thu thập nhiều một chút không gian tinh thạch cũng là chuyện tốt!"

"Được rồi, Tề đại ca, ta cái này đi an bài, bất quá. . ." Sở Dương hắn muốn quay người, đột nhiên có chút do dự.

"Nói thẳng." Tề Nguyên nói hai chữ.

Sở Dương lấy hết dũng khí, mở miệng khuyên: "Tề đại ca, cái này dù sao cũng là hoàn toàn mới thăm dò, sẽ xuất hiện tình huống như thế nào đều không rõ ràng, phải không ngươi tạm thời rời đi?"

Tề Nguyên liếc mắt nhìn hắn, trong lòng cũng có chút cảm động, nhưng vẫn là ra vẻ nghiêm nghị cự tuyệt nói: "Hành động lần này ta sẽ toàn quyền tham dự, phàm là xuất hiện bất kỳ dị thường, ta sẽ lập tức ra tay mang đi tất cả mọi người. Tiểu tử ngươi đừng suy nghĩ nhiều, an tâm làm tốt chính mình sự tình."

Đối với Sở Dương, hắn đã đem hắn xem như đệ đệ của mình.

Lúc mới bắt đầu nhất, là xem ở An Trường Lâm trên mặt mũi, cho nên cho bọn hắn năm người một cái đệ đệ mình thân phận.

Nhưng là, theo những năm này cùng đi qua, tình cảm sớm đã không thể so với thân huynh đệ kém, giữa lẫn nhau tình cảm cũng cực kỳ thuần túy.

Sở Dương gãi đầu một cái, biết mình không khuyên nổi Tề Nguyên, cũng chỉ đành vùi đầu đi làm chính mình sự tình.

Nhưng trải qua cái này một nhắc nhở, cũng làm cho Tề Nguyên đề cao mấy phần cảnh giác, loại này thăm dò vô cùng nguy hiểm, nhất định phải thời khắc làm tốt thoát đi chuẩn bị, nếu không tất nhiên chết không có chỗ chôn..