Chương 758: Tao ngộ nguy cơ

Chương 758: Tao ngộ nguy cơ

Mấy phút sau, khổng lồ nguyên thủy giới bắt đầu chậm rãi vận động.

Cùng nó nói là một cái thế giới, không bằng nói là một tòa phiêu phù ở trong hư không lục địa, giờ phút này bắt đầu chậm rãi di động.

Mới đầu hơi rung nhẹ, phát ra tiếng vang nặng nề, nghe trong lòng người xiết chặt.

Nhưng một lát sau, động tĩnh liền chậm rãi biến mất, toàn bộ lục địa khôi phục lại bình tĩnh, cơ hồ cùng bình lúc không có bất kỳ biến hóa nào.

Chủ nếu là bởi vì, Địa Khôn Mậu Thổ Linh Văn bảo hộ lấy cả tòa nguyên thủy giới, tránh khỏi ngoại giới ảnh hưởng.

Đồng thời, đặc thù khế đất · nguyên từ mặc dù có thể đẩy nguyên thủy giới di động, nhưng là động năng tương đối nhỏ, tốc độ di chuyển cũng tương đối chậm.

Trước mắt nhìn đến, chỉnh thể di động hay là vô cùng thuận lợi cùng bình ổn.

Tề Nguyên triển khai sợi đằng cánh, đi tới nguyên thủy giới phía đông biên giới.

Lúc này, Uông Nghệ Tuệ, Sở Dương, cùng bí chiến cuộc một chút thành viên, tất cả đều hội tụ ở chỗ này xem xét, khẩn trương hoàn thành mỗi một cái khâu, cam đoan nguyên thủy giới vận hành bình thường.

Mặc dù nguyên lý rất đơn giản, trên thực tế thao tác, vẫn là có rất nhiều phức tạp mới, cần đại lượng nhân thủ điều khiển.

Nhưng cũng may, có Uông Nghệ Tuệ cùng Sở Dương trù tính chung toàn cục, trước mắt hết thảy đều phi thường thuận lợi.

Tề Nguyên đứng tại biên giới chỗ, xuyên thấu qua nhạt màn ánh sáng màu vàng, nhìn chăm chú lên bên ngoài u ám hư không, cảm nhận được ngay tại chậm rãi hướng về phía trước lướt tới, chung quanh thỉnh thoảng có đá vụn cùng không gian tinh thạch thổi qua đi.

Bất quá, tại ở gần nguyên thủy giới phụ cận lúc, liền sẽ bị lực hút khống chế tại trong phạm vi nhất định, cứ như vậy yên tĩnh nổi lơ lửng.

Mấy số lượng lớn đủ nhiều lúc, Uông Nghệ Tuệ sẽ hơi vận dụng nguyên từ lực lượng, đưa chúng nó tất cả đều hấp thụ trở về.

Không có ích lợi gì khoáng thạch, liền sẽ trực tiếp từ phía tây biên giới, cũng chính là hành động tương phản phương hướng ném ra.

Hữu dụng không gian tinh thạch, liền sẽ tập trung lưu lại, chứa đựng tại không gian tiểu giới bên trong.

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên, chứa đựng tư nguyên không gian tiểu giới, sẽ mau chóng chuyển di ra nguyên thủy giới.

Đồng thời, vì bảo hộ Uông Nghệ Tuệ đám người an toàn, Tề Nguyên cũng làm đủ chuẩn bị.

Tại biên giới cùng nguyên thủy giới truyền tống trận ở giữa, Tề Nguyên lần nữa bố trí một tòa không gian truyền tống trận, thuận tiện bọn hắn nhanh chóng chạy trốn.

Đồng thời, hắn cũng đã khảo nghiệm qua, tại nguyên thủy giới đi thuyền quá trình bên trong, nguyên thủy giới truyền tống trận cũng liền có thể bình thường sử dụng, cam đoan bọn hắn có thể kịp thời chạy đi.

Tất cả có thể làm, Tề Nguyên đều tận khả năng làm được tốt nhất.

Làm nơi ẩn núp trọng yếu nhất kế hoạch một trong, Tề Nguyên đoạn thời gian cũng sẽ đợi ở chỗ này, làm bạn bọn hắn cùng nhau tiến hành thăm dò.

Phía đông biên giới, tất cả mọi người kinh lịch ban sơ khẩn trương, xác định không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh về sau, nỗi lòng lo lắng cũng rốt cục buông xuống.

Mặc dù vẫn như cũ cẩn thận, nhưng đã không đến mức sợ hãi.

Tất cả mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, ngay ngắn rõ ràng hoàn thành các hạng nhiệm vụ.

Tề Nguyên không cần công việc, thế là tại phụ cận xây vài toà rừng rậm nhà gỗ, yên tâm thoải mái bắt đầu tu luyện cùng học tập.

Bây giờ, thực lực của hắn đã là hoàn mỹ cấp, mà lại có nơi ẩn núp linh khí số định mức cung ứng, cho nên không cần tốn hao thời gian quá dài tu luyện.

Bất quá, thứ cần phải học tập ngược lại là rất nhiều.

Tỷ như mới linh văn, khôi lỗi tri thức, vu thuật tri thức, thậm chí còn có Dược tề học cùng thực vật học phương diện kỹ thuật.

Những này kỹ thuật, tối thiểu đều là duy nhất hoàn mỹ cấp, mà lại là hoàn toàn thành thể hệ, phi thường có giá trị nghiên cứu.

Mà lại, thông qua cấp tám nơi ẩn núp hành trình về sau, hắn đã hoàn toàn có thể xác định, những này kỹ thuật có được vô hạn phát triển tiền cảnh, hoàn toàn có khả năng đạt tới đẳng cấp cao hơn!

Hiếm thấy cấp linh văn, tuyệt đối không phải duy nhất hoàn mỹ cấp có thể đánh đồng.

Chỉ là muốn chân chính đạt đến một bước này, còn có dài đằng đẵng con đường cần đi.

Bao quát các loại kỹ thuật ở giữa, cũng có lẫn nhau dung hợp, lẫn nhau tham khảo khả năng, Linh Khôi liền là cực kỳ tốt ví dụ, thực lực xa so với phổ thông khôi lỗi mạnh hơn nhiều.

Bây giờ, Tề Nguyên tinh lực chủ yếu, kỳ thật vẫn là đặt ở linh văn cùng vu thuật phương diện.

Một cái là mình quen thuộc nhất, một cái khác là có tiềm lực nhất!

Trong cơ thể linh văn, là hắn bây giờ mạnh nhất hữu lực thủ đoạn, tập công kích, phòng ngự, khống chế, phụ trợ làm một thể, là chân chính vạn năng kỹ thuật.

Nhưng vô luận như thế nào, cái này đều chỉ có thể coi là ngoại vật, thông qua linh khí phát động linh văn, căn cứ cố định quỹ đạo vận hành, cũng không phải thật sự là lý giải cùng vận dụng.

Mặc dù so với phổ thông linh văn, trong cơ thể linh văn đã có rất lớn cải thiện, nhưng vẫn như cũ không đủ khả năng.

Mà vu thuật lại hoàn toàn khác biệt, nó có ý tứ xuyên thấu qua biểu tượng, nhìn thấy bản nguyên, cần chân chính nghiên cứu triệt để sau mới có thể sử dụng.

Cùng so sánh, linh văn giống như là tốc thành, mà vu thuật cất bước càng thêm chậm.

"Nếu như có thể lẫn nhau kết hợp, sẽ hay không cọ sát ra tia lửa mới?"

Tề Nguyên yên lặng suy tư, linh văn cùng vu thuật tri thức không ngừng va chạm, cả hai có rất nhiều chỗ tương tự, nhưng lại không có kết nối cầu nối!

Rất nhiều khác biệt kỹ thuật ở giữa đều là dạng này, bắt đầu có nhiều chỗ đồng căn đồng nguyên, tựa hồ có chỗ liên hệ, nhưng cũng không biết như thế nào liên thông, thiếu khuyết một cái môi giới.

Mà Tề Nguyên hiện tại, ngay tại tìm kiếm cái này môi giới!

Linh chưởng khống. . . Linh văn đồ án. . . Giữa lẫn nhau có liên hệ gì đâu?

Linh văn vốn là dùng linh khí thôi động, theo lý mà nói cả hai đã liên hệ với nhau, không có khả năng cấp độ càng sâu kết nối đâu?

Muốn giải quyết vấn đề này, kỳ thật vẫn là muốn từ vu thuật ra tay!

Bởi vì hắn đối với vu thuật bản chất, kỳ thật vẫn là lập lờ nước đôi, cũng không có chân chính sờ đến môn đạo, cũng không có chân chính tìm tòi nghiên cứu minh bạch linh thuộc tính thân hòa tác dụng.

Suy tư hồi lâu, ngươi liền không có đạt được một cái kết luận, Tề Nguyên chỉ có thể tạm thời từ bỏ, đem tất cả tâm tư đặt ở trong đó một loại bên trên.

Tận khả năng tại vu thuật bên trên có toàn đột phá mới, nói không chừng liền có thể lợi dụng đến linh văn đi lên.

Ngay tại hắn suy tư thời điểm, bên ngoài đột nhiên truyền đến huyên náo âm thanh, đánh gãy ý nghĩ của hắn.

Lấy ra một cái đồng hồ điện tử, đây là khôi lỗi kỹ thuật diễn sinh ra một loại công cụ, có thể dùng để ghi chép thời gian, phát hiện lúc này đã là nửa đêm 12 giờ.

Tề Nguyên kinh ngạc hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, tự lẩm bẩm: "A, chuyện gì xảy ra, xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn sao?"

Hắn vừa đứng người lên, nghĩ ra ngoài xem xét tình huống, bên ngoài liền truyền đến tiếng đập cửa.

"Tiến đến."

Sở Dương theo tiếng đi tới, trên trán bốc lên mồ hôi rịn, thanh âm vội vàng nói: "Tề đại ca, cách đó không xa bay tới một khối không gian thật lớn linh thạch, có thể là hiếm thấy cấp!"

Tề Nguyên sững sờ, nghi ngờ nói: "Đây không phải chuyện tốt sao? Nhìn ngươi thế nào khẩn trương như vậy?"

Sở Dương vuốt một cái trên đầu, thở hổn hển nói: "Bất quá nó cái đầu thực sự quá lớn, hẳn là từ lượng lớn không gian tinh thạch va chạm hình thành, đường kính không sai biệt lắm có 8m, nguyên thủy giới lực hút khống chế không nổi nó!"

"Nguyên từ đâu?"

"Nguyên từ chủ yếu tại phần đuôi làm năng nguyên thôi động, phía trước đoạn sử dụng lực lượng, không thể vượt qua nguyên thủy giới lực hút cường độ, nếu không chúng ta liền phải đi trở về!"

Tề Nguyên mày nhăn lại, đại khái suy nghĩ minh bạch nguyên nhân.

Có phải là không có phương pháp giải quyết, chỉ là nguyên từ một khi phía trước bộ sử dụng, phương hướng ngược sức đẩy liền sẽ vượt qua nguyên thủy giới bản thân lực hút, dẫn đến động năng phương hướng tương phản.

Loại tình huống này, đồng dạng là vô cùng phiền phức.

"Có phương án giải quyết sao?".