Chương 759: Cưỡng ép ngăn cản

Chương 759: Cưỡng ép ngăn cản

"Có, tới gần trước đưa nó đánh nát!"

Tề Nguyên im lặng nói: "Ngươi cái này không đều nghĩ đến biện pháp sao? Còn tới tìm ta làm gì?"

"Tề đại ca a, khác vật chất tiến vào trong hư không, sẽ sinh ra cực lớn không gian ba động, mà lại muốn ngăn trở tảng đá kia, tối thiểu muốn hoàn mỹ cấp lực lượng, loại tình huống này sinh ra không gian ba động, liền là cường đại vượt quá tưởng tượng!"

"Kia tùy ý nó đụng vào?"

"Cũng không được, Địa Khôn Mậu Thổ Linh Văn khả năng ngăn không được, nếu là đánh trên đất bằng, nguyên thủy giới chủ trải nghiệm nhận rất mạnh xung kích!"

Nghe xong, Tề Nguyên đều cảm thấy đầu đau.

Nguyên thủy ở giữa an an ổn ổn ngừng lại lúc, không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, kết quả cái này vừa ra phát, đều tao ngộ "Thiên thạch" tập kích.

Hơn nữa, còn là Địa Khôn Mậu Thổ Linh Văn đều không thể ngăn cản công kích.

Nhưng yếu tố chủ yếu nhất, vẫn là ngoại vật khó mà tại hư không bên trong di chuyển nhanh chóng, dẫn đến không thể lại nguyên thủy giới ngoại tiến hành mạnh mẽ chặn đường.

Ngắn ngủi suy tư một lát, Tề Nguyên miễn cưỡng nghĩ ra một cái biện pháp.

"Di động xuống dưới nguyên thủy giới, buông ra Địa Khôn Mậu Thổ Linh Văn phòng ngự, thông báo xong đẹp cấp chiến lực tới."

Liên tục ba đạo mệnh lệnh, tốc độ nhanh nhất truyền bá ra.

Di động xuống dưới nguyên thủy giới, là bởi vì lúc này tảng đá, vì thế xéo xuống hạ góc độ vọt tới, công kích góc độ là nguyên thủy giới nền tảng.

Nếu như có thể tận khả năng di động xuống dưới, liền có thể miễn cưỡng để tảng đá ở vào nguyên thủy giới phía trên, góc độ công kích ở vào mặt đất.

Về phần rút về Địa Khôn Mậu Thổ Linh Văn, là bởi vì đã ngăn cản không nổi, dứt khoát liền không cho Địa Khôn Mậu Thổ Linh Văn ngăn cản.

Ngược lại để hoàn mỹ cấp thực lực ra tay, bằng vào thực lực cường đại, trực tiếp cản lại một khối đá lớn.

Mấy phút bên trong, Tê Vương, Tượng Vương, ba con hoàn mỹ cấp đen đồng đều kiến, Erin liền chạy tới.

Cơ hồ đều là lấy lực lượng làm chủ, mà lại sinh mệnh lực cực mạnh, coi như ngăn không được thiên thạch, cũng không trở thành trực tiếp bị nện chết.

Theo Địa Khôn Mậu Thổ Linh Văn tán đi, tảng đá vẽ qua hư không, mang theo không có gì sánh kịp khí thế vọt tới, nhìn thấy người tâm thần kịch chấn.

Hoàn mỹ cấp chiến lực nhanh chóng bay lên không trung, tại không trung tiến hành ngăn cản.

Xuất thủ trước chính là Tề Nguyên, mặc dù hắn thực lực bản thân không được, nhưng là có thể bằng vào linh văn tiến hành công kích từ xa, cho nên đồng dạng là trọng yếu chiến lực một trong.

Biết sự tình lần này khẩn cấp, Tề Nguyên không dám có bất kỳ qua loa, ngoại trừ điều động trong cơ thể linh văn bên ngoài, mặt khác lấy ra ba tấm linh văn, đồng thời tiến hành thôi động.

Bốn đạo linh văn, tất cả đều là lấy lực lượng làm chủ "Cự diễn · sóng lớn linh văn" !

Trăm mét cao sóng lớn trào lên mà ra, tại u ám trong hư không, chiết xạ ra màu đen ánh sáng, như cùng đi từ vực sâu sóng lớn, nổ thật to tiếng vang triệt toàn bộ nguyên thủy giới.

Cường đại lực đạo hung hăng đối xông vào cùng một chỗ, phát ra như là như sấm rền thanh âm, tại tất cả mọi người bên tai nổ vang, thật đầu óc một trận đau đớn!

Tề Nguyên không lo được đau đớn, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm hư không, tại liên tục bốn đạo hoàn mỹ cấp linh văn phòng ngự dưới, thiên thạch tốc độ rõ ràng chậm lại.

So với ban đầu động năng, lúc này rõ ràng suy yếu rất nhiều.

Bất quá, chỉnh thể xu thế cũng không có thay đổi, vẫn như cũ hướng về nguyên thủy giới bay tới.

Theo sát phía sau, năm con hoàn mỹ cấp Đồ Đằng không chút nào yếu thế, trực tiếp xông lên tiến đến, ở trên trời bên trong hung hăng chống đỡ thiên thạch.

Một nháy mắt, song phương đụng vào nhau, Tê Vương cùng Tượng Vương tại phía trước nhất, Đồ Đằng bản thể tại to lớn xung kích dưới, mắt trần có thể thấy thiếu thốn một khối lớn, thậm chí còn đang không ngừng tiêu tán.

Còn tốt, sau lưng ba con đen đồng đều kiến đứng vững áp lực, cứ thế mà đem tiến công khiêng xuống tới, đem động năng tận khả năng giảm nhỏ đến thấp nhất.

Nhưng nỗ lực giá phải trả cũng phi thường lớn!

Kim Ô chiến kiến nửa trước thân bị thương nặng, kém chút trực tiếp bị phá hủy; lá khô độc chua kiến nửa cái đầu đều bị đánh tan, đồng thời còn tại nhiệt độ cao bên trong không ngừng tan.

Tấn mãnh gió kiến lực lượng yếu nhất, nhận tổn thương cũng lớn nhất, trực tiếp bị đánh tan, bị cưỡng ép đưa về Đồ Đằng thần trụ.

Tại thời khắc sống còn, Erin cấp tốc ra tay, một gốc đại thụ che trời từ dưới đất sinh trưởng, chống đỡ thiên thạch xung kích.

Đồng thời, nồng đậm năng lượng phóng xuất ra, đem nó đoàn đoàn bao vây, không ngừng làm hao mòn lấy trên người nó động năng cùng nhiệt lượng.

Kéo dài đến năm sáu phút, thiên thạch triệt để ngừng lại, bị Erin dùng thực vật bao trùm về sau, chậm rãi ném trên mặt đất.

Erin cùng Đồ Đằng nhóm tất cả đều thở hồng hộc, hiển nhiên tiêu hao năng lượng cực lớn.

An bài bọn hắn tất cả đều rời đi, trở lại riêng phần mình chỗ ở nghỉ ngơi lấy lại sức về sau, Tề Nguyên mới có thời gian quan sát tỉ mỉ trước mắt thiên thạch.

Cái đầu so tưởng tượng bên trong còn muốn lớn, cơ hồ như là một tòa căn phòng lớn, phía trên khảm nạm lượng lớn không gian tinh thạch, phẩm chất không giống nhau, đồng thời xen lẫn lượng lớn đá vụn.

Lúc này, Sở Dương cùng Uông Nghệ Tuệ cũng đi tới, nhìn trước mắt thiên thạch lòng còn sợ hãi, nếu như không có hoàn mỹ cấp cường giả ra tay, lần này tất nhiên bị thương nặng.

Đồng thời, cũng cho Tề Nguyên gõ vang cảnh báo, vẻn vẹn bằng vào một đạo Địa Khôn Mậu Thổ Linh Văn, liền muốn ngăn không được trong hư không vô số nguy cơ, quả thực là ý nghĩ hão huyền.

Linh văn mặc dù cường đại, nhưng cũng chỉ là đối với nhân loại cùng sinh vật mà nói, đối mặt uy lực tự nhiên, căn bản cũng không đủ nhìn.

Hôm nay vẻn vẹn xuất phát một ngày, liền gặp được loại chuyện này, hiện tại cam đoan về sau không tái phát sinh đâu?

Trong lòng mọi người, giờ phút này đều bịt kín một tầng bóng ma.

Nhưng cũng còn tốt chính là, trước mắt khối này vẫn thạch khổng lồ, cuối cùng cho đám người một tia an ủi, giảm bớt mấy phần thất lạc.

Sở Dương nhịn không được cảm khái: "Thật nhiều không gian tinh thạch, tối thiểu có hơn ngàn viên a!"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, ánh mắt bên trong hiển hiện một vòng kinh hỉ, nhẹ nói: "Ta đã cảm nhận được, giống như xác thực có hiếm thấy cấp tài liệu khí tức, chúng ta kiếm lợi lớn!"

Như thế một khối cao tám, chín mét thiên thạch, có thể mang tới giá trị tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Tề Nguyên lập tức vào tay, bắt đầu đối nó tiến hành giải phẫu.

Từ mặt ngoài đến xem, thiên thạch bên trong chủ yếu chỉ có ba loại vật chất, không gian tinh thạch, phổ thông đá vụn, đá vụn bên trong xen lẫn kháng nhiệt độ cao kim loại.

Vì sao có thể tụ lại trở thành thiên thạch? Liền là tại cường đại va chạm bên trong, sinh ra kịch liệt nhiệt độ cao, đem kim loại hòa tan, cuối cùng đem ba cái dung hợp được.

Tề Nguyên vô cùng cẩn thận, tận khả năng đem ba cái tách ra, vô luận là trong đó bất luận một loại nào, đều có to lớn giá trị nghiên cứu.

Liền xem như những này phổ thông hòn đá, cũng có thể theo nó trong thành phần, hiểu rõ kiếp trước của hắn kiếp này, biết được nó từ đâu mà đến.

Về phần trong đó xen lẫn kim loại, Tề Nguyên cũng đã phát hiện tin tức.

【  tên: Cực điểm Ngưng Dung Cương (hoàn mỹ cấp)

Tác dụng: Nhiều loại khoáng thạch tại cực hạn nhiệt độ cao hạ ngưng kết cùng một chỗ, hình thành độ cứng cao sắt thép.

Giới thiệu: Ngẫu nhiên sinh ra, cực kỳ hi hữu. 】

Hắn thử rất nhiều lần, đều không thể đem loại này vật liệu thép phân giải ra, độ cứng to đến không hợp thói thường!

Cho nên, chỉ có thể đem bên trong đá vụn cùng không gian tinh thạch tách ra ngoài, chỉ còn lại từ cực điểm Ngưng Dung Cương cấu tạo dàn khung.

Những người khác phụ trách tiếp tục chưởng khống nguyên thủy giới, Tề Nguyên thì là cố gắng phân giải lấy thiên thạch, thu hoạch cũng là nổi bật.

Đá vụn tác dụng không lớn, chồng chất tại một bên lưu cho Sở Dương nghiên cứu, mà không gian tinh thạch thì là mặt khác lựa ra, xếp thành ba tòa núi nhỏ..