Chương 760: Thần bí không gian chất lỏng

Chương 760: Thần bí không gian chất lỏng

Theo thứ tự là Ưu Tú cấp, Hi Hữu cấp, hoàn mỹ cấp không gian tinh thạch, số lượng đều không ít.

Về phần Tốt Đẹp cấp không gian tinh thạch, khả năng lớn bởi vì cường độ không đủ, tại ác liệt hoàn cảnh bên dưới đã vỡ tan, cho nên một khối đều không có phát hiện.

Bất quá cũng không quan trọng.

Hơn 6000 viên Ưu Tú cấp, hơn 800 viên Hi Hữu cấp, còn có 42 viên hoàn mỹ cấp, đủ để cho người kích động không thôi!

Cái này còn chưa kết thúc, tại toàn bộ thiên thạch trung ương chỗ, còn có một khối. Đường kính 1m tả hữu to lớn nội hạch, hoàn toàn bị cực điểm Ngưng Dung Cương bao khỏa ở bên trong, không cách nào phá giải.

Hiện tại, toàn bộ thiên thạch chỉ còn lại đại khái dàn khung, ngoại tầng đá vụn cùng không gian tinh thạch tất cả đều bóc ra, chỉ có cực điểm Ngưng Dung Cương bao vây lấy còn lại nội hạch, như là một tòa bị rót nước thép tổ kiến.

"Nhìn đến, không xử lý ngoại tầng cực điểm Ngưng Dung Cương, căn bản là không có cách lấy ra nội bộ đồ vật." Tề Nguyên chau mày.

Về phần hắn vì sao kiên định như vậy nội bộ nhất định có những vật khác?

Bởi vì bằng vào linh khí, hắn đã nhạy cảm phát giác được, nội bộ tồn tại hiếm thấy cấp tư nguyên, mà lại khả năng lớn là hiếm thấy cấp không gian tinh thạch!

Cái này sẽ là đám người, lần thứ nhất phát hiện hiếm thấy cấp không gian tinh thạch, ý nghĩa phi phàm!

Gọi tới Sở Dương, cùng nhau cân nhắc giải quyết phương án.

Hắn không biết xử lý như thế nào, không có nghĩa là Sở Dương không biết, phải biết đã từng hiếm thấy cấp vật liệu —— bàn sừng, đều là Sở Dương tự mình cắt chém, thủ đoạn phi thường không bình thường.

Bây giờ loại này hoàn mỹ cấp vật liệu, hẳn là cũng không có vấn đề!

Bất quá, Sở Dương nhìn thấy tình huống sau hô to oan uổng!

Đây con mẹ nó xương cốt có thể cùng sắt thép so sao? !

Nhìn xem độ cứng đạt tới cực hạn cực điểm Ngưng Dung Cương, Sở Dương trong chốc lát cũng phạm vào khó, các loại thủ đoạn đều không có hiệu quả.

Hắn cắt chém bàn sừng lúc, lợi dụng một ít dược tề tiến hành mềm hoá, loại phương pháp này cũng chỉ đối cốt chất có hiệu quả, căn bản là không có cách dùng tại kim loại bên trên.

Mà lại trải qua một phen nếm thử, nơi ẩn núp bên trong cũng không có so cực điểm Ngưng Dung Cương cứng rắn hơn vật chất, cho nên căn bản là không có cách cắt chém.

Cường độ không đủ, vậy cũng chỉ có thể số lượng đến góp.

Tại đáy sâu dòng xoáy trong cát, Tề Nguyên đã từng vớt ra một loại hoàn mỹ cấp khoáng thạch, tên là "Kim trạch phác thạch" đồng dạng là một loại độ cứng phi thường cao kim loại.

Mặc dù so với độ cứng, vẫn là so ra kém bây giờ cực điểm Ngưng Dung Cương.

Bất quá, trải qua người vì rèn đúc về sau, kim trạch phác thạch cường độ đã đầy đủ tạo thành tổn thương, mặc dù tự thân mài mòn cũng phi thường lớn, nhưng chung quy là một loại phương pháp.

Từ Sở Dương tự mình chỉ đạo, Tề Nguyên cầm từ kim trạch phác thạch rèn đúc máy móc cưa điện, đối cái này cực điểm Ngưng Dung Cương bắt đầu điên cuồng rèn luyện.

Trong chốc lát, ánh chớp!

Hai loại rất cứng hoàn mỹ cấp kim loại, tại lúc này phát sinh va chạm kịch liệt, đồng thời lẫn nhau tổn thương.

Tề Nguyên chỉ cảm thấy hai tay thẳng run, nhưng bằng lực lượng cường đại, vẫn là miễn cưỡng khiêng xuống tới.

Cuối cùng, sửng sốt cứ thế mà mài đoạn mất 8 cái kim trạch phác thạch đầu đao, mới miễn cưỡng đem ngoại vi cực điểm Ngưng Dung Cương tất cả đều cưa xuống dưới, chỉ còn lại trung ương chỗ nội hạch.

Vuốt một cái mồ hôi trên đầu, đem nặng nề máy móc cưa điện gánh tại trên vai, Tề Nguyên triệt để bị mất hình tượng, thở hổn hển nói: "Nó nãi nãi, đây là một cái quái gì? Nhưng làm ta mệt mỏi a!"

"Tề đại ca đừng từ bỏ, trọng yếu nhất ra đồ vật, giá trị tuyệt đối là lớn nhất!"

Sở Dương gắt gao nhìn chằm chằm nội hạch, phi thường khẳng định trong đó nhất định có đồ tốt.

Tề Nguyên uống một ngụm tinh thuần linh dịch, đá văng một bên ảnh hưởng hắn phát huy cực điểm Ngưng Dung Cương, lần nữa nhìn về phía nội hạch.

Một cước đem nó dẫm ở, hai tay gắt gao nắm chặt máy móc cưa điện, để vào một khối tinh thạch về sau, lần nữa bắt đầu thép cùng sắt mãnh liệt va chạm!

Không có ra ngoài ý định, cái này đường kính vượt qua một mét nội hạch, ngoại tầng bao vây lấy cực dày cực điểm Ngưng Dung Cương, độ cứng so ngoại tầng cao hơn, bắt đầu cắt chém càng thêm khó khăn!

Sửng sốt hủy 12 đem cưa điện đầu, mới cứ thế mà đem nó cưa mở một đạo tương đối lớn lỗ hổng.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, tầng này bao khỏa cực điểm Ngưng Dung Cương, độ dày khoảng chừng 30cm, quả thực táng tận thiên lương.

Xuyên thấu qua cửa hang lại đi vào, nội bộ tình huống xuất hiện ở trước mắt, khiến người ngoài ý chính là, bên trong lại có hai loại vật phẩm.

Một loại trong đó, là trong dự liệu hiếm thấy cấp không gian tinh thạch, ròng rã có tam đại khối, nhưng là đã dính vào nhau, dung hợp thành nguyên một khối.

Mà tại không gian tinh thạch phía dưới, còn có một quán nhỏ chất lỏng màu trắng bạc, nhìn phi thường thần kỳ, mà lại khí tức cũng đã đạt tới hiếm thấy cấp.

Tề Nguyên nhìn không rõ, nhưng Sở Dương vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền khẽ di một tiếng, thấy rõ ràng đại khái.

"Sở Dương, đây là tình huống như thế nào?"

Sở Dương nhắm mắt lại, có chút kinh hỉ lại hoang mang nói: "Theo lý mà nói, không gian tinh thạch bản thân cường độ cũng không cao, nhưng bởi vì chất chứa tại không gian năng lượng, cho nên phi thường khó mà bị phá hư, đừng bảo là dung hợp lại cùng nhau!"

"Khối vẫn thạch này hình thành lúc, bởi vì va chạm mà sinh ra năng lượng thật lớn, nhưng căn bản không đủ để để hiếm thấy cấp không gian linh thạch bị phá hư hoặc là dung hợp!"

Tề Nguyên ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhanh minh bạch Tề Nguyên ý tứ: "Ý của ngươi là. . . Cái này ba cái hiếm thấy cấp không gian tinh thạch sở dĩ có thể dung hợp lại cùng nhau, hẳn là loại này chất lỏng tác dụng?"

Sở Dương khẽ gật đầu, nói: "Tề đại ca, cho ta một đoạn hoàn mỹ cấp Bụi Gai Thủ Hộ."

Tề Nguyên thôi động Linh Thụ Ong Chúa, rất nhanh liền đản sinh ra một đoạn, sau đó đưa tới.

Sở Dương ánh mắt cẩn thận, đem bụi gai luồn vào đến trong chất lỏng, nhưng mà không có bất kỳ biến hóa nào, chưa từng xuất hiện động tĩnh lớn.

Bất quá, làm đem bụi gai lần này lấy ra lúc, phát hiện luồn vào đi kia một tiết, đã hoàn toàn biến mất.

"A?" Tề Nguyên nhịn không được kinh ngạc lên tiếng!

Loại tình huống này nhìn như bình thường, kì thực không có chút nào bình thường.

Đây là cái gì? Đây là một đoạn vừa mới chặt đi xuống, có được cực mạnh sinh mệnh lực, phẩm chất đạt tới hoàn mỹ cấp Bụi Gai Thủ Hộ a!

Thế mà bị nhẹ nhõm hòa tan mất một đoạn, mà lại hắn không có làm ra bất kỳ phản ứng nào! Thậm chí ngay cả một chút xíu giãy dụa đều không có.

Sở Dương suy tư một lát, nói: "Hẳn là không gian loại tư nguyên, tại luồn vào đi một nháy mắt, trực tiếp ngăn cách chất lỏng bên ngoài bụi gai!"

"Mà luồn vào đi kia tiết bụi gai, cũng không phải bị tiêu hóa, mà lại bị triệt để dung nhập hỗn loạn không gian bên trong, không phải không thấy."

"Bất quá đây cũng chỉ là suy đoán, nguyên lý cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, còn cần đến tiếp sau nghiên cứu mới được."

Tề Nguyên cái hiểu cái không, đối với không gian loại này thâm ảo tri thức, hắn vẫn là kiến thức nửa vời.

Bất quá hắn không quan tâm những này, hỏi một câu lời nói.

"Không gian tinh thạch còn có thể dùng sao? Chất lỏng này nên dùng cái gì vật chứa tan dung nạp?"

"Có thể sử dụng, nói không chừng còn càng dùng tốt hơn!"

Sở Dương ra trả lời khẳng định, sau đó gấp nói tiếp: "Vật chứa liền càng đơn giản hơn, trước mắt đến xem, nó đối với không gian tinh thạch tác dụng, vẻn vẹn để bọn chúng lẫn nhau dung hợp, cũng không có đưa chúng nó phá hư, cho nên chúng ta chỉ cần dùng hoàn mỹ cấp không gian tinh thạch, trực tiếp cho hắn nó tạo một cái vật chứa là được."

Sở Dương nói làm liền làm.

Lấy ra hai khối hoàn mỹ cấp không gian tinh thạch, sờ đụng nhau về sau, đem chỗ nối tiếp cùng một chỗ bỏ vào trong chất lỏng.

Qua 20 giây, lấy thêm lên thời điểm, hai cái không gian tinh thạch liền dính hợp lại cùng nhau..