Chương 761: Vô tận cô độc

Chương 761: Vô tận cô độc

【  tên: Không Dung Linh dịch (hiếm thấy cấp) 】

Tề Nguyên cũng tra xét loại này chất lỏng tin tức, vẻn vẹn chỉ có một cái tên, nhìn phi thường phổ thông, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng cùng giới thiệu.

Bất quá trải qua Sở Dương nếm thử, đại khái có thể xác định, không Dung Linh dịch năng đủ để hai cái không gian tinh thạch dung hợp lại cùng nhau, hơn nữa còn sẽ không tổn thương tinh thạch bản thân.

Cái này cùng Sở Dương suy đoán đồng dạng!

Về sau, hắn lại thử nghiệm để vào Hi Hữu cấp không gian tinh thạch, phát hiện tình huống cũng giống như vậy, như thế nào có thể dung hợp lại cùng nhau.

Bất quá, trải qua một hệ liệt nếm thử về sau, phát hiện Hi Hữu cấp trở xuống không gian tinh thạch, liền không cách nào đạt tới loại hiệu quả này.

Làm Ưu Tú cấp không gian tinh thạch đi vào không Dung Linh dịch bên trong, liền sẽ triệt để hòa tan, trở thành chất dinh dưỡng.

Dò xét rõ ràng quy tắc về sau, tiếp xuống liền thuận tiện, Sở Dương liên tiếp ra tay, đem mấy chục viên Hi Hữu cấp không gian linh thạch nối liền cùng một chỗ, chế tạo ra một cái kín không kẽ hở cái bình.

Về sau, chậm rãi đem chất lỏng rót vào bình bên trong.

Lúc này mơ hồ có thể nhìn thấy, không Dung Linh dịch cũng không phải là chìm ở dưới đáy, mà là thần kỳ tung bay ở không trung, cùng dưới đáy cực điểm Ngưng Dung Cương duy trì lấy khoảng cách nhất định.

"Thật sự là thần kỳ tư nguyên!"

Đắp lên cái nắp về sau, Sở Dương cũng là nhịn không được phát ra cảm thán.

Lại đem ba cái dung hợp lại cùng nhau không gian tinh thạch lấy ra, lần này cũng coi là thu hoạch tương đối khá, Tề Nguyên tâm tình tự nhiên rất không tệ.

Khỏi cần phải nói, vẻn vẹn lượng lớn Ưu Tú cấp, Hi Hữu cấp, hoàn mỹ cấp không gian tinh thạch, liền là một bút thu hoạch khổng lồ.

Huống chi, còn thu hoạch ngoài ý muốn hai loại hiếm thấy cấp vật liệu, quả thực là vui như lên trời.

Sau đó, Sở Dương cũng cấp tốc ra tay, đối cái này hai kiện hiếm thấy cấp vật liệu tiến hành nghiên cứu!

Cho ra kết luận rất là rung động!

Kỳ thật, Tề Nguyên cùng Sở Dương một mực lo lắng một việc, không Dung Linh dịch năng đủ đem không gian linh thạch hòa tan, sau đó liên hợp lại cùng nhau, vậy có phải sẽ đối nội bộ không gian năng lượng tạo thành ảnh hưởng?

Có khả năng hay không, nguyên bản ổn định không gian, dung hợp sau liền trở nên hỗn loạn? Sau đó không cách nào sử dụng?

Cuối cùng được ra kết quả, triệt để để bọn hắn buông xuống loại này lo lắng.

Bởi vì trải qua kiểm trắc, dung hợp sau không gian tinh thạch vẫn như cũ có thể sử dụng!

Mà lại càng làm cho người ta khiếp sợ là, dung hợp không chỉ là không gian tinh thạch, còn có nội bộ không gian năng lượng!

Sở Dương nếm thử, đem hai cái Hi Hữu cấp không gian tinh thạch, lợi dụng không Dung Linh dịch dung hợp lại cùng nhau, sau đó lại chế tác thành không gian tiểu giới!

Kết quả ngoài ý liệu là, nội bộ không gian lại có 100 m² !

Một viên Hi Hữu cấp không gian tiểu giới, diện tích là 50 mét vuông, hiện tại dung hợp lại cùng nhau về sau, vậy mà thật tăng lên gấp đôi.

Phát hiện chuyện này về sau, Sở Dương lập tức tìm được Uông Nghệ Tuệ, hai người cùng một chỗ trong đêm gia công, khẩn cấp nếm thử hoàn mỹ cấp không gian tiểu giới.

Cuối cùng ra kết luận,500 mét vuông hoàn mỹ cấp không gian tiểu giới, dung hợp sau biến thành 1000 mét vuông!

Làm tin tức truyền đến Tề Nguyên trong tai, liền ngay cả Tề Nguyên cũng khiếp sợ không thôi, sửng sốt hồi lâu mới phản ứng được, sau đó nhịn không được phát ra vui sướng cười to.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa lượng lớn phẩm chất thấp chất không gian tinh thạch dung hợp lại cùng nhau, cũng có thể chế tạo ra diện tích lớn vô cùng không gian!

Vô luận là dùng kiếp sau sống, hay là dùng đến trữ vật, đều là vô cùng tốt!

Cho tới nay, không gian tiểu giới khuyết điểm, ngay tại ở diện tích của nó quá nhỏ!

Cho dù là hoàn mỹ cấp, cũng vẻn vẹn chỉ có 500 mét vuông, đây là to lớn hạn chế, không nghĩ tới thế mà vào hôm nay thành công giải quyết!

Sở Dương nói: "Tề đại ca, nếu như hai khối không gian tiểu giới, chỉ là một phần nhỏ nối liền cùng một chỗ, trong lúc này bộ không gian bên trong, cũng vẻn vẹn chỉ có một bộ phận kết nối."

"Nhưng nếu như hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, trong lúc này bộ không gian cũng là hoàn toàn dung hợp, sẽ không tồn tại bất luận cái gì hỗn loạn tình huống."

Tề Nguyên càng nghe càng kích động, không Dung Linh dịch quả thực liền là thần thủy, tác dụng so rất nhiều đạo cụ đều mạnh hơn nhiều, để người không thể không cảm thán uy lực tự nhiên.

"Kia ba cái hiếm thấy cấp không gian tinh thạch nghiên cứu sao? Tình huống thế nào?" Tề Nguyên lòng tham mà hỏi thăm.

Sở Dương lắc đầu bất đắc dĩ, nói: "Đại ca, lúc này mới một ngày một đêm, còn chưa kịp nghiên cứu đâu!"

"Được thôi, bất quá lấy chúng ta bây giờ kỹ thuật, có thể nghiên cứu ra hiếm thấy cấp không gian tiểu giới sao?"

Đối với vấn đề này, Sở Dương ánh mắt sáng lên, mở miệng cho ra trả lời khẳng định: "Cái này không có vấn đề, Tốt Đẹp cấp hoàn mỹ cấp không gian tiểu giới, phương pháp luyện chế tất cả đều giống nhau như đúc, cũng không có kỹ thuật phương diện đột phá, hiếm thấy cấp nguyên lý cũng kém không nhiều!"

"Vậy là tốt rồi!"

Tề Nguyên tâm tình rất không tệ, phân phó nói: "Đem những tài liệu này đưa ra ngoài, để viện nghiên cứu giáo sư bắt đầu nghiên cứu cùng chế tạo, ngươi tiếp tục phụ trách Nguyên Thủy giới."

Nguyên bản định, dùng thời gian ba tháng cho các vị giáo sư nghiên cứu vu thuật, tận khả năng để mỗi người đều nhập môn, có thể chưởng khống vu thuật cái gì kỹ thuật.

Nhưng là hiện tại, mới qua hơn một tháng, Tề Nguyên không thể không khiến bọn hắn tạm dừng trong tay học tập, bắt đầu khôi phục viện nghiên cứu công việc.

Đây cũng là thực sự không có cách, bây giờ nơi ẩn núp, xác thực không thể rời đi viện nghiên cứu.

Mà lại cũng không thể để Sở Dương đến phụ trách, nguyên một tòa Nguyên Thủy giới đi thuyền, nếu như vẻn vẹn Uông Nghệ Tuệ một người phụ trách, sẽ có rất nhiều cân nhắc không chu toàn đến tình huống.

Đặc biệt là đối chung quanh hư không thăm dò, cần rất nhiều người quan tâm.

Liền cái này hai ngày thời gian, Nguyên Thủy giới đã đi thuyền qua hai cây số, khoảng cách không tính xa, nhưng thu hoạch lại là to lớn.

Đặc biệt là lượng lớn không gian tinh thạch, là một bút phi thường khổng lồ tư nguyên.

Có hai ngày này kinh nghiệm, cũng uốn nắn rất nhiều trước đó không chính xác bố trí, làm đi thuyền trở nên càng thêm nhẹ nhõm dễ dàng.

Tề Nguyên thường xuyên sẽ đến đến biên giới chỗ, nhìn một chút bên ngoài chậm chạp thổi qua hư không, như là vực sâu đồng dạng không có bất kỳ cái gì ánh sáng, chỉ là thỉnh thoảng sẽ thổi qua không gian tinh thạch, chiết xạ ra một chút ánh sáng.

Nhìn lâu, sẽ phát hiện vĩnh viễn liên miên bất tận, cơ hồ nhìn không đến bất luận cái gì biến hóa.

Ngoại trừ đá vụn chính là không gian tinh thạch, nhưng càng nhiều thời điểm vẫn là một mảnh hư vô, nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật.

Yên tĩnh, hắc ám, kiềm chế, hoang vu, vô tận, không biết. . . Liền là vùng hư không này chân thực khắc hoạ.

Mới đầu, còn ôm lấy khẩn trương kích thích, thậm chí là sợ hãi cảm xúc.

Nhưng theo từng ngày đi thuyền, mỗi ngày nhìn xem không có biến hóa chút nào hư không, còn lại chỉ có vô tận cô độc!

Đúng vậy, là cô độc! Vô tận cô độc!

Một loại bị thế giới vứt bỏ cô độc, thậm chí sẽ hiển hiện muốn chạy trốn, triệt để rời đi nơi này ý nghĩ.

Tề Nguyên vẻn vẹn sinh sống mấy ngày, liền nhạy cảm phát hiện loại tâm tình này, lập tức bỗng cảm giác không ổn.

Loại tình huống này, như là thuyền tại vô tận mênh mông trong biển rộng đi thuyền; như là lạc đà cất bước tại mênh mông đại sa mạc; càng giống là một chiếc mê thất tại vũ trụ phi thuyền. . .

Có lẽ trong đầu, có thể tưởng tượng lấy các loại đặc sắc cố sự, nhưng trên thực tế, bình thản cùng liên miên bất tận mới là trạng thái bình thường.

"Không được, thời gian dài đi thuyền đối tinh thần áp bách quá lớn, nhất định phải tiến hành một chút cải biến mới được."

Tề Nguyên tự lẩm bẩm, trong lòng sinh ra một tia cảnh giác..