Chương 762: Uẩn linh

Chương 762: Uẩn linh

Hắn đem loại nghi ngờ này, nói cho Sở Dương cùng Uông Nghệ Tuệ, hai người đồng dạng có tương tự ý nghĩ.

Uông Nghệ Tuệ nghiêm túc nói: "Xác thực, nơi này thực sự quá an tĩnh, mà lại mỗi ngày nhìn chăm chú lên vô tận hư không, đối tinh thần áp bách rất lớn."

Sở Dương khẽ gật đầu, còn túm câu danh ngôn: "Khi ngươi nhìn chăm chú vực sâu thời điểm, vực sâu cũng tại nhìn chăm chú ngươi!"

Tề Nguyên cùng Uông Nghệ Tuệ đồng thời lườm hắn một cái, bất quá lời này cũng không sai.

Tề Nguyên đề nghị: "Ta cảm thấy không thể tiếp tục như vậy, nếu không mọi người tinh thần sớm tối muốn xảy ra vấn đề, có ý kiến gì hay không sao?"

Sở Dương suy tư một lát, mở miệng nói ra: "Nghe âm nhạc, ăn mỹ thực, chơi game, vận động kiện thân, nói chuyện phiếm đánh bài, tu luyện, cùng khôi lỗi thú khôi đối luyện. . . Đều là lựa chọn cực kỳ tốt."

Nhìn như có chút không đứng đắn, bất quá Tề Nguyên sâu tưởng rằng gật gật đầu, một chút cần thiết giải trí công trình, đúng là rất không tệ.

Đến tiếp sau có thể an bài bên trên, không đến mức mỗi ngày đều đang làm việc bên trong.

Mà lại, Nguyên Thủy giới đi thuyền vẫn tương đối đơn giản, chủ yếu liền là hai cái bộ phận:

Thứ nhất, thăm dò chung quanh hư không, để phòng đột nhiên nguy hiểm tập kích.

Thứ hai, điều khiển nguyên từ, khống chế đi thuyền phương hướng cùng tốc độ, có đôi khi cần một chút siêu nhỏ thao tác.

Ngoại trừ gặp được tình huống đặc biệt, phần lớn thời gian đều là yên lặng đợi tại mình cương vị công tác chờ đợi, cũng không có thật sự công việc, liền ngây ngốc mà nhìn xem hư không, không xảy ra vấn đề mới là lạ.

Lúc này, Uông Nghệ Tuệ cũng bổ sung một câu: "Tốt nhất lại an bài một số người tới, nếu không thời gian dài xử lí loại công việc này, cuối cùng sẽ xảy ra vấn đề."

"Đúng, công việc sau một thời gian ngắn, sau đó an bài ra ngoài buông lỏng một chút, có thể công việc một tuần, nghỉ một tuần." Sở Dương cũng đồng ý nói.

Nghe được hai người đề nghị về sau, Tề Nguyên cũng là tích cực tiếp thu, đồng thời lập tức triển khai hành động.

Tại sắp xếp của hắn dưới, tìm hai tên viện nghiên cứu nghiên cứu viên, phân biệt làm Sở Dương cùng Uông Nghệ Tuệ phụ tá, bắt đầu học tập khống chế Nguyên Thủy giới đi thuyền phương pháp.

Chờ hoàn toàn học được về sau, liền có thể hai hai hình thành một tổ, đem lượng công việc phân tán ra.

Đồng thời, mặt khác lại từ Hồ Tâm đảo sinh hoạt trên đảo "Đạo cụ chế tạo khu" cùng "Khu huấn luyện" bên trong, điều một nhóm năng lực không tệ nhân viên, đi theo bí chiến cuộc thành viên bắt đầu học tập.

Bọn hắn phụ trách công việc, đại bộ phận vẫn tương đối đơn giản, bất quá cần thường xuyên nhìn xem, cho nên học cũng tương đối dễ dàng.

Lấy trước, mỗi cái công vị đều chỉ an bài một người.

Hiện tại Tề Nguyên trực tiếp điều tới gấp ba nhân số, cho mỗi cái công vị an bài bốn người, hai hai một tổ, tiến hành sắp xếp ban.

Ngoại trừ nhân viên an bài bên ngoài, còn có các loại giải trí công trình.

Hư không hoàn cảnh quá mờ? Quá cô độc? Quá nhàm chán? Quá có lực áp bách?

Vậy liền đem những vấn đề này toàn diện giải quyết.

Tề Nguyên trực tiếp an bài thi công đội, tại Nguyên Thủy giới bắt đầu dựng một tòa toàn phong bế thức hưu nhàn sân bãi!

Nội bộ bao hàm dừng chân, mỹ thực, giải trí, tu luyện. . . Các loại an bài, mà lại mỗi một dạng công trình, đều tận khả năng chế tác đầy đủ ấm áp.

Thậm chí, còn cho bọn hắn an bài một tòa hồ nhân tạo, trang bị lâm viên, hoa cỏ cây cối, cá trùng tôm chim đồng dạng không thiếu.

Mà lại, có thê tử, còn cho phép tới ở cùng nhau.

Nếu như không có bạn gái, lại có tiềm ẩn nhu cầu, cũng có thể cho bọn hắn làm đặc biệt an bài khác.

Tóm lại, cho bọn hắn nhà ấm áp!

Đương nhiên, Nguyên Thủy giới công việc cực kỳ trọng yếu, không cho phép xuất hiện bất kỳ một tia qua loa.

Cho nên, phàm là xuất hiện bất luận cái gì một tia vấn đề, tên này nhân viên đều sẽ lập tức sa thải, đồng thời cũng không tiếp tục cho phép xử lí tương quan công việc.

Tại dạng này nghiêm ngặt dưới điều kiện, tất cả mọi người không thể không cố gắng hoàn thành công việc trong tay của mình.

. . .

Ngay tại Tề Nguyên hưởng thụ hư không lữ hành lúc, Tần Chấn Quân nơi ẩn núp thăng cấp cũng phi thường thuận lợi.

Bị thung lũng quay chung quanh nơi ẩn núp, diện tích làm lớn ra không chỉ gấp mười lần!

Không chỉ là diện tích, còn có chung quanh ngọn núi, mỗi một tòa đều vượt qua Everest độ cao, giống trường kiếm đồng dạng đâm vào bầu trời.

Xa xa nhìn sang, như là một tòa thiên địa sáng tạo kỳ quan đồng dạng, người chấn động không gì sánh nổi.

Dù cho khoảng cách rất xa, cũng có thể nghe được nội bộ ẩn ẩn truyền đến tiếng thú gào, để người không rét mà run.

Thành công hấp thu đặc thù khế đất · thú, đạt tới cấp bảy nơi ẩn núp về sau, toà này Thú Vương Cốc đã hoàn toàn thuế biến, đạt đến toàn tầng thứ mới!

Tần Chấn Quân nhìn trước mắt mấy chục con không ngừng tru lên hung thú, trong ánh mắt hiển hiện vẻ kích động!

"Thật không hổ là đặc thù khế đất, cái này tác dụng thật đúng là cường đại! Thật là khiến người khó có thể tưởng tượng."

Làm thật sự rõ ràng trải qua đặc thù khế đất cải biến, hắn mới hiểu được đặc thù khế đất cường đại tác dụng!

Đầu tiên, Tần Chấn Quân tại thăng cấp cấp sáu nơi ẩn núp lúc, lựa chọn lấy thú khôi hồ làm cấp sáu nơi ẩn núp hạch tâm, từ đó thu hoạch được thú linh đặc tính.

Nhưng nói đến, lần này tăng lên cũng không rõ ràng, vẻn vẹn thú khôi thực lực tăng lên, đồng thời có được một chút trí tuệ, cũng không có trên bản chất cải biến.

Nhưng là lần này, hấp thu đặc thù khế đất · thú, đồng thời cùng nơi ẩn núp thú linh đặc tính dung hợp về sau, triệt để phát sinh nghiêng trời lệch đất cải biến.

Tại hắn « mê vụ cầu sinh sổ tay » bên trên, tỉ mỉ giới thiệu đặc thù khế đất · thú tác dụng!

Bất luận cái gì một đầu, đều đủ để để cái khác nơi ẩn núp lãnh chúa đỏ mắt không thôi!

1, thú khôi uẩn linh: Chế tác thành thú khôi dã thú, thôn phệ lượng lớn đồng loại dã thú về sau, có thể một lần nữa thai nghén linh trí, có được hoàn toàn mới trí tuệ.

2, thú hồn: Hoàn thành uẩn linh thú khôi, tại sau khi chết, có thể lợi dụng đặc thù khế đất tác dụng, sinh ra cường đại thú hồn, chính thủ hộ hậu đại. (cùng một chủng tộc bên trong, mỗi một cái thành viên tử vong lúc, đều sẽ đem một bộ phận năng lượng dung nhập thú hồn, đồng thời truyền thừa cho thiên phú mạnh nhất hậu đại. Nhưng nếu như hậu đại tư chất quá yếu, có khả năng không cách nào tiến hành truyền thừa. )

3, sinh sôi: Uẩn linh sau thú khôi, một lần nữa có được sinh sôi năng lực, đồng thời thú hồn càng cường đại, sinh sôi hậu đại lại càng dễ xuất hiện cao tiềm lực hậu đại, đồng thời có khả năng thực hiện huyết mạch đột phá.

Ba loại năng lực, tất cả đều phi thường cường đại, mà lại đều là nhằm vào thú khôi.

Uẩn linh, cho thú khôi vô hạn khả năng.

Thú hồn, để thực lực có thể truyền thừa, đồng thời thủ hộ hậu đại, một đời càng mạnh hơn một đời.

Sinh sôi, từ huyết mạch nâng lên thăng hậu đại tiềm lực, đạt tới cường đại hơn tình trạng.

Ba cái hỗ trợ lẫn nhau, để thú khôi loại này tử vật, triệt để có được trở thành sinh linh tư cách!

Nhưng tiếc nuối là, từ cấp tám tránh hộ mang theo trở về bốn bình siêu phàm sinh vật huyết dịch, tựa hồ cũng không có cách nào trực tiếp sử dụng.

Bất quá, cũng có thể là đặc thù khế đất năng lực không có khai phát hoàn toàn, cho nên tạm thời không thể sử dụng, về sau nói không chừng còn có thể nghiên cứu ra được.

Ngay cả như vậy, Tần Chấn Quân cũng đã thỏa mãn.

"Sau hai loại năng lực, đều xây dựng ở hoàn thành uẩn linh cơ sở bên trên, nhìn đến hết thảy vẫn là phải từ uẩn linh bắt đầu a!"

Không giống với những người khác, thú khôi biến hóa vẫn là rất đặc thù.

Thú khôi hồ bản thân tác dụng cũng không có quá lớn biến hóa, vẫn như cũ là dùng đến chế tạo thú khôi.

Ngược lại là biến thành thú khôi về sau, lại lần nữa mở ra một đầu toàn con đường mới..