Chương 763: Xích Kim cổ tông sư tử

Chương 763: Xích Kim cổ tông sư tử

Uẩn linh, kỳ thật vô cùng đơn giản.

Để thú khôi thôn phệ đồng loại, sau đó một lần nữa sinh ra trí tuệ.

Cái này có một cái cực kỳ trọng yếu điều kiện, đó chính là cái này thú khôi, nhất định phải có được một cái tộc đàn, bằng không mà nói căn bản không đồ vật thôn phệ.

Cũng tỷ như con kia hoàn mỹ cấp rồng vây cá răng cưa cá mập, thật vất vả mới tại trong hải dương đánh giết một đầu, đi đâu mà tìm con thứ hai đâu?

Cái này không phù hợp uẩn linh điều kiện.

Tần Chấn Quân yên lặng suy tư: "Uẩn linh, thú hồn, sinh sôi. . . Đây là một cái phát triển quá trình, không ngừng đề cao thực lực cùng tiềm lực, cho nên không cần thiết tìm nguyên bản thực lực liền rất mạnh sinh vật!"

"Vô luận là Ưu Tú cấp hay là Hi Hữu cấp, đây đều là phù hợp yêu cầu, duy nhất trọng điểm chính là muốn có tộc đàn, chỉ có hoàn thành bước đầu tiên, mới có đến tiếp sau phát triển khả năng!"

Nghĩ như vậy, Tần Chấn Quân ánh mắt nhìn về phía tất cả thú khôi, bắt đầu tỉ mỉ sàng chọn.

Hắn thú khôi, cũng sẽ thường xuyên đổi mới, có đôi khi là thực lực không đủ, có đôi khi là chiến đấu hư hao, cho nên bây giờ nhóm này đều là mới nhất.

Đại bộ phận, đều là tại mới lớn Lục Hòa ngũ vương giằng co quá trình bên trong, chết đi một chút dã thú.

Có phe mình, cũng có địch quân.

Ánh mắt nhìn qua mỗi một đầu thú khôi, trong lòng Tần Chấn Quân nhớ lại bọn chúng đại khái tình huống, cùng phía sau bọn họ chủng quần tình huống.

Trong đó, trong đầu của nó cái thứ nhất nghĩ đến, liền là bạch kim xương thép tê cùng nặng Lôi Thiên quân tượng, tộc đàn số lượng không ít, thực lực còn không yếu.

Bất quá, bọn chúng bây giờ là năm người liên minh trọng yếu chiến lực, phía sau còn có hai đầu hoàn mỹ cấp Đồ Đằng, thật sự là không thích hợp.

Về sau, hắn lại nghĩ tới Hắc Hổ ong, nhưng rất nhanh cũng loại bỏ ý nghĩ này.

Hắc Hổ ong mặc dù số lượng rất nhiều, nhưng cá thể thực lực thật sự là quá yếu.

Loại này uẩn linh, khẳng định vẫn là lấy chất lượng làm chủ, không có khả năng lãng phí ở loại này đoàn thể tác chiến hình dã thú bên trên.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn dừng lại tại một con Sư Vương bên trên, ánh mắt thật lâu không muốn rời đi.

Đầu này sư tử, thân phận nhưng cũng không đơn giản, là đối diện ngũ vương bên trong Sư Vương tộc đàn, thực lực phi thường cường đại, chủng quần số lượng cũng không ít, rốt cuộc có một con hoàn mỹ cấp vương!

Chủng quần tên 【  Xích Kim Cổ tông sư 】 vô luận từ chỗ nào phương diện đến xem, đều là thượng thừa chi tuyển.

Từ khi song phương khai chiến đến nay, đã thu được 5 đầu Xích Kim Cổ tông sư thi thể, hai đầu Ưu Tú cấp, ba đầu Hi Hữu cấp, vừa vặn có thể dùng để thôn phệ.

Mà lại, bây giờ trên chiến trường, liền tồn tại không ít Xích Kim Cổ tông sư, nếu như có thể thừa cơ toàn bộ đồ sát rơi, nói không chừng có thể trực tiếp hoàn thành uẩn linh.

Càng nghĩ càng thấy đến chính xác, Tần Chấn Quân tâm tình cũng trở nên kích động lên.

Nhưng ngay cả như vậy, hắn vẫn là dằn xuống kích động trong lòng, xác định cân nhắc chu toàn, không có bất cứ vấn đề gì về sau, lúc này mới làm ra quyết định.

Hiện tại muốn làm, đều là thôn phệ!

Lựa chọn một đầu thực lực khá mạnh Hi Hữu cấp Xích Kim Cổ tông sư thú khôi, bắt đầu nghe lời thôn phệ đồng loại thân thể, ánh mắt đờ đẫn không có bất kỳ cái gì thần sắc!

Từng ngụm, xương cốt vỡ vụn, da thịt tách rời.

Tràng diện có chút tàn nhẫn, mà lại làm trái luân lý, bất quá vì về sau phát triển, Tần Chấn Quân chỉ là yên lặng nhìn xem.

Hao tốn mười mấy phút, mặt khác bốn đầu Xích Kim Cổ tông mình sư tử thể biến mất không thấy gì nữa, còn lại đầu kia khóe miệng nhiễm máu tươi, ánh mắt vẫn như cũ lộ ra ngốc trệ.

Bất quá, ngẫu nhiên ở giữa, bắt đầu xuất hiện một chút vẻ suy tư, đối mình hành vi động tác, cũng mơ hồ có suy nghĩ.

Những biến hóa này phi thường mịt mờ, nhưng lâu dài cùng thú khôi trà trộn cùng một chỗ, Tần Chấn Quân trước tiên liền đã nhận ra!

"Thật sự hữu hiệu quả! Uẩn linh tác dụng bắt đầu sinh ra!"

Tần Chấn Quân kích động không thôi.

Uẩn linh hiệu quả, chỉ có thể ở nơi ẩn núp phạm vi bên trong sinh ra, hắn kỳ thật cũng không rõ lắm nguyên nhân trong đó.

Căn cứ đại khái tình huống phỏng đoán, rất có thể đặc thù khế đất kết hợp nơi ẩn núp năng lực, có thể làm cho thôn phệ càng thêm triệt để, hấp thu tất cả huyết mạch, linh hồn.

Đồng thời, bây giờ nơi ẩn núp rất có thể phát sinh không giống biến hóa, tồn tại một chút đặc thù vật chất, có thể làm cho tử vật sinh ra linh khí.

Mặc kệ là loại nào, Tần Chấn Quân chỉ biết là, đến cấp bảy nơi ẩn núp về sau, hắn đạt được sử thi cấp tăng cường.

Sau đó muốn làm, chính là, suy nghĩ thật kỹ một chút, làm như thế nào đối phó Xích Kim Cổ tông sư!

"Loại chuyện lớn này, vẫn là cần thương lượng với Tề Nguyên một chút, nếu không một khi chọc tới Sư Vương, rất có thể sẽ dẫn phát đại chiến."

Tần Chấn Quân tư duy đầy đủ thành thục, cũng không phải xúc động người, cho nên cũng không có tùy tiện hành động, thông qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, vẫn là quyết định trước đem mình tình huống, báo cho cho năm người khác người trong liên minh.

. . .

Hồ Tâm đảo phía đông, vu thuật nghiên cứu hòn đảo.

Một gian trong phòng họp, năm người liên minh thành viên tùy ý ngồi xuống, trên bàn bày biện hạt dưa, nước ngọt cùng trà.

Tề Nguyên nhấp một ngụm trà, hiếu kì nhìn chung quanh một chút, hỏi: "A, Triệu Thành tiểu tử kia đâu? Tốt như vậy mấy ngày không nhìn thấy hắn?"

Dương Chính Hà dập đầu một viên hạt dưa, không quan tâm nói: "Đừng quản tiểu tử kia, lại chạy tới băng nguyên, giống như đem hắn Băng Thần Vệ cũng đều dẫn đi, khả năng phát hiện mới tư nguyên đi."

Tề Nguyên nhíu lông mày, Triệu Thành luôn luôn tương đối nhàn, không phải chơi đùa hắn Băng Thần Vệ, liền là đi băng nguyên bên trên đi dạo.

Daniel chết rồi, bây giờ băng nguyên bên trên cơ hồ một tòa nơi ẩn núp đều không có, quả thực là trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi, tùy tiện làm sao thăm dò đều được.

"Rời đi thời gian rất lâu sao? Có thể bị nguy hiểm hay không?" Tần Chấn Quân cũng là lo lắng hỏi một câu.

Dương Chính Hà khoát tay áo: "Không cần phải để ý đến hắn, Tần đại ca đột phá cấp bảy nơi ẩn núp về sau, ta thủ hộ giả danh ngạch liền cho hắn Băng Hoàn Cự Mãng, hẳn là cũng nhanh đột phá hoàn mỹ cấp, mà lại nó còn có lượng lớn linh văn, sẽ không xảy ra chuyện gì."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Có cơ hội, cũng tận nhanh giúp hắn làm một viên đặc thù khế đất, không phải nên rơi đội."

Những người khác cũng không có ý kiến gì, năm người liên minh phát triển đến bây giờ, mặc dù Tề Nguyên thực lực đứt gãy dẫn trước, bất quá cũng không có người nào độc tài, từ trước đến nay đều là thương lượng đi.

Đã Dương Chính Hà cùng Tần Chấn Quân đều đã có được đặc thù khế đất, thành công đột phá đến cấp bảy nơi ẩn núp, kia Triệu Thành tự nhiên cũng không thể rơi xuống.

Bất quá đứa nhỏ này yêu cầu còn rất cao, nhất định phải Băng thuộc tính, cũng không biết nên đi nơi nào tìm.

Tề Nguyên hiện tại trong tay, chỉ có ba cái đặc thù khế đất manh mối.

Trong đó hai cái là thăm dò tiểu đội tại truy tung, mặc dù có hi vọng, kia trong thời gian ngắn sẽ không có hiệu quả.

Mặt khác một viên, liền là tại hải vực bên trong phát hiện viên kia không gian loại đặc thù khế đất, một mực giam khống vị trí của nó, bất quá nó hành tung quá loạn, thực sự khó mà truy tung.

Mà lại, trước mắt còn chưa phát hiện cấm bay đạo cụ, tìm được cũng không có cách nào.

Cho nên, liên quan tới Triệu Thành đặc thù khế đất, chỉ có thể tạm thời chậm rãi.

"Tần đại ca, ngươi đây là gọi mọi người tới, là có chuyện gì không?" Tề Nguyên dò hỏi.

Bình thường mà nói, tất cả mọi người tại đại lục mới bên trên, mỗi ngày ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, sẽ rất ít chuyên môn mở loại này nghiêm chỉnh hội nghị.

Tần Chấn Quân mở miệng cười, nói: "Quả thật có chút sự tình, muốn cùng các ngươi nói chuyện, liên quan tới ta cấp bảy nơi ẩn núp phát triển. . .".