Chương 764: Đại cục bố trí

Chương 764: Đại cục bố trí

Sau mười phút.

Tần Chấn Quân đem cấp bảy nơi ẩn núp đại khái tình huống, cùng liên quan tới thú khôi uẩn linh điều kiện, tất cả đều rõ ràng nói ra.

Tề Nguyên nghiêm túc nghe, cũng không nhịn được cảm thán, cái này viên đặc thù khế đất · thú tác dụng quả thật có chút cường đại.

Mà lại hoàn toàn tự thành hệ thống, đem nguyên bản không có tiềm lực phát triển thú khôi, nhất cử cải tạo thành hoàn chỉnh kỹ thuật!

Có thể rõ ràng nhìn ra, cái này viên đặc thù khế đất tác dụng, hẳn là tận lực là nơi ẩn núp đặc tính chế tạo.

Đương nhiên, bởi vì tại thăng cấp cấp sáu nơi ẩn núp thời điểm, liền đã sử dụng thú khôi hồ làm hạch tâm. Bây giờ lại lần nữa dung hợp đặc thù khế đất · thú, hai lần tăng lên qua đi, mới có thể xuất hiện năng lực cường đại như thế!

"Tần đại ca, ngươi dã tâm không nhỏ a, lần này lựa chọn Xích Kim Cổ tông sư nhất tộc?" Dương Chính Hà kinh ngạc hỏi.

Tần Chấn Quân cười cười, nói: "Không sai, là dự định tập kích trên chiến trường Xích Kim Cổ tông sư, tranh thủ hoàn thành cái thứ nhất uẩn linh thú khôi, bất quá quan hệ này đến đại bố cục, vẫn là phải nhìn mọi người ý kiến."

Dương Chính Hà nói: "Ta cảm thấy không có vấn đề, giết nó vài đầu sư tử, chẳng lẽ lại còn có thể lật trời?"

Dương Chính Hà từ khi đột phá cấp bảy nơi ẩn núp, có được độc lập chế tạo hoàn mỹ cấp chiến tranh khôi lỗi về sau, lực lượng rõ ràng đủ rất nhiều.

Từ khi giằng co đến nay, hắn liền nhiều lần muốn cưỡng ép ra tay, triệt để diệt đi đối diện ngũ vương, chỉ bất quá đều bị Tề Nguyên ngăn trở.

Mặc dù, bây giờ năm người liên minh thực lực đã phi thường cường đại, vẻn vẹn Tề Nguyên một người, cũng đủ để đối kháng đối diện năm con hoàn mỹ cấp sinh vật.

Thế nhưng là, Tề Nguyên phi thường minh bạch, thực lực đối phương vẫn như cũ không yếu, muốn chân chính giết chết bọn chúng, vẫn là một kiện tương đối khó khăn sự tình.

Dù cho có khả năng thắng lợi, khả năng lớn cũng sẽ tổn thất nặng nề, cái này không phù hợp lợi ích của hắn.

Dương Chính Hà nói xong về sau, nhìn về phía Tề Nguyên, hỏi: "Tề Nguyên, ngươi là nghĩ như thế nào? Phải không chúng ta liền thừa dịp lần này cơ hội. . ."

Tề Nguyên ánh mắt bình tĩnh, chống đỡ cái cằm suy tư, không có vội vã phát biểu, mà là nói: "Dương đại ca, ngươi có kế hoạch gì?"

Dương Chính Hà châm chước một lát, nói: "Gần nhất Đông Nam bộ chiến trường phòng tuyến cực kỳ căng thẳng, nghe nói đối diện lại điều tới một đầu Hi Hữu cấp Xích Kim Cổ tông sư, trước mắt tổng cộng có bốn đầu Hi Hữu cấp!"

"Chúng ta có thể thừa dịp cơ hội lần này, xuất động hoàn mỹ cấp chiến lực, nhất cử đem cái này bốn đầu Hi Hữu cấp Xích Kim Cổ tông sư toàn bộ đánh giết!"

"Đến lúc đó, Sư Vương tất nhiên tức giận, chúng ta trong bóng tối bố trí cạm bẫy, mấy chục cái hoàn mỹ cấp sinh vật cùng nhau ra tay, đưa nó triệt để diệt trừ."

Tề Nguyên khẽ gật đầu, kế hoạch này cũng không phức tạp, nhưng lại rất hữu hiệu, có thể thao tác tính cũng mạnh phi thường.

Đối diện thực lực vốn là yếu kém, một khi lại mất đi Sư Vương, kia chiến cuộc cây cân liền đem triệt để khuynh hướng năm người liên minh.

Bất quá, hắn còn có chút lo nghĩ của mình.

Nhìn thấy Tề Nguyên trầm mặc, Dương Chính Hà nhíu mày hỏi: "Tề Nguyên, ngươi còn do dự cái gì? Chúng ta đã sớm có được lật bàn thực lực, vì sao còn muốn một mực giằng co?"

Cho tới nay, tại đại lục mới chiến lược phương châm bên trên, Dương Chính Hà đều là phái cấp tiến, cùng Tề Nguyên bố cục có khác biệt rất lớn.

Nhưng Dương Chính Hà từ đầu tới cuối duy trì nhượng bộ, cũng không nói thêm gì.

Bất quá lần này, hắn vẫn là chủ động đem mâu thuẫn nói ra, không có ý định che giấu.

Bất quá lấy năm người quan hệ, dù cho đem chuyện này kịp thời nói ra, cũng không trở thành gây nên mâu thuẫn, chỉ có thể coi là bình thường chiến lược giao lưu.

Tần Chấn Quân cũng có chút không hiểu, nói: "Tề Nguyên, mặc dù chúng ta khả năng có tổn thất trọng đại, nhưng nếu như có thể giải quyết rơi cái này năm con hoàn mỹ cấp sinh vật, đối với chúng ta có trăm lợi mà không có một hại a."

Gặp hai vị đại ca chấp nhất tại vấn đề này, Tề Nguyên cũng là nhấp một ngụm trà, suy tư một phen.

Sau đó mở miệng giải thích: "Kỳ thật, ta an bài như vậy, có ba phương diện ý nghĩ."

Ồ

"Đầu tiên là giai đoạn trước, chúng ta đã chiếm cứ bắc bộ lượng lớn địa bàn, thổ địa diện tích đã đầy đủ rộng lớn, đã hoàn toàn đầy đủ chúng ta khai phát, không thích hợp một vị khuếch trương."

"Tiếp theo, chúng ta phát triển tốc độ, nhất định xa xa nhanh hơn đối diện kia vài đầu súc sinh, cho nên chỉ cần chúng ta kéo đến thời gian càng dài, thực lực sai biệt cũng liền càng lớn."

"Mà chúng ta cũng có mang xuống lực lượng, nơi này ở vào hải dương chỗ sâu, không có bất kỳ cái gì ngoại lai lực lượng sẽ ảnh hưởng nơi này chiến cuộc, cho nên chúng ta có thể không chút kiêng kỵ mang xuống, kéo tới chúng ta muốn kết thúc chiến tranh một khắc này!"

"Cuối cùng, các ngươi cũng có thể nhìn ra, bây giờ chiến đấu chủ yếu tập trung ở Ưu Tú cấp cùng Hi Hữu cấp, đây tuyệt đối là khó được luyện binh thời cơ, có trợ giúp chúng ta củng cố cùng tăng thực lực lên."

Cái này một trận nói cho hết lời, Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà cũng không còn lên tiếng, hiển nhiên không có phản bác lý do.

Bất luận cái gì một điểm, kỳ thật đều là mưu tính sâu xa.

Buông ra nói, liền là ở trong mắt Tề Nguyên, căn bản liền không đem cái này năm con hoàn mỹ cấp sinh vật ở trong mắt, ngược lại nghĩ tại bọn chúng trước khi chết, nghiền ép rơi cuối cùng một tia giá trị lợi dụng!

Cả tòa đại lục mới, kỳ thật đều tại bố cục bên trong, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, theo thời gian di chuyển, năm con hoàn mỹ cấp sinh vật uy hiếp, sẽ chỉ càng ngày càng nhỏ.

Dương Chính Hà nhẹ gật đầu, nguyên bản dựa theo ý nghĩ của hắn, tại nửa năm trước nên ra tay giải quyết hết cái này năm con hoàn mỹ cấp sinh vật.

Là bây giờ nghĩ lại, nếu như tại thời điểm này ra tay, tổn thất tuyệt đối so hiện tại nhiều hơn nhiều, chuyện này cũng chưa chắc có thể thu lấy được lợi ích lớn hơn nữa.

Nhìn như vậy đến, Tề Nguyên kế hoạch đúng là đúng.

Tần Chấn Quân cũng gật đầu ra hiệu, hỏi tiếp: "Những này ta cũng đồng ý, kia kế hoạch hậu kỳ đâu? Ngươi còn có mặt khác an bài sao?"

Nghe được Tần Chấn Quân nhấc lên, Tề Nguyên lộ ra thần bí nụ cười, nói: "Xác thực có một ít an bài, vô luận là lúc nào, chỉ cần bốc lên chiến tranh, cuối cùng sẽ có thương vong."

"Cho nên, sau cùng kế hoạch là không đánh mà thắng chi binh, không đánh mà thắng giải quyết hết bọn chúng, đem tổn thất xuống đến thấp nhất, ích lợi nâng lên tối cao."

Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà đều là hít sâu một hơi, nguyên bản bọn hắn đã cảm thấy Tề Nguyên đủ lòng tham, một lòng muốn phá lấy ngũ vương giá trị.

Nhưng hiện tại xem ra, Tề Nguyên kế hoạch so với bọn hắn tưởng tượng bên trong còn muốn lớn mật!

"Có kế hoạch gì sao?"

Tề Nguyên lộ ra một vòng nụ cười, nói: "Các ngươi có phát hiện hay không, Tây Nam chiến tuyến chiến cuộc đặc biệt kịch liệt?"

Tần Chấn Quân sững sờ: "Xích Kim Cổ tông sư bên kia? Quả thật có chút, nơi nào tử thương đặc biệt nhiều, có vấn đề gì?"

Tề Nguyên nâng chung trà lên chén, thần sắc bình tĩnh phun ra một câu: "Sư Vương. . . Là người của chúng ta."

Một câu, cả kinh hai người trực tiếp từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, bất khả tư nghị trừng mắt Tề Nguyên, thật lâu nói không ra lời.

"Cái này. . . Cái này cái này sao có thể? Tề Nguyên ngươi sẽ không đang nói đùa chứ? !" Dương Chính Hà thậm chí đều có chút cà lăm, cái này rung động thực sự tới quá nhanh, cả kinh hắn đầu óc trong chốc lát có chút đứng máy.

Tề Nguyên bất đắc dĩ cười, nói: "Không cần biểu hiện kinh ngạc như vậy, trong lòng các ngươi tồn tại nghi hoặc, chẳng lẽ năm vị hoàn mỹ cấp sinh vật trong lòng liền không có?"

"Bọn chúng chẳng lẽ không biết đến thực lực của chúng ta sao? Thánh lôi kết giới! Lôi đình Chiến Chùy! Tê Vương Tượng Vương chết rồi hình thành Đồ Đằng! Mới xuất hiện ba cái đặc thù khế đất khí tức! Bọn chúng. . . Chẳng lẽ sẽ không phát hiện được?".