Chương 765: Âm mưu

Chương 765: Âm mưu

"Bọn chúng chẳng lẽ lại không biết, qua thời gian càng dài, phần thắng lại càng ít sao?"

"Trí tuệ của bọn nó không thể so với chúng ta yếu, chúng ta có thể nghĩ tới vấn đề, bọn chúng đồng dạng có thể nghĩ đến, liền cái này mấy trăm năm lịch duyệt, kinh nghiệm khẳng định so với chúng ta còn muốn phong phú."

Tề Nguyên bình tĩnh nói, nhưng lời nói bên trong nội dung, lại làm cho Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà hai người á khẩu không trả lời được.

"Tề Nguyên, cho nên. . . Là Sư Vương ở trong tối trung hoà chúng ta cấu kết?"

Tề Nguyên khẽ gật đầu, nói: "Tại năm vị hoàn mỹ cấp tồn tại bên trong, Sư Vương thực lực mặc dù sắp xếp thứ hai, nhưng là nó trí tuệ tối cao, ngược lại là thực lực mạnh nhất Hùng vương, trên thực tế cũng không giỏi về tâm kế."

"Chỉ cần Sư Vương ổn định Hùng vương, mạnh nhất hai cái chiến lực lựa chọn án binh bất động, vậy cái này trận trận chiến liền không đánh được, giằng co lẫn nhau chiến cuộc cũng sẽ một mực kéo dài tiếp."

Dương Chính Hà nhíu mày: "Coi như Hùng vương không quen tâm kế, nhưng không có nghĩa là hắn không đầu óc, làm sao lại dễ dàng như vậy bị Sư Vương thuyết phục?"

Tề Nguyên giang tay ra, nói: "Còn có thể có biện pháp gì? Đông Nam chiến tuyến tử thương nghiêm trọng như vậy, không phải liền là dùng để vận chuyển vật tư sao, tăng lên huyết mạch cùng thực lực tư nguyên, ta thế nhưng là bó lớn bó lớn đưa qua a!"

"Cái gì? !"

"Đưa cho Sư Vương cùng Tượng Vương? !"

Dương Chính Hà chau mày: "Ngươi liền không sợ Sư Vương trái lại lắc lư ngươi? !"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu: "Kỳ thật cũng có nhất định khả năng, trải qua tiếp xúc mấy lần, gia hỏa này so Tượng Vương còn muốn giảo hoạt, xác thực khá là phiền toái."

"Vậy ngươi còn mắc lừa?"

Tề Nguyên bình tĩnh nói: "Không cần lo lắng, ta còn có những an bài khác, so sánh với không biết có thể hay không nghe lời Sư Vương, ta kỳ thật càng ưa thích Sư Vương Đồ Đằng."

Tần Chấn Quân: ". . ."

Dương Chính Hà: ". . ."

Hai người đã triệt để im lặng, nguyên lai tại bọn hắn không biết tình huống dưới, Tề Nguyên đã lặng lẽ meo meo làm nhiều chuyện như vậy.

Tần Chấn Quân thở dài: "Kia cứ như vậy, liền không thể sử dụng Xích Kim Cổ tông sư uẩn linh."

Hắn cũng có chút bất đắc dĩ, lời ngày hôm nay đề kéo xa như vậy, kết quả kết quả là mục tiêu của mình tìm nhầm.

"Tìm Thử Vương đi, tộc đàn số lượng tương đối nhiều, mà lại có thể đạt tới hoàn mỹ cấp, thực lực cũng không hề yếu. Nếu như nguyện ý, ta nghĩ biện pháp chuẩn bị cho ngươi chết một nhóm."

Đối với mình lão đại ca, Tề Nguyên vẫn là cấp ra đề nghị của mình.

"Được thôi, kỳ thật cũng không đáng kể, uẩn linh vốn là có vô hạn tiềm lực, lựa chọn cái gì chủng loại không phải trọng điểm, trọng điểm là sau này phát dục!"

Tần Chấn Quân cực kỳ thản nhiên tiếp nhận, cũng không có cưỡng cầu.

So sánh với Xích Kim Cổ tông sư, mực đồng huyễn ảnh chuột tộc đàn số lượng càng lớn, cá thể thực lực tương đối yếu kém, cũng là lựa chọn cực kỳ tốt.

Sau đó, vì Tần Chấn Quân uẩn linh, Tề Nguyên chuyên môn cải biến chiến cuộc, tận khả năng tại Thử Vương địa bàn bốc lên chiến đấu, đánh giết càng nhiều Thử Vương dòng dõi.

Đồng thời, cũng làm cho Xích Kim Cổ tông sư âm thầm ra tay, từ đó thu hoạch được một chút Thử Vương dòng dõi thi thể.

Những này tiểu động tác, làm hay là vô cùng nhẹ nhõm.

Trải qua lần này hội nghị, Tề Nguyên trở về nơi ẩn núp về sau, cũng bắt đầu suy nghĩ về sau bố cục.

"Nhìn đến xác thực đến tìm một cái cơ hội, đem cái này mấy cái hoàn mỹ cấp sinh vật giải quyết triệt để rơi, Sư Vương. . . Hùng vương. . . Đều không phải vật gì tốt a. . ."

Nói là hợp tác, trên thực tế cũng bất quá là song phương kế hoãn binh, Sư Vương là có hay không tâm đầu nhập vào, Tề Nguyên cũng cũng không thèm để ý.

Bất quá dùng nhu hòa hơn thủ đoạn, bố trí một chút chuẩn bị ở sau, dễ dàng hơn sau này một mẻ hốt gọn.

. . .

Tiểu thế giới, Tần Diễm bộ lạc.

"Hợp tác tiến hành như thế nào? Tần tộc dài!"

Dáng người khôi ngô Acleutis, ngồi tại tinh xảo bàn gỗ trước, lộ ra to lớn hơn.

Đối diện Tần Diễm nhấp một ngụm trà, trong ánh mắt mang theo một chút ý cười: "Coi như có thể chứ, đều là một ít phổ thông Hỏa thuộc tính tư nguyên, so ra kém đại lãnh chúa ngươi vật tư."

Acleutis ánh mắt sắc bén, khinh thường nói: "Hừ, tự nhiên Hỏa thuộc tính tư nguyên, làm sao có thể cùng đặc thù khế đất bên trong so?"

Tần Diễm cũng là thỏa mãn cười, trong khoảng thời gian này đến nay, cùng ngoại giới giao dịch càng ngày càng tấp nập, lấy được Hỏa thuộc tính tư nguyên không phải số ít, để bọn hắn bộ lạc triệt để thoát ly tư nguyên thiếu tình huống.

"Tần tộc dài, kia kế hoạch của chúng ta đâu? Hôm nay là có hay không có thể dò xét đến Tề Nguyên nơi ẩn núp vị trí."

Tần Diễm lộ ra một vòng nụ cười, thanh âm cởi mở nói: "Đại lãnh chúa thực tình cùng chúng ta hợp tác, ta tự nhiên cũng sẽ đem đại lãnh chúa nhiệm vụ để ở trong lòng, cứ việc yên tâm đi, ta nên làm đều đã làm."

Acleutis cũng không có lộ ra biểu tình mừng rỡ, trầm ổn như cũ nói: "Hắn từ trước đến nay cẩn thận, ngươi có thể như vậy mà đơn giản đem địa vị vật phẩm đưa qua? Thậm chí ngươi giao dịch qua vật phẩm, hắn đều chưa chắc sẽ chở về tránh hộ chỗ a?"

"Ha ha ha!"

Tần Diễm cởi mở cười, nói: "Vậy cũng không nhất định a!"

"Ồ? Tần tộc dài chẳng lẽ còn có cái khác diệu kế?"

Tần Diễm nhấp một ngụm trà, nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Mạnh không gian loại bột phấn, bám vào tại nhân hòa hàng hóa không gian chung quanh bên trong, vô luận loại kia thăm dò thủ đoạn đều không thể phát hiện, trừ phi là đại lãnh chúa không gian thăm dò thủ đoạn!"

"Thì ra là thế!"

Acleutis ánh mắt sáng lên, bộc phát ra một sợi tinh quang, trên mặt cũng lộ ra một vòng nụ cười, có chút tán thưởng mà nhìn trước mắt nam tử.

Tần Diễm tuyệt đối là thông minh người, thực lực cùng trí thông minh đều online, các phương diện kế hoạch đều phi thường chu đáo.

Acleutis đồng dạng nhấp một ngụm trà, khẽ mỉm cười nói: "Không nghĩ tới, Tần tộc dài trước đó chủ động tìm ta hợp tác, bây giờ lại đưa ta như vậy một món lễ lớn!"

"Hỗ bang hỗ trợ thôi!" Tần Diễm rất là bình tĩnh.

"Chỉ là ta kỳ quái, theo lý mà nói Tề Nguyên cùng ngươi tiếp xúc càng nhiều, coi như muốn lựa chọn hợp tác, ngươi khả năng lớn vẫn là lựa chọn hắn, tại sao lại tìm tới ta?"

Bình thản lời nói bên trong, mang theo vài phần thân cận chi ý, nhưng cũng có vài tia thử dò xét ý vị.

Vô luận song phương hợp tác có nhiều vui sướng, nhưng cuối cùng sẽ tâm tồn khúc mắc, không đến mức thật móc tim móc phổi.

"Tề Nguyên. . ." Tần Diễm trong ánh mắt lóe ra ánh sáng, nói: "Hắn cũng là không sai đối tượng hợp tác, chỉ bất quá. . . Trên người hắn có vu thuật khí tức, hắn nhất định đụng vào qua tộc ta thánh vật, cho nên hắn phải chết."

"Thánh vật? !"

Đối mặt Acleutis nghi hoặc, Tần Diễm cũng không có lựa chọn giải thích, nhưng là lạnh như băng nói: "Đại lãnh chúa không cần hỏi nhiều, đây là chúng ta các bộ lạc nội bộ sự tình."

"Các bộ lạc? Nội bộ? !" Acleutis càng thêm hiếu kì, chẳng lẽ tham dự vấn đề này, không chỉ chỉ Tần Diễm? !

Hai câu nói, để Acleutis thần kinh mẫn cảm bắt đầu, mơ hồ phát giác được một chút mình chưa từng phát hiện sự tình.

Tần Diễm hạ giọng, ánh mắt lạnh lùng nói: "Việc quan hệ tộc ta thánh vật, vậy liền không chỉ là ta Tần Diễm sự tình!"

"Hắn Tề Nguyên coi là thần không biết quỷ không hay, ngoại trừ cùng ta hợp tác bên ngoài, còn trong bóng tối phái người và Chu Diệp người tiếp xúc, ý đồ giao dịch Mộc thuộc tính tư nguyên, thuận tiện thu hoạch liên quan tới ta tình báo, hừ! Thật coi mình thủ đoạn thông thiên sao?".