Chương 766: Mưu đồ cùng nguyên

Chương 766: Mưu đồ cùng nguyên

"Gần nhất thậm chí tra được, hắn còn mơ hồ tiếp xúc qua những bộ lạc khác, thật tình không biết mặc kệ hắn ở đâu, đều tuyệt không có khả năng có người cùng hắn chân chính hợp tác!"

Tần Diễm lời nói bên trong, thể hiện ra không có gì sánh kịp tự tin, phảng phất hết thảy đều nắm trong tay bên trong.

Acleutis trong ánh mắt, đồng dạng nhiều một chút kinh ngạc, nguyên bản hắn coi là, nội bộ các bộ lạc ở giữa mặc dù lẫn nhau liên hệ, nhưng quan hệ không đến mức tốt như vậy.

Nhưng hiện tại xem ra, coi như người ta quan hệ lại kém, cũng xa so với cùng bọn hắn những này kẻ ngoại lai quan hệ càng thân cận.

Lại hoặc là nói, tại Tề Nguyên trong chuyện này, tất cả bộ lạc đều đạt thành nhất trí ý nghĩ!

Cái này khiến hắn càng thêm hiếu kì, Tề Nguyên đến cùng lấy được thứ gì, thế mà có thể để cho tất cả bộ lạc cừu thị, đồng thời nhất trí đối ngoại!

Acleutis ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng thầm nghĩ, bọn này, nhìn chất phác thuần phác, kì thực cũng đều âm hiểm xảo trá, cũng không thể thực tình tương giao a!

Chỉ là Tề Nguyên còn không biết, mình cẩn thận mấy cũng có sơ sót, cân nhắc đến các phương diện tình huống, lại duy chỉ có sơ sót "Vu thuật điển tịch" cùng "Bản nguyên tế đàn" !

Hắn thấy, Tần Diễm hợp tác với Acleutis, khả năng lớn là Acker lưu chính là chủ động bốc lên, ý đồ đối phó chính mình.

Mà Tần Diễm ngấp nghé trân quý Hỏa thuộc tính vật liệu, cho nên mới sẽ lựa chọn hợp tác, cùng nhau tới đối phó chính mình.

Bất quá bây giờ nhìn đến, sự tình hoàn toàn cùng hắn dự tính khác biệt.

Tần Diễm mới là hợp tác người đề xuất, cũng là kế hoạch bố cục người, mà chuyện nguyên nhân gây ra, cùng Acleutis không có bất cứ quan hệ nào, ngược lại cùng một kiện hắn chưa hề nghĩ tới vật phẩm có quan hệ!

Ai có thể nghĩ tới, sờ soạng một cái nguyên thủy tế đàn cùng vu thuật điển tịch, còn có thể bị người trực tiếp phát hiện? !

Acleutis thu liễm nỗi lòng, mở miệng hỏi: "Có kiểm trắc đến Tề Nguyên đại khái vị trí sao? Ta bàn quay quả thật có thể dò xét không gian ba động, nhưng khoảng cách có hạn."

Tần Diễm lộ ra nụ cười, tay lấy ra da trâu quyển trục, phía trên là mê vụ thế giới bộ phận bản đồ, hàm cái bây giờ nhân loại cầu sinh người khu cư trú vực, cùng chung quanh đại bộ phận phạm vi, cũng bao quát hải vực.

Vẻn vẹn từ diện tích trên nhìn, so lão thôn trưởng bọn người có thuộc da giấy bản đồ, che phủ diện tích còn muốn rộng lớn hơn!

Tần Diễm tại trên địa đồ vạch bốn cái vị trí, nói: "Tề Nguyên giao dịch với ta hàng hóa, tất cả đều chuyển dời đến vị trí này."

Nói, Tần Diễm ngón tay chỉ hướng đất liền một cái điểm, mặc dù chỉ có đại khái vị trí, nhưng nếu như Tề Nguyên nhìn thấy lời nói, lập tức liền có thể nhận ra.

Nơi này, chính là nguyên bản Hồ Tâm đảo địa điểm cũ!

Hắn xác thực không yên lòng Tần Diễm, cũng lo lắng hắn trong bóng tối làm thủ đoạn theo dõi, cho nên đối giao dịch hàng hóa phá lệ cẩn thận.

Dù cho đã xác định không có bất kỳ cái gì dị thường, bất quá vẫn như cũ cất giữ trong nguyên bản Hồ Tâm đảo, thậm chí chỉ là đơn thuần cất giữ, căn bản không có sử dụng.

Rốt cuộc đối với hắn mà nói, Hỏa thuộc tính đạo cụ tác dụng cũng không lớn, cũng không phải chủ yếu đối tượng nghiên cứu.

Acleutis nhìn thấy vị trí này, con ngươi có chút co vào.

Hắn cũng không biết nơi này chính là Tề Nguyên nơi ẩn núp vị trí, cũng không biết nơi này có cái gì.

Hắn duy nhất biết đến, là vị trí này phát sinh qua một việc!

Đã từng nơi này có một viên đặc thù khế đất, nhưng là tại Tề Nguyên thu hoạch được viên thứ hai đặc thù khế đất lúc, nơi này đặc thù khế đất liền biến mất!

Tất cả mọi người có thể đoán ra, chỗ này đặc thù khế đất, khả năng lớn liền là Tề Nguyên cầm đi!

Hiện tại xem ra, hắn không vẻn vẹn chỉ ở nơi này thu hoạch một viên đặc thù khế đất, thậm chí lưu lại một chỗ trụ sở!

Âm thầm nhớ kỹ vị trí này, Acleutis tiếp tục hỏi: "Kia cái khác mấy cái vị trí đâu?"

Còn lại ba cái vị trí, một cái ở vào đông bộ vị trí khu vực, hai cái ở vào hải vực.

Tần Diễm giải thích nói: "Phía đông trên lục địa cái điểm kia, là từ nhân loại các ngươi cầu sinh người nơi đó biết được, bất quá nghe nói đã hoang phế."

"Về phần hải dương bên trong hai cái điểm, là Tề Nguyên hợp tác với Chu Diệp về sau, đem một nhóm Mộc thuộc tính tư nguyên trước chuyển dời đến mặt phía bắc cái điểm kia, về sau tái sử dụng không gian truyền tống chuyển dời đến càng nam bộ."

"Ta hoài nghi, đây cũng là hai tòa hòn đảo, mà mặt phía bắc chính là lâm thời hòn đảo, mặt phía nam hẳn là nơi ẩn núp trụ sở. . ."

Bất quá nói đến đây, Tần Diễm trên mặt đột nhiên xuất hiện một vòng nghi hoặc thần sắc, có chút không quá nói khẳng định: "Mà lại ta phát hiện, bọn hắn nam bộ hòn đảo, lớn nhỏ rất có thể vượt qua tưởng tượng của chúng ta!"

Acleutis sững sờ: "Vượt qua tưởng tượng của chúng ta? Vì sao nói như vậy?"

Tần Diễm chỉnh lý một phen suy nghĩ, nói: "Bởi vì tư nguyên tại hòn đảo bên trên, ròng rã di động mấy trăm cây số, như thế phạm vi lớn chuyển di, có hai loại khả năng!"

Acleutis thử thăm dò nói: "Hoặc là hòn đảo rất lớn, hoặc là một mảnh hải đảo bầy!"

"Đúng !" Tần Diễm khẳng định loại này suy đoán, đồng thời nói: "Ta càng có khuynh hướng hải đảo bầy, rốt cuộc mấy trăm cây số hải đảo, xác thực tương đối khó lấy xuất hiện, bất quá còn có một cái kỳ quái điểm. . ."

"Cái gì?"

"Bọn hắn cùng Chu Diệp giao dịch vật tư bên trong, trao đổi rất nhiều dã thú sử dụng tư nguyên, đại bộ phận đều là tăng lên dã thú huyết mạch, tăng cường tiềm lực cùng thực lực tư nguyên."

Đối với cái này, Acleutis thật không có quá kỳ quái, mở miệng nói ra: "Bọn hắn thuần dưỡng không ít cường đại hung thú, cái này kỳ thật rất bình thường."

Tần Diễm vẫn như cũ có chút lo lắng, nhưng thực sự nghĩ mãi mà không rõ, cũng không có nghĩ nhiều nữa, chỉ là âm thầm đặt ở trong lòng.

Mặt phía bắc cái điểm kia, nhưng thật ra là khi trước phát hiện toà kia tồn tại bí cảnh điểm, thuộc về một chỗ tiểu nhân điểm dừng chân.

Mà càng nam bộ cái điểm kia, thì là đại lục mới!

Cùng Tần Diễm giao dịch vật phẩm, hắn cũng không có chở về đại lục mới, cũng không có vận chuyển về Hồ Tâm đảo.

Bất quá, từ Chu Diệp nơi đó giao dịch đại bộ phận tư nguyên, phần lớn đều trực tiếp đưa cho Sư Vương cùng Hùng vương.

Một phương diện, là xác thực cần nhóm này tư nguyên đến cùng Sư Vương Hùng vương hợp tác.

Một phương diện khác, thì là không yên lòng tiểu thế giới mấy cái kia bộ lạc, thật không dám sử dụng vật phẩm của bọn hắn.

Đặc biệt là phát giác Tần Diễm hợp tác với Acleutis về sau, hắn liền càng phát ra cẩn thận.

Tần Diễm mỉm cười nhìn Acleutis, mở miệng nói ra: "Cái này bốn phía phương vị, liền phiền phức đại lãnh chúa dò xét tình huống, Tề Nguyên nơi ẩn núp khả năng lớn ngay tại cái này bốn phía địa phương."

Acleutis nhẹ gật đầu, nói: "Trên lục địa hai nơi vị trí, ta sẽ phái người tới kiểm tra, bất quá hải vực hai cái điểm a, còn muốn Tần tộc dài nhiều quan tâm."

Trong lòng Tần Diễm cười lạnh, nhưng vẫn là nhếch miệng vừa cười vừa nói: "Chúng ta khuyết thiếu không gian thủ đoạn, liền không chịu trách nhiệm đến tiếp sau dò xét, chờ xác định nơi ẩn núp vị trí về sau, chúng ta liền lại đi thương nghị đi."

Trong lòng hai người đều là thầm mắng: Đều không phải đèn đã cạn dầu!

Acleutis đại khái có thể đoán ra, Tề Nguyên nơi ẩn núp khả năng lớn không trên đất bằng, cho nên muốn đem nguy hiểm hơn hải vực lưu cho Tần Diễm.

Đáng tiếc người ta căn bản cũng không mắc lừa.

Cùng nhân loại tiếp xúc đến nay, Tần Diễm đồng dạng đạt được không ít tin tức, tự nhiên cũng có thể làm ra đem đối ứng suy đoán.

Ai biết người ta nơi ẩn núp phụ cận, có hay không thực lực cường đại phòng ngự hoặc là thăm dò thủ đoạn, một khi bị người đuổi kịp, trốn đều trốn không thoát!.