Chương 767: Phát hiện mới: Tinh La Hải vực

Chương 767: Phát hiện mới: Tinh La Hải vực

Cùng so sánh, Tần Diễm bọn hắn càng thêm nguy hiểm, không có truyền tống quyển trục, một khi bị bắt được liền là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Song phương trải qua một phen đánh cờ về sau, cuối cùng vẫn là Acleutis lựa chọn thỏa hiệp, gánh vác lên tất cả thăm dò nhiệm vụ.

Một trận liên quan đến thế lực khắp nơi hành động, ở thế giới chỗ tối tăm triển khai, chậm rãi lan tràn hướng đại lục mới.

Chỗ này vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó, đồng thời làm năm người liên minh chân chính đại bản doanh lục địa, ngay tại chậm rãi để lộ khăn che mặt thần bí.

Tề Nguyên lời thề son sắt cho rằng, không có khả năng có ngoại lai lực lượng ảnh hưởng đại lục mới bố cục  đáng tiếc. . . Hết thảy tựa hồ cũng sẽ không như hắn chỗ nghĩ như vậy!

Lúc này, Tề Nguyên đã về tới Nguyên Thủy giới, tiếp tục hắn hư không lữ hành.

Bởi vì các phương diện thế cục đều tương đối bình ổn, cho nên Tề Nguyên có thể thanh thản ổn định đợi ở chỗ này, không cần đi suy nghĩ sự tình khác.

Đặc biệt là rời khỏi siêu cấp căn cứ, thu liễm tự thân phạm vi thế lực về sau, cần quản lý địa phương liền ít đi rất nhiều.

Chủ yếu tập trung ở hải vực, cũng chính là mới lớn Lục Hòa tinh đảo bầy liên.

Tinh đảo bầy liên sự tình cũng tương đối ít, nhiều nhất liền là cái xưởng đóng tàu, cùng mua một chút địa sản.

Bất quá, tại Daniel bọn người chết rồi, tinh đảo bầy liên đồng dạng xuất hiện một chút ba động cùng phân tranh, bất quá rất nhanh liền bị trấn áp xuống.

Bởi vì tại Heather sau khi chết, mặc dù là Chu Văn sơn một lần nữa chiếm lĩnh khu thứ mười, bất quá cũng không có nghĩa là Heather thủ hạ liền hoàn toàn biến mất.

Heather thủ hạ tầng quản lý, tại mất đi nơi ẩn núp về sau, liền đem tất cả lực lượng chỉnh hợp bắt đầu, tất cả đều chuyển dời đến Hải Dương học viện!

Đồng thời toàn thể vào ở tinh đảo bầy liên!

Theo lý mà nói, một tòa có được vô hạn tiềm lực đại học, vẫn là duy nhất nghiên cứu Hải Dương học viện, đồng dạng lại nhận tam phương thế lực tranh đoạt.

Nhưng Hải Dương học viện viện trưởng quyết định thật nhanh, lập tức lấy liên hợp học viện phân bộ danh nghĩa tự xưng, không nguyện ý tiếp nhận bất kỳ thế lực nào chiêu hàng.

Cái danh này có lẽ râu ria, nhưng đứng tại cái danh này phía sau, là Trương Trọng Nhạc! Là Tề Nguyên!

Chỉ cần bọn hắn không muốn khai chiến, liền sẽ không tận lực chọc tới Tề Nguyên trên thân đến.

Thế là, Hải Dương học viện thuận lý thành chương độc lập, nhảy lên trở thành tinh đảo bầy liên thế lực cường đại.

Một mặt khác, cũng là Tề Nguyên, Krampus, Acleutis lần lượt thu nạp bố cục về sau, không còn thế lực cường đại cùng bọn hắn cạnh tranh, cho nên lập tức đứng vững gót chân.

Mà siêu cấp căn cứ tình huống, liền không hề tưởng tượng bên trong tốt như vậy.

Cuối cùng thừa ở chỗ này mấy chục triệu người, tổng cộng có thể chia làm hai loại người.

Một bộ phận, thực lực yếu kém, tố chất khá thấp, không có thành thạo một nghề phổ thông cầu sinh người.

Bọn hắn phổ biến chỉ có Phổ Thông cấp cùng Tốt Đẹp cấp thực lực, sinh hoạt tại xã hội tầng dưới chót, thế lực khắp nơi rời đi thời điểm cũng chướng mắt bọn hắn, cho nên chỉ có thể bị ép lưu lại.

Thứ hai, có nhất định thực lực, nhưng từ đầu đến cuối không nguyện ý thần phục, cho nên nhận bát đại khu chèn ép lớn trung tiểu hình thế lực.

Đám người này, bây giờ tại siêu cấp căn cứ bên trong, đã triệt để náo lật trời!

Bởi vì thực lực gần, thế lực số lượng khổng lồ, cho nên từ đầu đến cuối không có quyết ra một cái người thắng cuối cùng, vẫn như cũ đang không ngừng chiến loạn cùng phân tranh bên trong.

Bây giờ, quả thực liền là một cái cối xay thịt, mỗi ngày đều có lượng lớn nhân khẩu chết đi.

Mà lại, Tề Nguyên nhóm thế lực lưu lại cơ sở loại sản nghiệp, cũng bị bọn hắn triệt để vứt bỏ, dẫn đến vô luận là sản xuất, thương nghiệp, khoa học kỹ thuật từng cái phương diện, đều lâm vào đình trệ.

Thậm chí, rất nhanh liền có khả năng lần nữa lâm vào ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, không có tránh hộ chỗ mạt nhật lưu vong sinh hoạt!

So sánh với Hồ Tâm đảo cùng đại lục mới sinh hoạt, nơi này quả thực liền là Địa Ngục.

Nhưng là, đã không có bất kỳ người nào có thể quản bọn họ.

Một chút khát vọng hòa bình thế lực cùng cầu sinh người, đang không ngừng tìm kiếm chỗ che chở mới, cuộc sống mới chi địa.

Đáng tiếc là, bọn hắn đối mặt phức tạp lại ác liệt mê vụ thế giới hoàn cảnh, thiếu khuyết đủ thực lực tiến hành thăm dò, dù cho Tề Nguyên lưu lại lượng lớn tiểu Diệp cành lá hương bồ, bọn hắn cũng căn bản ra không được.

Nhưng mà dưới loại tình huống này, một việc phát sinh, lại cải biến loại này hiện trạng.

Phá Hải trấn!

Liền là toà kia Heather lợi dụng truyền tống trận, đi vào đường ven biển về sau, xây dựng một cái trấn nhỏ, bởi vì đã từng dùng để chế chiếc thứ nhất Phá Hải Vân Châu, cho nên xưng là Phá Hải trấn.

Sớm nhất thời điểm, nơi này cũng có qua một lần vui vẻ phồn vinh giai đoạn phát triển.

Chỉ bất quá, làm tinh đảo bầy liên xuất hiện về sau, nơi này liền bị triệt để từ bỏ, đồng thời nhanh chóng nghèo túng xuống tới.

Rất nhiều muốn ở chỗ này kiếm một bút thế lực, cũng đều không thể không bứt ra rời đi, chỉ có mấy ngàn sức lao động lưu tại nơi này, đồng thời ở chỗ này an định lại, trở thành nơi này cư dân.

Vì duy trì sinh hoạt, bọn hắn không thể không tìm kiếm mới cầu sinh phương thức.

Cuối cùng, lợi dụng bát đại khu thế lực lưu lại xưởng đóng tàu, cùng một chút nguyên bản là ngư dân dẫn đầu dưới, bắt đầu chế tạo một chút giản dị thuyền.

Nhưng ngay cả như vậy, bọn hắn cũng vô pháp chống cự hải dương bên trong hỗn loạn linh khí, cho nên chỉ có thể mua sắm số lượng có hạn tiểu Diệp cành lá hương bồ, dùng cho bình thường ra biển bắt cá, cho nên sinh hoạt trôi qua phi thường túng quẫn.

Lại về sau, từ siêu cấp căn cứ đào vong tới một chút thế lực, mang đến một chút hoàn toàn mới đạo cụ, miễn cưỡng có thể ngăn cản hỗn loạn linh khí.

Thế là toà này tiểu trấn, cũng triệt để tại bờ biển sống sót!

Mà liền tại đoạn thời gian gần nhất, toà này không đáng chú ý trong tiểu trấn, lại phát sinh một kiện đủ để cải biến người bình thường tương lai chuyện lớn!

Tại một lần ra ngoài bắt cá quá trình bên trong, thuyền đánh cá hướng về tây nam phương hướng đi thuyền, tao ngộ cực lớn sóng gió, bị ép mở ra hơn 100 cây số.

Cũng chính là cơ hội lần này, thế mà ngoài ý muốn phát hiện một mảng lớn quần đảo nhỏ!

Diện tích khổng lồ vượt quá tưởng tượng, số lượng vượt qua mấy ngàn, giữa lẫn nhau hoặc gần hoặc xa, như là trên trời tinh đấu sắp xếp.

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn vậy mà kinh ngạc phát hiện, những này nho nhỏ hòn đảo bên trên, lại có không ít có được cỡ nhỏ mỏ linh thạch!

Càng thần kỳ là, có một ít hòn đảo trên cũng không có mỏ linh thạch, nhưng lại có được linh khí, đủ để cho người bình thường ở phía trên sinh hoạt.

Mà lại chung quanh hải vực bên trong, còn có phong phú sinh vật biển, cùng đủ loại khoáng vật tư nguyên, quả thực liền là một mảnh bầu trời phủ chi địa!

Phát hiện này, triệt để là Phá Hải trấn một lần nữa mở một con đường, cho bọn hắn tương lai mang đến vô hạn khả năng!

Cơ hồ tại trong vòng mấy tháng, Phá Hải trấn cơ hồ tất cả thế lực, tất cả đều bắt đầu tiến hành đại chuyển di, riêng phần mình chiếm cứ có được linh khí, hoặc là có được mỏ linh thạch hòn đảo!

Bởi vì hòn đảo số lượng tương đối nhiều, cho nên cũng không có bộc phát tranh đấu lớn, ngược lại lấy một loại tương đối hòa bình phương thức, cùng nhau sinh hoạt tại vùng biển này bên trong.

Đồng thời, trải qua tất cả mọi người thương nghị, đem nơi này mệnh danh là "Tinh La Hải vực" !

Trình độ nào đó tới nói, tinh La Hải vực mới là lịch sử loài người bên trên, mảnh thứ nhất bị nhân loại phát hiện hải đảo bầy.

Sau đó, chuyển dời đến tinh La Hải vực thế lực về sau, dùng cực kỳ lý trí tư duy, làm ra trở xuống hai chuyện.

Chuyện thứ nhất, liền là phái ra thực lực cường đại nhất đám người kia, trong bóng tối trở về siêu cấp căn cứ, thu liễm lượng lớn kỹ thuật cùng tri thức.

Trong đó, chủ yếu lấy liên hợp trong học viện, các lớn độc lập học viện dạy bảo kiến thức căn bản làm chủ..