Chương 768: Không nhiễm thế tục, không vào phân tranh

Chương 768: Không nhiễm thế tục, không vào phân tranh

Bao quát cơ sở thuần thú tri thức, kiến thức linh văn, khôi lỗi tri thức, dược tề tri thức, liên quan tới trồng trọt cùng nuôi dưỡng tri thức.

Cuối cùng, còn có một số Tinh Hà học viện cùng Hải Dương học viện thành quả nghiên cứu, tỷ như như thế nào phân biệt khoáng thạch tác dụng, như thế nào thăm dò hải vực tình huống, như thế nào giám định tư nguyên đặc tính. . .

Bọn hắn dị thường lý trí, không có mang đi bất luận cái gì tài phú cùng tư nguyên, vẻn vẹn cầm đi nhìn như vô dụng, nhưng lại quý giá nhất tri thức cùng kỹ thuật.

Những vật này, quả thực liền là trong loạn thế hoàng kim!

Siêu cấp căn cứ thế lực khác, đả sinh đả tử tranh đoạt lãnh địa, khai cương khoách thổ, nhưng lại không biết vật trân quý nhất, đã bị những người khác lặng lẽ lấy đi.

Khi bọn hắn kịp phản ứng, phát hiện trong bóng tối có một thế lực tại thu nạp các loại tri thức lúc, đã sớm đã muộn.

Tinh La Hải vực phái tới người, đã mang theo tất cả mọi thứ, thông qua truyền tống trận quay trở về Phá Hải trấn!

Càng là quả quyết hủy đi truyền tống trận, triệt để ngăn cách hai địa phương liên hệ, rốt cuộc không có bất kỳ người nào có thể tìm tới tinh La Hải vực vị trí!

Mà bọn hắn lấy đi những kiến thức này, mặc dù chỉ là cơ sở nhất, nhưng cũng là chính thống nhất, lại càng dễ học tập kia một bộ phận.

Để nguyên bản tri thức cằn cỗi tinh La Hải vực, bắt đầu giếng phun thức phát triển!

An toàn hoàn cảnh, linh khí nồng nặc, chuyên nghiệp tri thức, để bọn hắn triệt để có năng lực tại vùng biển này còn sống sót.

Phân tán tại từng tòa hòn đảo bên trên, bắt đầu trồng thực các loại cây trồng, săn giết hải dương dã thú, nghiên cứu các loại kỹ thuật. . .

Đồng thời, cũng bắt đầu có xây dựng thị trường giao dịch, sinh sôi hậu đại. . . Cái này hết thảy tất cả, cũng còn cần thời gian đến lắng đọng.

Có lẽ có một ngày, cái khác cầu sinh người đều đã diệt vong, mà bọn hắn vẫn như cũ sẽ sinh hoạt ở nơi này.

Tựa như tiểu thế giới bên trong Tần Diễm bọn người, dù cho trải qua vô tận tuế nguyệt, vẫn như cũ trường tồn trên đời này.

Nhưng có lẽ bọn hắn chính mình cũng không biết, hưng hưng hướng vinh tinh La Hải vực, sở dĩ có hiện tại hòa bình, kì thực có người tại âm thầm ra tay.

. . .

Nguyên Thủy giới.

Vệ Tịch cùng An Trường Lâm đứng tại Tề Nguyên trước mặt.

". . . Đã phái quỷ bộ ra tay rồi, tất cả thế lực khác cái đinh đều đã xách trước trừ bỏ, các phương diện tri thức văn hóa cũng đều là chính thống nhất, bọn hắn cũng đã an định lại."

Vệ Tịch bình tĩnh hồi báo.

Đối diện, Tề Nguyên mặt mày trầm thấp, trầm mặc không nói.

Quỷ bộ phận bộ, là tất cả trong bộ môn phân tán rộng nhất, cũng là Hồ Tâm đảo giấu ở dưới nước sâu nhất một bộ phận.

Cho nên dù cho rời đi siêu cấp căn cứ, vẫn như cũ có một bộ phận quỷ bộ người ở lại nơi đó.

Không chỉ là siêu cấp căn cứ, còn có cỡ lớn căn cứ, Krampus mới thành lập căn cứ, tiểu thế giới từng cái bộ lạc phụ cận, tinh đảo bầy liên, thậm chí một chút ẩn bí chi địa. . . Hoặc nhiều hoặc ít đều có quỷ bộ thân ảnh.

Trong đó, cũng bao gồm Phá Hải trấn!

Trùng hợp chính là, quỷ bộ người, vừa vặn ngay tại phát hiện Tinh La quần đảo đầu kia thuyền đánh cá lên!

Cho nên, Tề Nguyên trước tiên liền biết tin tức này, cũng rõ ràng Phá Hải trấn tình huống.

Toà này an tĩnh tiểu trấn, sinh hoạt phần lớn là an ổn sinh hoạt người, mặc dù có người thực lực mạnh, có người thực lực yếu, nhưng từ đầu đến cuối không có phát sinh đại tranh đầu, một mực yên lặng sinh hoạt.

Ngược lại là siêu cấp căn cứ người, thường xuyên sẽ đi nơi đó quấy rầy bọn hắn.

Cho nên, làm Tề Nguyên hiểu rõ đến tình huống trước tiên, liền rơi vào trầm tư.

Như thế một mảng lớn cái này sinh tồn hải đảo, mà lại trải qua đơn giản dò xét về sau, phát hiện tồn tại không ít mỏ linh thạch, tuyệt đối là phi thường giàu có khu vực.

Đương nhiên, Tề Nguyên để ý, không chỉ là những cái kia đảo nhỏ tự trên tiểu khoáng mạch, mà là giấu ở hải vực bên trong, thể tích khổng lồ cỡ lớn mỏ linh thạch.

Vì sao có chút hòn đảo bên trên, rõ ràng không có mỏ linh thạch, nhưng lại có linh khí nồng nặc đâu?

Khẳng định là đang nhìn không thể bằng địa phương, ẩn giấu đi cái khác phát ra linh khí tư nguyên!

Tề Nguyên không khỏi cảm thán, năm đó ra ngoài đi thuyền thăm dò hải dương, chủ yếu là hướng tây nam phương hướng đi, kết quả đem cái này một mảnh bảo địa cho không để ý đến, là thật là một nỗi tiếc nuối khôn nguôi.

Bất quá, dù cho bây giờ phát hiện tinh La Hải vực, hắn cũng không có tham lam đến muốn toàn bộ chiếm lĩnh xuống tới, thậm chí cũng không tính nhúng tay!

Ngược lại ở trong tối bên trong, phân phó An Trường Lâm cùng Vệ Tịch, cho bọn hắn một chút đủ khả năng trợ giúp.

Tỷ như, bọn hắn làm sao có thể tại khổng lồ siêu cấp căn cứ bên trong, phát hiện chính thống nhất các loại tri thức, lại không bị thế lực khác phát hiện?

Lại tỉ như, tiểu Diệp cành lá hương bồ tại siêu cấp căn cứ, đều là phi thường trân quý tư nguyên, bọn hắn làm sao có thể lâu dài mua được một chút?

Lại tỉ như, như thế lớn một mảnh linh khí nồng đậm hải vực, chung quanh làm sao lại không có Hi Hữu cấp trở lên sinh vật biển!

Lại tỉ như, người lãnh đạo của bọn họ vì sao có thể cảm giác tiên tri, dẫn đầu bọn hắn đem mỗi một bước đều đi đúng?

Lại tỉ như. . .

Vệ Tịch bình tĩnh hỏi: "Lão đại, truyền tống trận đã hủy đi, người của thế lực khác cũng đã toàn bộ giải quyết, tiếp xuống nên xử lý như thế nào tinh La Hải vực?"

Tề Nguyên từ khi một lát sau, mở miệng nói ra: "Từ một nơi bí mật gần đó lưu lại một cái truyền tống trận, sự tình khác liền không cần phải để ý đến."

"Mặc kệ? !"

Vệ Tịch hơi kinh ngạc ngẩng đầu, ta không nghĩ tới nhà mình lão đại sẽ làm ra quyết định này, thật sự là để hắn có chút ngoài ý muốn.

Khổng lồ như thế tư nguyên, rộng lớn như vậy phát triển tiền cảnh, vậy mà liền như thế không quan tâm? !

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Về phần quỷ bộ người, liền tiếp tục đợi tại vậy đi, dù sao hắn cũng thích ứng nơi nào sinh hoạt, liền cùng những người khác cùng một chỗ phát triển, xây dựng gia đình của mình, sinh sôi hậu đại đi. . ."

Tề Nguyên cuối cùng, lại phân phó một câu: "Không muốn tận lực quản bọn họ  mặc cho chính bọn hắn phát triển đi, cũng tận khả năng giảm bớt tại nơi đó hành động, càng không muốn hướng những người khác nhấc lên nơi đó!"

Dù Vệ Tịch nhíu mày, trầm mặc không nói, không biết rõ vì sao muốn an bài như vậy.

Mặc dù không hiểu, hắn vẫn gật đầu, bình tĩnh lui đi ra ngoài.

Nhìn người đi rồi, Tề Nguyên cũng thở dài một hơi.

Một tòa bình tĩnh thành nhỏ, một đám khát vọng hòa bình người, đáng giá có được dạng này một tòa an nhàn tinh La Hải vực!

Nhân loại cầu sinh người đã phải đối mặt tự nhiên tàn khốc, cũng muốn đối mặt hung ác dã thú, càng phải đối mặt không ngừng phân tranh đồng loại, cũng sớm đã cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Tề Nguyên tự lẩm bẩm: "Nghĩ đến tại không lâu về sau, Hồ Tâm đảo cùng đại lục mới, khả năng lớn cũng sẽ cuốn vào trận chiến đấu này bên trong, là cấp tám nơi ẩn núp con đường chiến đấu đi. . ."

"Lưu lại đám người này, cũng coi là lưu lại một cái hỏa chủng, lưu lại một con đường lùi, lưu lại một hi vọng đi!"

"Không nhiễm thế tục, không vào phân tranh, tinh La Hải vực có lẽ thực sẽ tại về sau một ngày nào đó, một lần nữa dựng dục ra mới văn minh, đến lúc đó. . ."

"Đông đông đông, Tề đại ca, trong hư không có phát hiện mới!"

Ngay tại suy nghĩ thời điểm, đột ngột tiếng đập cửa vang lên, đem Tề Nguyên đều dọa giật mình, trong lòng đem Sở Dương mắng một trận.

"Tiến đến, lại xảy ra chuyện gì."

Tề Nguyên bất đắc dĩ nói, không kiên nhẫn nhìn xem Sở Dương.

Sở Dương một mặt vô tội, không biết mình làm sai cái gì, nhưng vẫn là vội vàng mở miệng nói ra: "Phát hiện một tòa trôi nổi cỡ nhỏ lục địa, trước mắt vẻn vẹn nhìn thấy một chút hình dáng, không biết tình huống cụ thể, nhưng đại khái sau 10 phút có thể dò xét rõ ràng!".