Chương 769: Tiểu lục địa

Chương 769: Tiểu lục địa

"Một mảnh lục địa? !" Tề Nguyên nâng lên con ngươi, tới mấy phần hứng thú, ngược lại nhìn về phía Sở Dương hỏi: "Ngươi xác định là lục địa, không phải đập tới thiên thạch? !"

Sở Dương sửng sốt một chút, cười khổ nói: "Tề đại ca, ta đây vẫn có thể phân rõ, bất quá cũng không thể xem như lục địa, xem như một tòa tiểu phù đảo đi."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Cẩn thận một chút, dựa vào đi qua nhìn một chút."

Hai người cùng rời đi, đi tới phía đông biên giới chỗ, vẫn như cũ là hắc ám thê lương vô tận hư không, vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác cô độc.

Lúc này hướng phương xa nhìn sang, nhìn không đến bất luận cái gì lục địa hình dáng, lấy trước vẻn vẹn chỉ có thể thông qua máy thăm dò đến quan sát.

Loại này mang theo không gian thuộc tính, phiêu phù ở Nguyên Thủy giới lực hút biên giới máy thăm dò, dung hợp khôi lỗi máy móc cùng linh văn cấp cao kỹ thuật, có thể phát hiện phương viên năm cây số khoảng cách.

Viện nghiên cứu hao phí lượng lớn tư nguyên, tối thiểu chế tạo hơn vạn cái, tất cả đều phiêu phù ở Nguyên Thủy giới chung quanh, phụ trách thăm dò tình huống.

Đồng thời, có thể thông qua toàn bộ tin tức thạch ảnh kỹ thuật, đem kiểm trắc đến chung quanh 5 km phạm vi bên trong hình tượng tất cả đều truyền tống về đến.

Trên thực tế, vô luận là đối với Nguyên Thủy giới, vẫn là đối với hư không mà nói, ra bên ngoài thăm dò 5 km khoảng cách, thật sự là ngắn đáng thương.

Nhưng phàm là có thể uy hiếp được Nguyên Thủy giới tồn tại,5 km khoảng cách căn bản không kịp phản ứng, rất có thể vừa kiểm trắc đến nó, liền đã vọt thẳng đến đây.

Tựa như trước đó thiên thạch, vẻn vẹn mất mấy chục giây thời gian, liền trực tiếp bay qua 5 km

Tề Nguyên nhìn về phía toàn bộ tin tức thạch ảnh, có thể tại hoang vu trong hư không, mơ hồ nhìn thấy một hòn đảo hình dáng tiểu lục địa.

Bởi vì không có so sánh vật, cho nên căn bản không rõ ràng cụ thể lớn nhỏ, chỉ có thể căn cứ khoảng cách, cùng toàn bộ tin tức thạch ảnh truyền về lớn nhỏ, miễn cưỡng dự đoán ra nguyên bản lớn nhỏ.

Chỉ từ trên ánh mắt nhìn, toà này tiểu lục địa đầu trên khá lớn, cũng tương đối bằng phẳng, dưới đáy thì là bất quy tắc đá vụn.

Mà lại có thể nhìn ra, nó hẳn là cũng có nhất định lực hút, bởi vì có một ít nhỏ bé đá vụn, phiêu phù ở nó xung quanh, cùng loại với phi thường nhỏ vệ tinh.

Theo khoảng cách càng ngày càng gần, hòn đảo hình dáng cũng càng ngày càng rõ ràng, thẳng đến cuối cùng, không cần thông qua toàn bộ tin tức thạch ảnh kỹ thuật, mắt thường cũng có thể nhìn thấy.

Trong lòng Tề Nguyên, cũng không nhịn được dâng lên chờ mong.

Trong mảnh hư không này, đi thuyền thời gian dài như vậy, nhưng chân chính gặp phải đồ vật ít càng thêm ít.

Ngoại trừ trước đó viên kia lớn thiên thạch bên ngoài, cũng chỉ có khi nhiều khi ít không gian tinh thạch, cùng vô số đá vụn.

Lần này phát hiện, nói không chừng có thể mang đến kinh hỉ!

Làm khoảng cách tới gần đến 1000 m tả hữu thời điểm, đã có thể hoàn toàn thấy rõ trên lục địa tình huống, mà lại tại Nguyên Thủy giới lực hút hấp dẫn dưới, bắt đầu chậm rãi hướng về Nguyên Thủy giới bay tới.

"Sở Dương, dự định làm sao tiến vào đảo?"

Sở Dương đồng dạng kinh hỉ vạn phần, mở miệng nói ra: "Chúng ta không cách nào tiến vào hư không, vậy cũng chỉ có thể đem khối này lục địa kéo vào Nguyên Thủy giới."

Tề Nguyên lông mày cau lại: "Nó bây giờ tại lực hút phạm vi bên trong, còn miễn cưỡng có thể bảo trì trạng thái trôi nổi, nếu như một khi tiến vào Nguyên Thủy giới nội bộ, hẳn là sẽ trực tiếp rơi xuống a?"

Nghe được Tề Nguyên lo lắng, Sở Dương lập tức cười mở miệng nhắc nhở: "Tề đại ca, ngươi quên chúng ta có đặc thù khế đất sao?"

Một nhắc nhở như vậy, Tề Nguyên mới lập tức kịp phản ứng, thầm nghĩ mình trì độn.

Rất nhanh, ánh mắt mọi người thực sự nhìn xem lục địa chậm rãi bay tới, lúc này cũng có thể tương đối thấy rõ ràng lục địa đại khái tình huống.

Diện tích lớn ước chừng là 300 mét vuông tả hữu, diện tích quả thật không tính lớn, thậm chí có thể nói phi thường nhỏ, đều không được xưng là một khối lục địa.

Mặt ngoài cũng phi thường cằn cỗi, nhìn không đến bất luận cái gì thảm thực vật cùng nước, cũng không có sinh vật sinh tồn vết tích, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, trong lòng mọi người không khỏi có chút thất vọng.

Nhưng cũng tại dự kiến bên trong, muốn tại hư không bên trong phát hiện hữu dụng tư nguyên, thậm chí là sinh mệnh lời nói, khả năng thật sự là quá thấp, rất có thể ngay cả một phần ức tỉ lệ đều không có.

Nhưng là Tề Nguyên từ đầu đến cuối tin tưởng, đã trong hư không tồn tại Nguyên Thủy giới, Thực Vật giới, sinh vật giới dạng này lục địa, tất nhiên cũng sẽ có cái khác tương tự tồn tại!

Chỉ cần một mực tìm kiếm xuống dưới, nhất định sẽ có cơ hội tìm tới!

Lần này mặc dù thất vọng, nhưng tất cả mọi người vẫn là dự định hoàn thành lần này thăm dò, rốt cuộc cơ hội khó được.

Theo tiểu lục địa tiến vào Nguyên Thủy giới phạm vi, Sở Dương thao túng nguyên từ, để mảnh này tiểu lục địa chậm rãi phiêu phù ở Nguyên Thủy giới trên không, duy trì được cân bằng.

Ngay sau đó, lợi dụng máy móc cùng linh văn thủ đoạn tiến hành kiểm tra, xác định không có nguy hiểm vật chất về sau, mới dám tới gần.

Tề Nguyên dẫn đầu giương cánh, bay thẳng đến khu này lục địa biên giới, đem phía trên tình huống thu hết vào mắt.

Lọt vào trong tầm mắt, tất cả đều là tán loạn đá vụn, cùng không bằng phẳng biên giới, còn có chút ít bị nện hủy vết tích, nguyên bản phiêu phù ở chung quanh nhỏ bé bụi hạt tròn, giờ phút này cũng đều rớt xuống đất mặt.

Rơi xuống đất, giẫm tại cát đất đá vụn bên trên, phát ra "Sàn sạt" tiếng ma sát, tại bụi trên lưu lại một đạo dấu chân.

Giờ khắc này, lại có một cỗ không hiểu cảm khái tại trong lòng dâng lên.

Toà này cỡ nhỏ lục địa, không biết tại vùng hư không này bên trong trôi nổi bao lâu, càng không biết tồn tại bao nhiêu năm tháng, giờ phút này mình vậy mà đứng tại trên mặt của hắn, rõ ràng như thế nhìn thấy mỗi một cái hạt tròn.

Cái này, Sở Dương mặc trang phục phòng hộ đi tới, khẩn trương nói: "Tề đại ca, ngươi cũng đừng chạy loạn a, vạn nhất phía trên gặp nguy hiểm đâu?"

Tề Nguyên tiếp tục đi về phía trước, vừa cười vừa nói: "Yên tâm đi, bằng vào thực lực của ta, đối nguy hiểm cảm giác vẫn là cực kỳ mẫn cảm."

Nhìn thấy nhà mình đại ca không nghe lời, Sở Dương cũng chỉ đành thở dài, trong lòng có chút bất đắc dĩ, bất quá cũng không nói thêm cái gì, mà là quay người chào hỏi sau lưng đội ngũ đi lên, bắt đầu thu thập hàng mẫu kiểm tra.

Liền xem như bình thường nhất hòn đá, rốt cuộc cũng tại hư không bên trong tồn tại thời gian dài như vậy, cũng có rất cao giá trị nghiên cứu.

Đặc biệt là, hiện tại Trương Trọng Nhạc lão gia tử gia nhập năm người liên minh về sau, Tề Nguyên cũng kế thừa bộ phận hắn nghiên cứu thành quả.

Rất nhiều đều là khuynh hướng thiên khoa kỹ, tỷ như kính hiển vi, máy dò, cùng các loại chuyên nghiệp kiểm trắc kỹ thuật.

Cho nên, chỉ là thông qua bình thường nhất vật liệu, cũng có thể từ bên trong phát hiện rất nhiều nội dung.

Tề Nguyên tùy ý đi tới, tra xét tình huống chung quanh, mặc dù đều cực kỳ phổ thông, bất quá vẫn như cũ nhìn say sưa ngon lành.

Đi ở chỗ này, để hắn có một loại cất bước tại trong vũ trụ cái nào đó hoang vu tinh cầu bên trên cảm giác.

300 mét vuông phạm vi, vẻn vẹn mấy phút, liền đem tình huống nơi này tất cả đều thu hết vào mắt, là thật là đồng dạng hữu dụng đồ vật đều không có, tất cả đều là tảng đá.

Bất quá, Tề Nguyên không có phát hiện cái gì, không có nghĩa là những người khác không có phát hiện.

Tề Nguyên liền đến bên người Sở Dương, hỏi: "Có thu hoạch gì sao?"

Bên người Sở Dương một vị viện nghiên cứu giáo sư, địa chất khảo sát chuyên nghiệp, gần nhất một mực tại nghiên cứu vu thuật, tại Thổ thuộc tính trên đã miễn cưỡng nhập môn, lại phối hợp một chút khoa học kỹ thuật đạo cụ, đã có phát hiện mới.

"Lãnh chúa, tòa hòn đảo này tuổi tác tựa hồ cũng không lớn. . ."

"Ồ? Rất trẻ trung sao? Chẳng lẽ là mới xuất hiện?" Tề Nguyên hơi kinh ngạc.

Giáo sư híp mắt, nói: "Đại khái chỉ có hơn hai nghìn năm, nhiều nhất hơn 2300 năm, không hề tưởng tượng bên trong như vậy tuổi già.".