Chương 770: Hư không hội nghị

Chương 770: Hư không hội nghị

Chương 770: Hư không hội nghị

Tề Nguyên vỗ đầu một cái, nguyên lai cái gọi là tương đối tuổi trẻ là ý tứ này, hắn thực sự không biết nên nói cái gì.

Muốn nói hai ngàn năm dài bao nhiêu? Đối với hư không mà nói, đúng là ngắn ngủi một nháy mắt.

Nhưng muốn nói hai ngàn năm có bao ngắn? Từ nhân loại thị giác nhìn, kia lại là tháng năm dài đằng đẵng.

Tề Nguyên đành phải nhảy qua cái đề tài này, hỏi: "Có hay không phát hiện gì khác lạ?"

Sở Dương lắc đầu, nghiêm trang nhìn xem trong tay khoáng thạch, nói: "Tình huống cụ thể còn muốn phân tích, trước mắt còn chưa phát hiện hữu dụng đồ vật, đều là tương đối bình thường hòn đá."

Sở Dương nói tương đối uyển chuyển, nhưng Tề Nguyên lập tức có thể minh bạch, nơi này hẳn là xác thực không có vật gì tốt, phân tích một đống không có linh khí đá vụn, lại có thể phân tích ra cái gì?

Sở Dương lấy một chút hàng mẫu, lại phái người tiếp tục điều tra, xác định không có hữu dụng đồ vật, liền trực tiếp về tới Nguyên Thủy giới.

Cực kỳ hiển nhiên, lần này thu hoạch cũng không lớn, thậm chí có thể nói không có chút nào thu hoạch.

Cái này cái gọi là tiểu lục địa, kỳ thật cũng chỉ là một khối khá lớn tảng đá, đầy đất đá vụn cùng tro bụi, thuộc về hư không rác rưởi phạm trù.

Bất quá, trải qua Sở Dương một loạt kiểm tra, cũng phát hiện một chút không muốn người biết chi tiết.

Khối này cỡ nhỏ lục địa, đã từng cũng hẳn là nào đó một khối cỡ lớn lục địa một bộ phận, chỉ là nhận nhiều lần va chạm, hoặc là một chút đến từ hư không nguy hiểm về sau, mới bị ép tại hư không lang thang.

Bởi vì Sở Dương phát hiện, tại tiểu lục địa trên một ít hố thiên thạch bên trong, tồn tại một chút khác vật chất, bao quát tại đứt gãy miệng, cũng có tương đối rõ ràng băng liệt vết tích, tầng đất cũng có nhất định niên đại cảm giác.

Điều này nói rõ, hư không tuyệt đối không phải hoang vu buồn tẻ, nơi này xác thực tồn tại cái khác khá lớn lục địa, cũng có đủ loại sự tình bộc phát.

Có lẽ tuyệt đại bộ phận là tai nạn, nhưng là ai có thể cam đoan, không có tư nguyên thai nghén? Không có sinh mệnh sinh ra?

Lần này, mặc dù cuối cùng đều là thất bại, nhưng cũng không có để đám người quá mức thất vọng.

Thuận tiện, cuối cùng còn có thể lại lợi dụng một lần khối này cỡ nhỏ lục địa.

Nguyên Thủy giới phía tây, cũng chính là phần đuôi, mọi người đã đem cỡ nhỏ lục địa chở tới, để nó chậm rãi tới gần biên giới chỗ.

Có thể nhìn thấy, lúc này Nguyên Thủy giới ngay tại liên tục không ngừng hướng đông mặt đi thuyền, phần đuôi có hai cỗ to lớn lực xung kích cùng một chỗ, hình thành động lực thôi động toàn bộ đại lục.

Lúc này, Sở Dương khống chế nguyên từ lực lượng, đem khối này cỡ nhỏ đại lục chậm rãi dời ra Nguyên Thủy giới, mặc dù tốc độ rất chậm, nhưng vẫn như cũ tạo thành cực kỳ sóng gợn mạnh mẽ.

Đây cũng là phi thường thần kỳ một loại hiện tượng, nguyên bản ở vào trong hư không vật phẩm, di động lúc cũng không nhận được ảnh hưởng.

Nhưng là bị Nguyên Thủy giới bắt giữ về sau, sau đó lại người vì điều khiển ném ra, liền sẽ rất lớn trình độ ảnh hưởng không gian ba động, từ đó sinh ra năng lượng.

Bất quá, đây cũng là đám người có thể lợi dụng điểm.

Sở Dương sau khi chuẩn bị sẵn sàng, ra hiệu tất cả mọi người rời xa.

Lợi dụng nguyên từ lực lượng, đem cỡ nhỏ lục địa chợt đẩy ra Nguyên Thủy giới về sau, một cỗ cực kỳ cường đại không gian ba động trong nháy mắt bộc phát, năng lượng mạnh đến mức vượt quá tưởng tượng, cơ hồ muốn đem vùng hư không này triệt để nổ tung.

Cũng chính là trong nháy mắt này, Tề Nguyên lập tức cải biến nguyên từ phương hướng.

Nguyên bản, nguyên từ cùng Nguyên Thủy giới lực là lẫn nhau bài xích, nhưng ở lúc này lại hướng cùng một cái phương hướng, cùng nhau chống cự đến từ tiểu lục địa bộc phát lực lượng.

Trong chốc lát, tiểu lục địa lúc rời đi bộc phát năng lượng thật lớn, trở thành Nguyên Thủy giới động lực, quả thực như là khí nitơ gia tốc, làm cho cả Nguyên Thủy giới trong nháy mắt đề cao tốc độ.

Tề Nguyên chỉ cảm thấy đứng không vững, kém chút té ngã trên đất.

Mà Sở Dương thì là cực kỳ kích động, lợi dụng vật phẩm rời đi Nguyên Thủy giới lúc sinh ra động năng, trợ giúp Nguyên Thủy giới giới gia tốc, là hắn sớm đã có qua ý nghĩ.

Trải qua lần này thí nghiệm, chứng minh xác thực hữu hiệu.

Sau đó một đoạn thời gian, chỉ cần nguyên từ tiếp tục sử dụng, liền có thể để Nguyên Thủy giới ở vào cao tốc đi thuyền trạng thái, so trước đó nhanh hơn gấp đôi không thôi.

. . .

Sau năm ngày.

Nguyên Thủy giới, hư không đi thuyền hội nghị.

Nhằm vào những ngày này hư không lữ hành gặp phải các loại vấn đề, Tề Nguyên chuyên môn đem mọi người triệu tập tới, tiến hành thảo luận.

Vô luận là lợi dụng lực hút cùng sức đẩy làm làm động lực vấn đề, vẫn là liên quan tới trong hư không tư nguyên, lại hoặc là tìm kiếm cái khác lục địa. . . Đều cần tiến hành một phen thảo luận.

Sở Dương làm hội nghị người phụ trách, đang ngồi ở Tề Nguyên bên người tiến hành báo cáo.

"Từ ngày đầu tiên đi thuyền bắt đầu cho tới hôm nay, chúng ta tổng cộng thu hoạch hơn 5 vạn viên không gian tinh thạch, trong đó Tốt Đẹp cấp 42589, Ưu Tú cấp 12503, Hi Hữu cấp 1525, hoàn mỹ cấp 128, hiếm thấy cấp 3, trong đó đã bao hàm thiên thạch bên trong lấy được không gian tinh thạch."

Nghe được cái này đơn giản nhất báo cáo, Tề Nguyên cũng nhịn không được hít sâu một hơi, số lượng này thật sự là nhiều lắm!

Vẻn vẹn đi thuyền vài ngày như vậy, thế mà liền thu hoạch nhiều như vậy không gian tinh thạch, quả thực là khó có thể tưởng tượng a!

Cái này so lấy nửa trước năm thu thập đến còn phải hơn rất nhiều!

"Ngoài ra, hết thảy phát hiện 3 loại hoàn toàn mới hư không tư nguyên, theo thứ tự là không Dung Linh dịch, hiếm thấy cấp, đến từ thiên thạch."

"Hư Không Nhuyễn Ngân, hoàn mỹ cấp, bị Nguyên Thủy giới lực hút bắt giữ, thu hoạch ngoài ý muốn."

"Không biết chất nhầy, không đẳng cấp, đồng dạng là bị Nguyên Thủy giới lực hút bắt giữ."

Tề Nguyên nghiêm túc nghe, đây đều là gần nhất lấy được một chút mới tư nguyên, vẫn luôn đang nghiên cứu bên trong, ngay cả hắn đều không rõ ràng tình huống.

"Sở Dương, nói một chút Hư Không Nhuyễn Ngân cùng không biết chất nhầy tình huống đi." Tề Nguyên phân phó nói.

Sở Dương nghiêm túc nhẹ gật đầu, mở miệng nói: "Đầu tiên là Hư Không Nhuyễn Ngân, là một loại độc thuộc về hư không kim loại, độ cứng không cao, độ dẻo rất không tệ, mà lại có một hạng phi thường có giá trị tác dụng —— triệt tiêu không gian ba động!"

Tề Nguyên nguyên bản buông xuống ánh mắt, tại nghe được câu này về sau, đột nhiên phát ra một sợi tinh quang.

Cái khác ở đây giáo sư, cũng đều trong chốc lát nhíu mày, đem ánh mắt nhìn về phía Sở Dương.

Tề Nguyên hỏi: "Triệt tiêu không gian ba động, là ta hiểu ý tứ kia sao?"

Sở Dương trên mặt đồng dạng lộ ra cười, nói: "Tề đại ca, có lẽ vậy! Hư Không Nhuyễn Ngân có thể tự do xuất nhập hư không, cũng sẽ không sinh ra không gian ba động! Là một loại phi thường đặc thù vật liệu."

Tề Nguyên đạt được trả lời khẳng định, cũng lập tức ngồi thân thể, trong đầu óc đã nghĩ đến loại này tư nguyên giá trị.

Không tạo thành không gian ba động? ! Tùy ý xuất nhập hư không? !

Vậy liền mang ý nghĩa, tất cả từ loại này tư nguyên chế tạo vật phẩm, đều có thể tùy ý tại hư không bên trong hành động.

Tỷ như, lợi dụng Hư Không Nhuyễn Ngân chế tác trang phục phòng hộ, nhân loại liền có thể trực tiếp tiến vào trong hư không hành động.

Dùng Hư Không Nhuyễn Ngân bao khỏa máy thăm dò, cũng có thể càng nhanh chóng hơn tại hư không bên trong vận hành, không cần nhận bất luận cái gì hạn chế, một đài hiệu suất vượt qua mười đài.

Đây chỉ là đơn giản nhất mấy loại phương pháp vận dụng, cũng đủ để cho hư không thăm dò tiến trình trên diện rộng tăng tốc.

Tề Nguyên hô hấp cũng không nhịn được tăng thêm mấy phần, vội vàng hỏi nói: "Số lượng có chừng nhiều ít?"

Sở Dương có chút tiếc nuối nói: "Chỉ là ngoài ý muốn bắt được, số lượng cũng không tính nhiều, thể tích lớn ước chừng là trưởng thành đầu lớn nhỏ, trọng lượng có 102 cân, là một loại rất nhẹ vật liệu."

"Có thể chế tác một bộ trang phục phòng hộ sao?".