Chương 771: Hư Không Nhuyễn Ngân

Chương 771: Hư Không Nhuyễn Ngân

Chương 771: Hư không SoftBank

Sở Dương nhẹ gật đầu: "Nếu như chỉ là thiếp thân trang phục phòng hộ, rèn luyện đến mỏng nhất lời nói, có lẽ còn là có khả năng thực hiện. Bất quá ta người đề nghị, vẫn là chế tác thành máy thăm dò thực dụng hơn."

"Máy thăm dò à..."

Tề Nguyên suy tư một phen, tại vấn đề chuyên nghiệp bên trên, hắn vẫn là càng muốn tin tưởng những này người chuyên nghiệp, cho nên cũng không có kiên trì ý nghĩ của mình: "Vậy liền theo ngươi ý nghĩ đến, chế tạo ra mới máy thăm dò, hiệu quả sẽ đề cao nhiều ít?"

Sở Dương hiện tại đã làm tốt bài tập, lật ra một tờ tư liệu, lập tức tràn đầy tự tin nói: "Tận khả năng đem máy thăm dò chất lượng giảm bớt đến nhỏ nhất, liền có thể để nguyên từ phạm vi khống chế đạt tới lớn nhất, không sai biệt lắm 30 cây số tả hữu, mà máy thăm dò phạm vi là phương viên 5 km, cho nên tổng phạm vi dò xét là 35 km tả hữu."

"Bất quá, bởi vì có thể tại hư không bên trong tùy ý di động, cho nên thực tế phạm vi sẽ còn càng rộng, mà lại càng có tính linh hoạt."

Tề Nguyên khẽ gật đầu, dạng này tăng lên vẫn là vô cùng không tệ.

Mà lại, nếu như chỉ là bao khỏa máy thăm dò lời nói, những này không gian Softbank số lượng không hề ít, bao khỏa bốn năm cái cũng không thành vấn đề.

Cho nên cứ như vậy, đối chung quanh tình huống thăm dò sẽ càng thêm thuận tiện.

Tại hư không bên trong lữ hành, trọng yếu nhất chính là cái gì? Liền là tin tức cùng tình báo!

Không phải ngay cả đi nơi nào cũng không biết, thậm chí rất có thể tại không biết tình huống dưới, liền sẽ có phẩm chất cao tư nguyên từ bên người bay đi.

Có chất lượng tốt máy thăm dò, mới có thể tốt hơn tuyển định phương hướng, phát hiện tư nguyên.

"Nói một chút không biết chất nhầy, có dò xét hiểu chưa?"

Làm Tề Nguyên hỏi vấn đề này, Sở Dương thu liễm lại nụ cười trên mặt, trở nên thận trọng nghiêm túc lên: "Trải qua nhiều lần nghiên cứu, ta hoài nghi loại vị trí này chất nhầy, rất có thể bắt nguồn từ loại nào đó sinh vật."

Vẻn vẹn một câu, làm cho cả phòng họp yên tĩnh im ắng.

Phòng họp im ắng, nhưng trong lòng mọi người lại như tiếng sấm nổ vang!

Tề Nguyên tự lẩm bẩm: "Trong hư không... Sinh vật sao?"

Sở Dương dừng lại mấy giây, tiếp tục nói: "Chất nhầy phẩm chất không thấp, nhưng cũng không thuộc về tư nguyên loại hình, cho nên dụng cụ giám định không cách nào giám định trong đó tin tức."

"Bất quá tiến hành xâm nhập nghiên cứu về sau, phát hiện có sinh vật dịch thể đặc tính, mà lại nội bộ vi khuẩn còn có hoạt tính, hẳn là có thể xác định là loại nào đó sinh vật còn sót lại dịch thể."

Lấy ra hữu lực chứng cứ về sau, hoài nghi tâm cũng bỏ đi, nhưng trong lòng vẫn như cũ cảm thấy không hiểu rung động.

Một tên lão giáo sư nhịn không được cảm thán: "Không nghĩ tới tại vùng hư không này bên trong, thế mà lại còn tồn tại sinh mệnh, thật sự là khó mà tin tưởng a!"

Cùng so sánh, càng thêm tuổi trẻ Uông Nghệ Tuệ, hiển nhiên lại càng dễ tiếp nhận chuyện này, vừa cười vừa nói: "Vô luận là đâu loại hoàn cảnh, đều có tướng thích ứng sinh vật tồn tại, cho dù là hư không cũng giống vậy. Mà lại nói bắt đầu, chúng ta bây giờ không phải cũng sinh hoạt tại hư không bên trong sao?"

"Ách, giống như cũng xác thực như thế."

Sinh hoạt tại hư không bên trong, giống như cũng không có nghĩa là muốn bằng mượn nhục thể, mỗi ngày tại hoang vu trong hư không phiêu đãng, cũng có thể là cùng loại với Nguyên Thủy giới dạng này lục địa, dựng dục một chút sinh mệnh.

Đám người tâm tình khẩn trương, cũng đều hóa giải mấy phần.

Về sau, Sở Dương lại đưa ra cái khác một vài vấn đề, đều là liên quan tới hư không thăm dò phương diện, đám người kịch liệt thảo luận, cũng đều có không sai thu hoạch.

Tề Nguyên đã xác định, hư không thăm dò sẽ là tiếp xuống một đoạn thời gian, nơi ẩn núp trọng yếu phát triển mục tiêu.

Mà nhóm này không gian tinh thạch, cũng đều có thể mau chóng lợi dụng, vô luận là chế tác không gian tiểu giới, vẫn là truyền tống trận, đều là phi thường lựa chọn tốt.

Rời đi Nguyên Thủy giới về sau, Tề Nguyên đi đến một chuyến Thực Vật giới.

Gần nhất, còn có một kiện khác tương đối trọng yếu sự tình phát sinh, Tề Nguyên phải đi nhìn xem!

Đó chính là —— Hoắc Thối làm ba ba!

Sớm tại thăm dò cấp tám nơi ẩn núp lấy trước, thê tử của hắn liền đã mang thai, trải qua mười tháng hoài thai, thành công sinh hạ một tên bé gái, hiện tại đã đưa đến anh hài khu sinh hoạt, cùng cái khác nơi ẩn núp bên trong hài tử cùng nhau bồi dưỡng.

Tên này hài tử, ý nghĩa cùng giá trị là không phải tầm thường!

Bởi vì trải qua Uông Nghệ Tuệ nghiên cứu, đứa nhỏ này tựa hồ thật kế thừa Hoắc Thối năng lực!

Nàng xương cốt mật độ, giống như Hoắc Thối cao đáng sợ, dù cho vẫn là trẻ sơ sinh thời kì, liền đã so rất nhiều người trưởng thành còn cứng hơn.

Hoàn toàn có thể nói, hắn không chỉ có kế thừa Hoắc Thối năng lực, mà lại tựa hồ trở nên càng mạnh.

Phát hiện này mang ý nghĩa, nơi ẩn núp bên trong một chút dị loại, hoàn toàn có khả năng đem năng lực của mình truyền thừa cho hậu đại!

Bọn hắn dòng dõi, sẽ xa so với người bình thường mạnh hơn nhiều!

Càng quan trọng hơn là, bằng vào hiện tại Hồ Tâm đảo tư nguyên, nếu như từ nhỏ bắt đầu bồi dưỡng lời nói, tên này nữ hài xương cốt độ cứng sẽ còn tiếp tục dâng lên, thậm chí vượt qua Hoắc Thối, đạt tới càng mức đáng sợ.

Kể từ đó, áp lực liền muốn cho đến Trương Vĩ, Vệ Tịch đám người!

Tề Nguyên đã hạ lệnh, để Vệ Tịch cùng Trương Vĩ nhất định phải tại trong vòng một năm tìm tới bạn gái, trong vòng ba năm sinh con, nếu không toàn diện đi đày đến miệng núi lửa đào núi lửa thạch!

Nhớ năm đó, hắn cho Vệ Tịch an bài trường học nhiệm vụ, liền là tìm một tên tuổi trẻ mỹ mạo bạn gái... Kỳ thật cũng không nhất định phải tuổi trẻ mỹ mạo, chỉ cần là nữ là được, cho tới 16, từ 66, Tề Nguyên đều có thể tiếp nhận!

Thế nhưng là, Vệ Tịch sửng sốt không có hoàn thành, thậm chí căn bản không có ý định tìm, ngược lại đem Diêm Quân ngoặt trở về!

Nói đến Diêm Quân, hắn kỳ thật cũng coi là dị loại, huyết mạch khả năng lớn cũng có thể truyền thừa, chỉ bất quá Tề Nguyên không có chút nào lo lắng hắn!

Diêm Quân làm Liên Hợp học viện nhân vật phong vân, đuổi hắn nữ sinh không nên quá nhiều, sau đó hắn cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Tề Nguyên ngược lại muốn lo lắng, sẽ có hay không có người cố ý câu dẫn hắn, đem hắn gen lừa qua đi.

Nhưng bây giờ, tình huống này liền đã khá nhiều, Chiến Tranh Học Viện đã đem đến đại lục mới, cho dù có nữ hài ngoài ý muốn mang thai, Tề Nguyên cũng sẽ vung tay lên, toàn diện cho ta nuôi bắt đầu!

Chỉ cần Diêm Quân, Vệ Tịch, Trương Vĩ nghĩ, cho bọn hắn mở hậu cung cũng không quan trọng, nhiều con nhiều phúc nha.

Về phần Erin, Tề Nguyên đối nàng cũng không ôm cái gì hi vọng, lấy nàng bây giờ trạng thái, cũng đã không tính người, liền ngay cả nhân thể cơ sở cấu tạo đều không có, đừng nói sinh con, dục vọng khả năng đều không có.

...

Thực Vật giới, mới xây tạo anh hài khu sinh hoạt.

Tề Nguyên nhìn xem chung quanh chim hót hoa nở, xanh biếc cây cối, ngũ thải ban lan đóa hoa, trên mặt đất đủ loại mềm mại cỏ xanh, phòng ốc cũng đều là ấm áp nhu hòa phong cách.

Quấn quanh lấy đóa hoa dây leo hàng rào, đem mảnh này anh hài khu sinh hoạt vây quanh, nội bộ là lượng lớn khỏe mạnh chạy hài tử.

Ngoài ra, nơi này có phi thường sáng tỏ ôn hòa ánh nắng, đem mảnh thế giới này chiếu ấm áp, thỉnh thoảng còn có tầng mây thổi qua.

Đây đều là Tề Nguyên chuyên môn an bài.

Nơi này ánh nắng, cũng không phải là dùng mặt trời tinh quáng chế tạo nhân công mặt trời, mà là trực tiếp từ Thái Dương Kinh Cức cung cấp.

Mặt trời nhân tạo mặc dù cũng rất tốt, nhưng là tệ nạn cũng hết sức rõ ràng —— không cách nào khống chế ánh sáng độ sáng cùng cường độ.

Nhưng loại tình huống này, tại Thái Dương Kinh Cức nơi này liền không tồn tại, đạt tới Hi Hữu cấp Thái Dương Kinh Cức, có thể tùy ý khống chế tự thân năng lượng phóng thích, vô luận là độ sáng vẫn là nhiệt độ, đều có thể hữu hiệu điều tiết..