Chương 772: Đưa cơm hộp Kim giáo sư

Chương 772: Đưa cơm hộp Kim giáo sư

Cái này để anh hài khu sinh hoạt hoàn cảnh, có thể nhận hữu hiệu khống chế.

Đồng thời, Tề Nguyên cũng cân nhắc đến một vấn đề khác!

Thực Vật giới cũng không có ngày đêm khác nhau, nơi này từ đầu đến cuối có ánh sáng sáng, nhưng cũng không tính mãnh liệt, có một loại tối tăm mờ mịt thị cảm.

Dù cho đến tối, Thái Dương Kinh Cức thu liễm ánh sáng về sau, vẫn không có ban đêm hiệu quả.

Cho nên, Tề Nguyên suy nghĩ cái biện pháp —— dùng tầng mây che khuất vùng trời này!

Có được tự nhiên khí tượng Thu Thập Linh văn, muốn thu thập một chút tầng mây, vẫn là chuyện dễ như trở bàn tay.

Đồng thời, lại tại sinh hoạt trong phòng, dùng che nắng tính hơi tốt vật liệu chế tác thành màn cửa, ở buổi tối kéo lên về sau, liền triệt để có ban đêm hiệu quả.

Cuộc sống ở nơi này làm việc và nghỉ ngơi hoàn toàn dựa theo 24 giờ an bài, trời đã sáng liền rời giường, trời tối liền đi ngủ, tận khả năng cam đoan hài tử thể xác tinh thần khỏe mạnh.

Đi vào khu sinh hoạt, lúc này chính là ban ngày, không ít hài tử ngay tại bên ngoài trên bãi cỏ chơi đùa.

Bây giờ anh hài khu sinh hoạt bên trong, tổng cộng đã có hơn 10000 tên hài tử, số lượng tăng trưởng tốc độ cực nhanh.

Một bộ phận lớn, là từ siêu cấp căn cứ mua được, bọn hắn ngoài ý muốn xuất sinh, phụ mẫu không có năng lực nuôi dưỡng bọn hắn, cho nên chỉ có thể tiện nghi bán cho Hồ Tâm đảo.

Còn có một bộ phận, là Hồ Tâm đảo nội nhân sở sinh.

Bây giờ tại Hồ Tâm đảo bên trong, vợ chồng số lượng rất nhiều, mà lại sinh con ý nguyện cũng không thấp, cho nên rất nhiều gia đình đều đã có con cái.

Những hài tử này sinh ra về sau, đều sẽ thống nhất giao cho Hồ Tâm đảo, đưa đến nơi này tiến hành thống nhất bồi dưỡng, cam đoan bọn hắn trung thành tính đồng thời, cũng có thể dạy bảo bọn hắn chuyên nghiệp nhất tri thức.

Không chỉ là sinh hoạt kỹ năng, còn có tu luyện, linh văn, khôi lỗi, thực vật, thuần thú, vu thuật . . . chờ một chút kỹ năng.

Khi còn bé xác định bọn hắn thiên phú, sau đó từ nhỏ tiến hành bồi dưỡng, để bọn hắn tại giống nhau niên kỷ, có được không tầm thường năng lực!

Xem ra đến bây giờ, thành quả vẫn là vô cùng không tệ.

Nơi này lớn nhất hài tử, không sai biệt lắm có hai ba tuổi, là sớm nhất một nhóm, đã dần dần trưởng thành, biểu hiện ra hành vi, xa so với người đồng lứa càng thêm trí tuệ.

Mà lại tố chất thân thể, cũng là phi thường cường đại, hoàn toàn không phải cái tuổi này hài tử có.

Đặc biệt là sinh hoạt tại Thực Vật giới, bọn hắn cơ hồ xưa nay sẽ không sinh bệnh, thân thể thời khắc nhận ôn dưỡng.

Lại bởi vì học qua rất nhiều tri thức, cũng sử dụng qua một chút có được khai phát trí lực tư nguyên, cho nên phần lớn tương đối thông minh.

Bây giờ, ở bên ngoài trên bãi cỏ chơi đùa nhóm này hài tử, liền là tuổi tác tương đối lớn hài tử, từng cái đã cao lớn hơn không ít, thấy Tề Nguyên tâm cảnh đều bình tĩnh trở lại.

Hắn cũng không có hiện thân, nhìn trong chốc lát về sau, trực tiếp vòng qua nơi này mặt cỏ, đi đến khu sinh hoạt nội bộ.

Tại trong phòng ăn, hắn tìm được ngay tại ăn vụng Chu Nguyệt. . .

Cho tới nay, Sở Văn Hi chủ yếu phụ trách Hồ Tâm đảo hòn đảo trên một chút việc vặt, mà Chu Nguyệt thì là đợi tại anh hài khu sinh hoạt.

Bất quá nhìn bộ dáng của nàng, ở chỗ này thời gian tựa hồ rất không tệ, rõ ràng mập một vòng!

Mà lại quá đáng hơn là, cái này còn chưa tới giờ cơm đâu! Thế mà thừa dịp các lão sư khác mang hài tử thời điểm, lặng lẽ meo meo chạy đến trong phòng ăn ăn vụng.

Tề Nguyên cũng là một trận bất đắc dĩ, mình chạy một lượt giáo sư ký túc xá, sửng sốt không có tìm được nàng, kết quả đặt ăn cơm đâu.

Mà lại ăn xong là thịt kho cơm!

Tề Nguyên xụ mặt tại nàng đối diện ngồi xuống, cố ý ho khan vài tiếng, đem Chu Nguyệt dọa giật mình.

"Lãnh. . . lãnh chúa! Sao ngươi lại tới đây?"

Phí sức nuốt xuống miệng bên trong cơm, Chu Nguyệt có chút ngạc nhiên nhìn xem Tề Nguyên, trong ánh mắt sáng lấp lánh, tựa hồ rất vui vẻ.

Mặc dù ban sơ thời điểm, vì thế chủ nô thân phận quen biết, nhưng rốt cuộc đã quen biết hai ba năm, cũng là bạn cũ.

"Các lão sư khác đều tại mang hài tử, ngươi ở chỗ này ăn cơm? Mà lại cái này là ở đâu ra thịt kho cơm? Thật là thơm a!"

Tề Nguyên hít mũi một cái, cũng không phải âm dương quái khí, mà là thật cảm thán, mùi vị kia nhìn cũng thực không tồi.

Chu Nguyệt ngu ngơ cười cười, nói: "Ta tìm viện nghiên cứu giáo sư mang thức ăn ngoài, từ Hồ Tâm đảo trên mua, mang tới thời điểm vẫn là nóng."

"Ngươi để viện nghiên cứu dạy cho ngươi đưa thức ăn ngoài? !"

Tề Nguyên lông mày xoay lên, không nói nhìn xem Chu Nguyệt, trong chốc lát không biết nên nói hắn cái gì tốt, nhưng lại có chút nghi ngờ hỏi: "Đám kia lão giáo sư bình thường bận rộn như vậy, ai có thời gian rỗi để ý đến ngươi?"

"Hại!" Chu Nguyệt khoát tay chặn lại, vô tình nói: "Hắn muộn có con, cái này không thả ta ở chỗ này chiếu cố sao, ta đáp ứng hắn sẽ thêm chiếu cố chiếu cố!"

Tề Nguyên: ". . ."

Tề Nguyên thật sâu hô thở ra một hơi, bình phục lại tâm tình trong lòng, chỉ cảm thấy đứa nhỏ này càng ngày càng choáng váng, cho nàng làm cái nhà trẻ viên trưởng, thế mà còn làm hối lộ một màn này? !

Mặc dù tình tiết không tính nghiêm trọng, Tề Nguyên coi như biết cũng sẽ không quá để ý, nhưng ngươi cũng không trở thành đường hoàng nói ra đi? !

"Cái nào giáo sư?"

"Liền cái nào tại Thực Vật giới nghiên cứu thực vật Kim giáo sư, người khá tốt!"

Tề Nguyên mặt đen lên, khóe miệng co quắp một trận: "Lão nhân gia người nhanh 80 đi? Thế mà còn có thể sinh ra hài tử? !"

Chu Nguyệt không có chút nào ánh mắt độc đáo, cố ý nhẹ giọng nói: "Hắn lấy chính mình làm thí nghiệm, lợi dụng phẩm chất cao tư nguyên khôi phục thân thể, sửng sốt trẻ mười mấy hai mươi tuổi ài!"

"Ồ? Vậy ta làm sao không nghe nói cái này thành quả nghiên cứu?" Tề Nguyên bình tĩnh nói.

Chu Nguyệt liếc mắt, tiếp tục đào kéo một ngụm thịt kho cơm, sau đó hướng phía Tề Nguyên trừng mắt nhìn, nói: "Vậy ta cũng không rõ ràng, hắn nhưng là Thực Vật giới bên trong viện nghiên cứu lão đại, mỗi ngày ta muốn ăn cái gì, hắn đều mang cho ta."

Tề Nguyên sắc mặt càng khó coi hơn: "Từ chừng nào thì bắt đầu, Thực Vật giới có thể tùy ý ra vào."

"Ta cũng không biết a! Ta chính là ra không được, mới tìm không đến ăn!"

Tề Nguyên liếc mắt nhìn chằm chằm Chu Nguyệt, đứa nhỏ này chỉ là tính cách bình thản, ngược lại cũng không phải thật ngốc, đây là lặng lẽ meo meo tại cho mình lộ ra tin tức a!

Tề Nguyên đến Chu Nguyệt bả vai, nói: "Việc này ta sẽ xử lý, về sau thịt kho cơm ta sẽ sắp xếp người cho ngươi đưa. Hiện tại tâm sự khu sinh hoạt tình huống đi."

Chu Nguyệt lặng lẽ meo meo nhẹ nhàng thở ra, xem ra chính mình ăn vụng bị phát hiện chuyện này, cũng đã tính lật thiên.

Đẩy ra ăn một nửa thịt kho cơm, Chu Nguyệt lau miệng, nói: "Lão bản ngươi yên tâm, ta biết anh hài khu tầm quan trọng, cho nên toàn quyền quản lý tình huống nơi này, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, tại đi vào anh hài khu sinh hoạt trong khoảng thời gian này, hắn cũng thuận tiện đi dạo.

Đã tra xét giáo sư ký túc xá, cũng đi kiểm tra trong tã lót trẻ sơ sinh, còn có nơi này các loại đồ ăn chờ tình huống, phát hiện đều phi thường khỏe mạnh, bị quản lý đến ngay ngắn rõ ràng.

Mà lại mỗi một đứa bé, đều trắng trắng mập mập, vô luận là thân thể vẫn là tâm lý, đều phi thường khỏe mạnh.

Loại này dấu hiệu có thể cho thấy, vô luận là Chu Nguyệt, vẫn là còn lại lão sư, đúng là dựa vào ái tâm làm việc, cái này khiến hắn nhẹ nhàng thở ra.

Tham ô mục nát, quan viên cấu kết sự tình, là hắn cho tới nay lo lắng sự tình, bất quá Chu Nguyệt làm rất tốt!.