Chương 773: Anh hài khác biệt

Chương 773: Anh hài khác biệt

Chu Nguyệt tính cách vẫn là đơn thuần, làm việc cũng nghiêm túc, một mực đi theo Tề Nguyên bên người, là tâm phúc bên trong tâm phúc.

Bằng không, nếu như nàng thật ngu xuẩn, Tề Nguyên cũng sẽ không đem anh hài khu sinh hoạt như thế địa phương trọng yếu, giao cho nàng tới quản lý.

"A đối lão bản, ngươi đến cho chúng ta lại an bài ít nhân thủ, nơi này hài tử đều rất nhỏ, rất nhiều chỉ có mấy tháng lớn nhỏ, chúng ta thật sự là bận không qua nổi a!"

Tề Nguyên sững sờ: "Không phải có hơn 300 danh giáo sư sao? Làm sao sẽ còn không đủ?"

"Nhưng chúng ta có hơn 11000 tên hài tử a! Tuổi lớn hơn hài tử, một tên lão sư có thể mang 3040 cái, nhưng là tuổi tác nhỏ bé, căn bản là không quản được."

Tề Nguyên một chút tính toán, lập tức suy nghĩ minh bạch.

Tổng cộng 300 tên lão sư, lại có một hơn vạn danh học sinh, không sai biệt lắm mỗi người mang 36 người mới được.

Mặc dù, hiện tại anh hài khu sinh hoạt bên trong, chủ yếu lấy lớp chế quản lý, nhưng thay vào đó bên trong hài tử thực sự quá nhỏ.

"Vậy các ngươi trước mắt xử lý như thế nào?" Tề Nguyên hỏi.

Chu Nguyệt nghe được vấn đề này, trên mặt xuất hiện một vòng vẻ u sầu, cũng có một phần tự trách, thở dài nói: "Hiện tại phương pháp cũng không tốt."

Tề Nguyên hơi nghi hoặc một chút, không nghĩ tới tại Chu Nguyệt trên mặt nhìn thấy vẻ mặt như thế, nhìn đến nàng mặt ngoài đần độn, nhưng bình thường cũng không ít quan tâm a.

"Nói một chút đi, ngươi đã làm không tệ."

Chu Nguyệt mím môi một cái, nói: "Ta đem hài tử chia làm ba loại, mua được, Hồ Tâm đảo, có thiên phú, an bài khác biệt giáo sư số lượng tiến hành quản lý."

Tề Nguyên nhướng mày, nói: "Nói một chút rõ ràng."

"Tất cả hài tử lúc tiến vào, đều sẽ kiểm trắc thiên phú và năng khiếu, có chút vừa ra đời, sẽ còn vừa phối dã thú huyết mạch!"

"Nếu như thiên phú tương đối cao, thậm chí là cùng loại nào đó dã thú huyết mạch vừa phối, ta liền sẽ để bọn hắn chuyển dời đến khác một cái khu vực, tiến hành chuyên môn quản lý."

"Nơi nào điều kiện càng tốt hơn  an bài giáo sư lực lượng cũng tương đối nhiều, thậm chí viện nghiên cứu nơi đó cũng sẽ an bài lão sư đến dạy bảo bọn hắn."

"Còn thừa thiên phú phổ thông hài tử, cũng sẽ chia hai loại, theo thứ tự là Hồ Tâm đảo hài tử, cùng từ siêu cấp căn cứ mua được hài tử, tất cả đều là tách ra chiếu cố."

Nghe đến đó, Tề Nguyên sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Kỳ thật, đám kia thiên phú cao hài tử, tách ra quản lý cũng không có vấn đề, thậm chí các phương diện hoàn cảnh càng tốt hơn  cũng là hắn chính miệng đáp ứng.

Rốt cuộc, trên đời không có tuyệt đối công bằng, thiên phú càng tốt, đối nơi ẩn núp giá trị cũng càng lớn, tự nhiên cũng càng được coi trọng.

Chỉ bất quá, đồng dạng đều là hài tử bình thường, còn phải lại chia làm mua được cùng nhà mình, quả thật làm cho hắn có chút không chịu nhận.

"Chu Nguyệt, vô luận bọn hắn lấy trước thế nào, hiện tại bọn hắn đều là Hồ Tâm đảo hài tử. . ."

"Ai nha ta biết!" Chu Nguyệt ngoài ý muốn đánh gãy Tề Nguyên lời nói, nhíu mày nói: "Ngay từ đầu ta cũng là an bài như vậy, tất cả mọi người đặt chung một chỗ sinh hoạt, nhưng về sau phát hiện xác thực tồn tại vấn đề, cho nên mới tách ra."

Kiểu nói này, Tề Nguyên cũng thu hồi miệng bên trong giáo huấn lời nói, có chút hoang mang mà hỏi: "Vì sao?"

Chu Nguyệt thở dài, nói: "Kỳ thật tổng cộng có ba phương diện nguyên nhân."

"Đầu tiên, bên ngoài mua được hài tử bình thường đều không phải vừa ra đời, mà là đã ra đời mấy tháng, thậm chí là hơn một năm, cho nên thân thể của bọn hắn càng thêm suy nhược, lại càng dễ sinh bệnh, nếu như một khi bộc phát bệnh truyền nhiễm, ngay lập tức sẽ lan tràn ra."

"Bất quá Hồ Tâm đảo hài tử, vừa ra đời liền đưa tới, cơ hồ chưa từng sinh bệnh, mà lại các phương diện tố chất sẽ cao hơn."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, phát hiện xác thực như thế.

Mà lại, sinh hoạt tại trên Hồ Tâm đảo cư dân, thực lực phổ biến tại Ưu Tú cấp trở lên, thực lực bản thân mạnh, sinh hạ hài tử chất lượng cũng càng cao.

Nhưng từ siêu cấp căn cứ ở đâu ra hài tử, tố chất cùng trên Địa Cầu hài tử đồng dạng, mà lại bởi vì siêu cấp căn cứ dơ dáy bẩn thỉu học sinh kém sống điều kiện, dẫn đến rất nhiều đều càng thêm nhỏ yếu, có chút còn mang theo tật bệnh.

Vẻn vẹn cái này một nguyên nhân, Tề Nguyên kỳ thật liền đã tiếp nhận Chu Nguyệt an bài như vậy.

Chu Nguyệt tiếp tục nói: "Còn có liền là thiên phú, ta vốn cho là, thiên phú của mỗi người đều là trời sinh, nhưng trên thực tế cũng không phải là. Hồ Tâm đảo hài tử, thiên phú liền là so những này mua được hài tử cao hơn!"

"Ta làm qua thống kê, Hồ Tâm đảo hài tử bình quân thiên phú là 793!

Mà từ siêu cấp căn cứ mua được hài tử, bình quân thiên phú chỉ có 675, lão bản ngươi không tin, có thể chuyên môn sắp xếp người tra."

Làm Tề Nguyên nghe được cái này con số, cũng bị dọa cho phát sợ, không nghĩ tới thế mà thật kém 12%!

Ý vị này, có một hơn phân nửa Hồ Tâm đảo anh hài, thiên phú tu luyện đạt tới 80 trở lên, hoàn toàn có thể tiến vào khu huấn luyện, quân đoàn, thậm chí bí chiến cuộc!

Mà mua được hài tử, thiên phú phổ biến tại sáu bảy mươi!

Mà lại càng quan trọng hơn là, ý vị này kia bộ phận thiên tài bên trong, đại bộ phận đều là Hồ Tâm đảo hài tử.

Sau đó, Chu Nguyệt cũng xác thực cấp ra phương diện này số liệu: "Mà lại, đám kia thiên tài anh hài cũng giống vậy, trước mắt tổng cộng có 52 người, tất cả đều là thiên phú đạt tới 85 trở lên, hay là có thể hấp thu dã thú tồn tại!"

"Bất quá tại đây một số người bên trong, có 43 người là Hồ Tâm đảo hài tử!"

Nói đến đây, Chu Nguyệt ánh mắt đều có chút ảm đạm.

Tề Nguyên trong chốc lát cũng nói không ra lời, rốt cuộc chênh lệch này thật sự là có chút lớn,43:9 a!

Bất quá hơi tưởng tượng, hắn cũng có thể nghĩ rõ ràng trong đó một chút nguyên nhân.

Hồ Tâm đảo phát triển, đã vượt xa siêu cấp căn cứ trình độ, căn bản cũng không tại một cái cấp bậc bên trên.

Viện nghiên cứu rất nhiều nghiên cứu, đều sẽ sử dụng đến cuộc sống của người bình thường bên trong, đề cao bọn hắn sinh hoạt trình độ.

Bao quát hài tử phương diện.

Có một loại chuyên môn phối trí dược tề, cùng loại với linh dịch, có thể làm cho anh hài hấp thu, ôn dưỡng thân thể, đề cao thực lực.

Còn có một loại cỡ nhỏ tu luyện rương. Vẻn vẹn chỉ có thu nạp rương lớn nhỏ, để hài tử để vào trong đó về sau, có thể để cho hài tử ở vào cao linh khí hoàn cảnh, hơn nữa còn là hài tử có thể tiếp nhận trình độ.

Lại hoặc là một chút phẩm chất cao thú sữa, thành phần dinh dưỡng phức tạp, có thể từ nhiều phương diện đề cao hài tử.

Tuyệt đại bộ phận sinh hoạt tại Hồ Tâm đảo phụ mẫu, tất cả đều không phải thiếu tiền chủ, mà lại trải qua mê vụ thế giới cực khổ, đối với mình sinh hạ hài tử đều dị thường để ý.

Cho nên những vật này, bọn hắn đều là phi thường bỏ được dùng tiền.

Mặc dù sớm đem hài tử đưa đến anh hài khu sinh hoạt, nhưng bọn hắn thường xuyên sẽ đưa những vật phẩm này tới, để lão sư mang cho con của mình sử dụng.

Kể từ đó, vốn là thiên phú tương đối cao hài tử, thiên phú lại đi trên rút mấy phần.

Mà mua được hài tử, coi như thiên phú coi như không tệ, nhưng bởi vì lúc đầu không có linh khí ôn dưỡng, ngược lại không cách nào bảo trì trạng thái tốt nhất, thiên phú thậm chí rơi xuống mấy phần.

Mà cái này, cũng chính là Chu Nguyệt nói vấn đề thứ ba —— phụ mẫu ngoại hạng giới nhân tố!

"Ai, những này phụ mẫu thường xuyên đưa tới các loại đồ vật, đã cho hài tử đưa, cũng cho lão sư đưa, thậm chí cho những bằng hữu khác hài tử đưa, mặc dù biết bọn hắn là lòng tốt, nhưng cũng rất lớn trình độ tăng thêm lượng công việc của chúng ta!"

Chu Nguyệt buồn rầu vuốt vuốt đầu.

Bộ phận này người, cùng Kim giáo sư tình huống không giống!.