Chương 774: Hoắc Thiên Lan

Chương 774: Hoắc Thiên Lan

Dựa theo Chu Nguyệt nói, Kim giáo sư nhiều ít ôm điểm hối lộ ý nghĩ, thậm chí mơ hồ nghĩ nhúng tay anh hài khu sinh hoạt, đây là tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ.

Nhưng bởi vì quyền lực tương đối lớn, thân phận cũng tương đối cao, cho nên một mực xử lý không tốt.

Nhưng là gia trưởng của những hài tử này, mục đích kỳ thật phi thường đơn thuần.

Một mặt là muốn cho hài tử cuộc sống tốt hơn hoàn cảnh, tận chính mình năng lực cung ứng hài tử.

Một phương diện khác, cũng có thể là là cảm thấy lão sư tương đối vất vả, lại lâu dài sinh hoạt tại Thực Vật giới, cho nên sẽ đưa một chút lễ vật nhỏ cho lão sư.

Bất quá nói tóm lại, cũng không có vượt qua quy tắc, cũng hợp tình hợp lý.

Bởi vậy, đủ loại nguyên nhân tích lũy, sáng tạo ra hai loại hài tử chi ở giữa chênh lệch, đồng thời càng kéo càng lớn.

Hồ Tâm đảo hài tử, bằng vào thiên phú và bối cảnh, về sau tất nhiên vẫn là Hồ Tâm đảo cao hơn tầng.

Mà mua được những hài tử này, ngoại trừ có một ít thiên phú tương đối cao, còn lại phần lớn người đều chỉ là người bình thường hàng ngũ.

Bọn hắn cần nỗ lực càng nhiều cố gắng, mới có cơ hội đạt tới Hồ Tâm đảo cư dân trình độ!

Đem bọn hắn phóng tới Thực Vật giới anh hài khu sinh hoạt, tựa hồ chỉ là đem bọn hắn đưa đến không thuộc về mình độ cao, cùng nơi này không hợp nhau, ngược lại sẽ còn ảnh hưởng đến những người khác.

Tề Nguyên còn nhớ rõ, hơn nửa năm lấy trước, nơi này liền bộc phát qua một lần bệnh truyền nhiễm!

Mê vụ thế giới bệnh truyền nhiễm vốn là mạnh hơn, hơn nữa còn có thể tại Thực Vật giới hoàn cảnh bên dưới bộc phát, tính nguy hiểm có thể nghĩ.

Viện nghiên cứu toàn lực ra tay, cuối cùng vẫn chết mười mấy cái hài tử, lúc này mới ngăn trở tràng tai nạn này.

Cuối cùng truy căn tố nguyên, phát hiện bệnh truyền nhiễm đến nguyên, là một cái từ khu thứ hai mua về hài tử, cũng chính là nguyên bản Daniel quản hạt hạ người.

Hẳn là lây nhiễm loại nào đó dã thú trong cơ thể virus, tiềm phục tại trong cơ thể, lại trải qua các loại không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa, cuối cùng tại anh hài khu sinh hoạt bộc phát.

Các loại nguyên nhân, để Tề Nguyên rơi vào trầm tư, hồi lâu về sau thở dài, hỏi: "Mua được hài tử. . . Hết thảy có bao nhiêu tên?"

Chu Nguyệt suy tư một lát, mở miệng nói: "Tổng cộng 6324,9 chín tên thiên phú đạt tới 85, bất quá đều thấp hơn 90 "

Những chữ số này, Chu Nguyệt hiển nhiên không phải lần đầu tiên tính toán, cơ hồ hiểu rõ tại tâm, thuận miệng liền nói ra.

Cực kỳ hiển nhiên, quan ở phương diện này vấn đề, nàng cũng không phải lần đầu tiên dạng này suy tư.

Đồng thời còn nói lại nói, cái này chín tên hài tử thiên phú đều không có vượt qua 90

Cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn chín người cho dù ở 52 tên thiên tài bên trong, cũng thuộc về tương đối kém tồn tại, không tính là nhổ đầu lĩnh.

Thời điểm trước kia, thiên phú 8590 người, còn có thể miễn cưỡng tại bí chiến cuộc làm một cái đội trưởng.

Nhưng là hiện tại  bình thường chỉ có thiên phú 90 trở lên, mới có tư cách đảm nhiệm đội trưởng, thậm chí có chút trong đội ngũ, có Hoắc Thối, Trương Vĩ dạng này đỉnh cấp nhân vật tọa trấn!

Cho dù là mới nhậm chức Lục Linh Quân, thiên phú cũng là 90 trở lên, thậm chí tại hắn rất nhiều năng lực bên trong, thiên phú cũng không tính là bắt mắt nhất.

Lục Linh Quân cường đại, bắt nguồn từ tâm trí của hắn, ngộ tính, năng lực, mà không chỉ là tu luyện nhanh chậm.

Cuối cùng, Tề Nguyên châm chước hồi lâu về sau, mới chậm rãi nói ra miệng: "Chu Nguyệt, phía sau ngươi thật tốt sàng chọn một chút, thiên phú 80 trở lên lưu lại, còn lại đưa về đại lục mới mới thành đi."

Uông Nghệ Tuệ mặc dù sớm có đoán trước, nhưng sắc mặt vẫn là rất trầm thấp, hỏi: "Nơi đó có tốt an bài sao?"

"Ừm, vừa xây thành nhà trẻ, thậm chí còn có nguyên bộ tiểu học cùng trung học cơ sở, mới thành hài tử đều tại nơi đó sinh hoạt."

Mới thành nhà trẻ, kỳ thật tương đương với ký túc học viện, bởi vì cha mẹ cần công việc, thế là đem hài tử an bài tại nơi đó.

Tề Nguyên đối những hài tử này, dự bị rất lớn phúc lợi, không chỉ có hoàn cảnh sinh hoạt phi thường tốt, mà lại cơ hồ không cần phụ mẫu dùng nhiều tiền gì.

Bây giờ nơi này nhóm này hài tử, cũng có thể hết thảy chuyển dời đến mới thành nhà trẻ, cùng bên kia hài tử bình thường cùng một chỗ sinh hoạt.

Thậm chí cùng so sánh, bọn hắn rốt cuộc tại Thực Vật giới sinh sống một đoạn thời gian, tiếp nhận đến từ anh hài khu sinh hoạt bồi dưỡng, thiên phú so với phổ thông hài tử còn muốn cao hơn.

Ở chỗ này, bọn hắn chỉ là bình dân.

Nhưng là tại mới thành bên trong, kia liền là phi thường không sai tồn tại.

Vừa vặn, lúc ấy kiến tạo nhà trẻ thời điểm, Tề Nguyên liền tận khả năng đem nó tạo lớn hơn một chút, dù cho dung nạp trên vạn người đều không là vấn đề.

Duy nhất cần cân nhắc, kỳ thật vẫn là lão sư vấn đề.

Nhưng cái này cũng không cần quá gấp, từ siêu cấp căn cứ mang về một nhóm người lớn, có rất nhiều còn không có tìm được thích hợp bản thân công việc, cái này vừa vặn có thể cho bọn hắn cung cấp vào nghề cương vị, cũng coi là tạo phúc bách tính.

An bài như vậy tốt về sau, Chu Nguyệt mặc dù vẫn còn có chút áy náy, nhưng cũng biết đây là tốt nhất an bài, thế là lập tức sắp xếp người đi làm.

Mà chính nàng, thì là bồi tiếp Tề Nguyên đi đến đám kia thiên tài hài tử trụ sở.

Làm thiên phú tuyệt hảo, mỗi một cái đều có thể làm Hồ Tâm đảo tương lai trụ cột thiên tài, bọn hắn đãi ngộ không cần nói cũng biết.

Đầu tiên, chỗ bọn họ sinh hoạt liền đã thoát ly anh hài khu sinh hoạt, mà là tại một cái khác cỡ nhỏ khu sinh hoạt bên trong.

Nơi nào sinh hoạt điều kiện càng tốt hơn  nhận bảo hộ cùng chiếu cố cũng nhiều hơn.

Mà Hoắc Thối hài tử, Hoắc Thiên Lan ngay ở chỗ này.

Nói lên đứa nhỏ này danh tự, Tề Nguyên cũng cảm thán không thôi, Hoắc Thối nhìn xem không có gì văn hóa, trên thực tế đặt tên thật là có một bộ.

Thiên Lan! Nguyên bản Tề Nguyên cũng không minh bạch ý tứ trong đó, chỉ là đơn thuần cảm thấy rất êm tai.

Về sau hỏi qua Hoắc Thối mới biết được, đây là Hoắc Thối chuyên môn cho hài tử lấy, ngụ ý là "Lời hứa ngàn vàng, ngăn cơn sóng dữ!"

Tề Nguyên đều không thể không cảm thán, nghe thanh tú văn nhã danh tự bên trong, vậy mà bao hàm lấy như thế ầm ầm sóng dậy kỳ vọng!

Chỉ bất quá, đối với cái tên này, Hoắc Thối thê tử kỳ thật phi thường không hài lòng, thậm chí phi thường kháng cự, một lòng như muốn từ bỏ.

Về phần nguyên nhân trong đó, Tề Nguyên lòng dạ biết rõ.

Lời hứa ngàn vàng, ngăn cơn sóng dữ. . . Cái này đã đã bao hàm Hoắc Thối dự định, hài tử tuyệt đối sẽ đi đến cùng phụ thân hắn đồng dạng con đường, là thủ hộ nơi ẩn núp mà chiến!

Mà không phải trở thành một cái bình thường nữ hài, bình thường sống hết một đời.

Mà thiên phú của nàng cũng chú định, cả đời này tuyệt đối không phải một người bình thường, thậm chí rất có thể sẽ vượt qua phụ thân của mình.

Tề Nguyên nhìn xem trong tã lót trẻ sơ sinh, trắng trắng mềm mềm phi thường đáng yêu.

Chu Nguyệt vừa cười vừa nói: "Đứa nhỏ này không chỉ có kế thừa phụ thân hắn xương cốt, mà lại thiên phú tu luyện cũng cực kỳ cao, về sau khẳng định không được."

Tề Nguyên cũng lộ ra nụ cười, nói: "Có lẽ tại mười mấy năm sau, ta Hồ Tâm đảo lại sẽ xuất một nhóm khoáng thế kỳ tài, lấy thật làm người khác chờ mong a!"

Tại thời khắc này, hắn đột nhiên minh bạch, vì sao cổ đại đế vương một lòng truy cầu trường sinh!

Tốt đẹp như thế sự tình, tốt đẹp như thế người, ai không nguyện ý chứng kiến hắn mấy chục trên trăm năm về sau biến hóa?

Vừa nghĩ, Tề Nguyên một bên từ trong túi lấy ra một khối ngọc bội, chế tác phi thường tinh xảo, hiện ra nhàn nhạt màu tím, đồng thời phía trên còn điêu khắc một cái nho nhỏ chữ —— lan!

Đây là một loại nhân công hợp thành ngọc, viện nghiên cứu thông qua mấy loại khoáng thạch, gần đây mới chế tạo ra.

Chủ yếu có trở xuống mấy loại công hiệu..