Chương 775: Thích phối bản nguyên huyết mạch

Chương 775: Thích phối bản nguyên huyết mạch

Đầu tiên, liền là dùng ôn hòa linh khí ôn dưỡng thân thể

Mặc dù còn chưa có bắt đầu tu luyện, nhưng lại có thể để cho trong thân thể tế bào, dẫn đầu bắt đầu chứa đựng bộ phận linh khí.

Đặc biệt là đối với thiên phú hơi tốt hài tử, xách trước thích ứng loại trạng thái này, sẽ càng có lợi hơn tại về sau thực lực tăng lên.

Mà giống Hoắc Thiên Lan, linh khí cũng sẽ tốt hơn ôn dưỡng nàng xương cốt.

Tiếp theo, đây là một loại kiểu mới không gian chứa đựng loại đạo cụ.

Lợi dụng không gian tinh thạch, tăng thêm trữ vật linh văn kỹ thuật, cùng không Dung Linh dịch tác dụng, chế tạo ra hoàn toàn mới trữ vật ngọc thạch, vẻ ngoài càng thêm đẹp mắt, chứa đựng không gian cũng biến thành lớn hơn.

Hiện tại đưa ra cái này một khối, phẩm chất là Hi Hữu cấp, sử dụng 3 viên Hi Hữu cấp không gian tinh thạch, chứa đựng không gian đạt đến 150 mét vuông.

Chỉ bất quá, loại này trữ vật linh văn đồng dạng có hạn chế, nhân loại không cách nào tiến vào bên trong sinh hoạt, vẻn vẹn chỉ có thể làm trữ vật đạo cụ, đây coi như là một nỗi tiếc nuối khôn nguôi.

Ngoài ra, loại ngọc này thạch mặt ngoài, còn khắc hoạ mấy đạo linh văn.

Theo thứ tự là: Có thể trực tiếp liên hệ Tề Nguyên thông tin linh văn; có thể ngăn trở Hi Hữu cấp công kích dây leo ngự linh văn; dùng cho chạy trối chết ngẫu nhiên truyền tống linh văn.

Tập hô người, phòng ngự, đào mệnh làm một thể, vô cùng toàn năng.

Cuối cùng, ngoại trừ những này phi thường thực dụng tác dụng bên ngoài, cũng có cái lớn vô cùng ý nghĩa tượng trưng.

Từ Tề Nguyên vị này nơi ẩn núp chủ nhân tự mình đưa ra, đủ để cho thấy đối bọn hắn coi trọng, càng đặt vững bọn hắn sau này địa vị.

Sau đó, Tề Nguyên lần nữa lấy ra mấy cái ngọc bội, phía trên phân biệt khắc lấy không cùng tên chữ, đại biểu chỉ cần đưa cho người khác nhau.

Bất quá, cũng không phải là nơi này tất cả hài tử đều có.

Bởi vì tại đây 52 người bên trong, có ít người mặc dù đồng dạng là thiên tài, nhưng còn không có đạt tới để Tề Nguyên tự mình trình độ chú ý.

Cũng tỷ như những cái kia thiên phú 8590 ở giữa, lại không có năng lực đặc thù hài tử, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, về sau đại khái là bí trong cuộc chiến thực lực coi như không tệ đội viên.

Mà Tề Nguyên để ý, là những cái kia có thể đạt tới đội trưởng cấp bậc, thậm chí là trụ cột cấp bậc tồn tại!

Sau đó mấy cái ngọc bội, Tề Nguyên cũng đã dự bị tốt chủ nhân.

"Chu Nguyệt, nào hài tử thiên phú tại 95 trở lên, có lẽ có thể đủ cùng dã thú huyết mạch vừa phối."

Chu Nguyệt lập tức đi qua, chọn lựa ra 8 tên hài tử.

Trong đó, còn có không ít là Tề Nguyên khuôn mặt quen thuộc.

Lần trước, Tề Nguyên thấy tận mắt ba tên anh hài, thành công vừa phối dã thú huyết mạch.

Hàn Quân —— Thiết Giáp Tê!

Lâm Kiệt Hi —— Tật Phong Thanh Lang!

Lâm Nam Chúc —— Xích Tình Long Diện Thiền!

Cái này ba loại hung thú, đều là Hi Hữu cấp bên trong người nổi bật, mà lại đều có các đặc sắc, thực lực đều phi thường cường đại.

Mà lại trải qua hơn một năm thời gian, ba tên hài tử đã triệt để hấp thu bản nguyên huyết mạch, một số phương diện năng lực cũng bắt đầu hiển hiện ra.

Tỉ như Hàn Quân, đang hấp thu bản nguyên huyết mạch quá trình bên trong, thu hoạch bộ phận Thiết Giáp Tê năng lực —— lực lượng cùng phòng ngự!

Ngang ngược hung thú lực lượng cơ thể, ở trên người hắn hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, tế bạch dưới làn da, lại ẩn giấu đi bạo tạc tính chất lực lượng.

Mà lại, thân thể cực kỳ nhịn tạo, chưa từng sinh bệnh, cũng chưa từng thụ thương, đụng trên cây có thể đem cây xô ra một cái hố.

So sánh lên hài tử bình thường, cái này thỏa thỏa siêu năng lực đứa trẻ!

Lâm Kiệt Hi cũng là không sai biệt lắm tình huống, từ Tật Phong Thanh Lang bản nguyên huyết mạch bên trong, hắn thu được như gió tốc độ.

Chỉ bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ có tốc độ, phương diện khác tương đối bình thường, biểu hiện ra hiệu quả không có Hàn Quân cường đại như vậy.

Nhưng Tề Nguyên đồng dạng đối với hắn phi thường xem trọng.

Lấy trước lời nói, có lẽ sẽ bởi vì chiến đấu thủ đoạn không đủ mà phiền não, nhưng bây giờ liền không tồn ở loại tình huống này.

Vô luận là linh văn, vẫn là vu thuật, đều có thể giao phó bọn hắn rất mạnh năng lực chiến đấu, phối hợp thêm bọn hắn thiên phú, đủ để bộc phát ra viễn siêu người bình thường sức chiến đấu.

Cuối cùng là Lâm Nam Chúc, nó hấp thu bản nguyên huyết mạch tương đối đặc thù, là một loại phi thường hi hữu dã thú: Xích Tình Long Diện Thiền!

Liền ngay cả Tề Nguyên, cũng chưa bao giờ thấy qua loại sinh vật này, càng là đối nó tia không biết chút nào.

Đối với loại hung thú này giới thiệu, đồng dạng tương đối huyền huyễn: Khám phá hư ảo, xu lợi tránh hại!

Thậm chí còn có một loại không bị chứng thực năng lực: Ve sầu thoát xác.

Loại này không biểu hiện trên chiến đấu năng lực, rất khó dùng mắt thường nhìn ra tác dụng của nó, nhưng cũng không có nghĩa là tác dụng tiểu.

Ngược lại nhiều khi, loại này cường đại bị động năng lực, xa so với sức chiến đấu càng có ý định hơn nghĩa.

Bây giờ, Lâm Nam Chúc cũng dần dần bắt đầu xuất hiện khác hẳn với thường nhân biểu hiện.

Ánh mắt của hắn, đang toàn lực sử dụng tình huống dưới, lại biến thành màu đỏ nhạt, nhưng lại không biết có tác dụng gì, không biết cái gọi là khám phá hư ảo, đến cùng khám phá cái gì.

Bất quá, xu lợi tránh hại năng lực đều tương đối rõ ràng.

Hắn cơ hồ xưa nay sẽ không thụ thương, dù cho phát sinh một chút nhỏ ngoài ý muốn, hắn cũng có thể kịp thời đoán được đồng thời né tránh.

Có những hài tử khác, bởi vì ngoài ý muốn khả năng thụ thương lúc, hắn cũng sẽ kịp thời lên trước trợ giúp, phòng ngừa một chút không cần thiết trọng thương.

Còn có vô cùng trọng yếu một phương diện, Xích Tình Long Diện Thiền là một loại cực kỳ cơ trí hung thú!

Không phải đơn thuần trí thông minh cao, mà là như là lão giả giống như cơ trí cùng thông minh.

Loại này đặc tính, cũng tại trên người Lâm Nam Chúc có chỗ biểu hiện.

Mặc dù chỉ có hai tuổi tả hữu, nhưng vô luận là đi đường vẫn là nói chuyện, hắn tốc độ học tập đều viễn siêu người đồng lứa, tính cách cũng càng thêm trầm ổn, càng thêm thành thục hoàn mỹ.

Những năng lực này, đều để hắn trở nên không giống bình thường, cũng càng thêm có lãnh tụ khí độ.

Ba người bọn họ, Tề Nguyên đều tràn ngập chờ mong, đồng dạng chuẩn bị cho bọn họ riêng phần mình ngọc bội, phân biệt khắc lấy "Đồng đều" "Hi" "Nến" ba cái chữ nhỏ.

Trừ ba người bọn họ bên ngoài, cái khác năm tên hài tử cũng là cơ hồ giống nhau thiên phú.

Trong năm người, có ba người vừa phối dã thú huyết mạch, đồng thời thiên phú tu luyện phân biệt đạt 94,95,96

Hai người khác, thiên phú đồng dạng đạt tới 95 trở lên, đáng tiếc trước mắt còn không có vừa phối hợp dã thú huyết mạch, xem như tương đối làm người tiếc hận.

Bọn hắn bây giờ tuổi tác, phổ biến tại bảy khoảng tám tháng, nếu như chờ đến bọn hắn một tuổi thời điểm, vẫn không có vừa phối dã thú huyết mạch, vậy bọn hắn có lẽ cũng không có cơ hội nữa.

Tề Nguyên lông mày cau lại: "Chu Nguyệt, hơn một năm nay đến nay, bản nguyên huyết mạch số lượng cũng không thiếu a? Làm sao sẽ còn vừa không xứng với?"

Chu Nguyệt nhẹ gật đầu, sau đó lại lắc đầu, nói: "Không coi là nhiều, cũng không hề ít, trước mắt hết thảy tích lũy hơn 80 chi bản nguyên huyết mạch, nghe rất nhiều, nhưng đối với khổng lồ dã thú chủng loại mà nói, đây chỉ là vô cùng ít ỏi một bộ phận."

Tề Nguyên thở dài, cũng có chút bất đắc dĩ, hơn 50 chi số lượng, kỳ thật thật đúng là không coi là nhiều.

Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bởi vì bản nguyên huyết mạch thực sự rất khó khăn thu hoạch.

Nhất định phải mang thai hung thú, mới có thể sản xuất một người phần bản nguyên huyết mạch, thực sự là ít đến đáng thương!

Mà lại, dã thú cùng nhân thể vừa phối tính thật sự là quá thấp, 100 người bên trong, đều chưa chắc có một người có thể vừa phối dã thú huyết mạch.

Mặc dù tương đối mà nói, thiên phú cao người càng dễ dàng vừa phối, nhưng đây cũng không phải là tuyệt đối, tựa như cái này hai tên thiên phú 95 hài tử, đều là điển hình ví dụ!.