Chương 776: Lôi Hùng nữ nhi

Chương 776: Lôi Hùng nữ nhi

Mà lại, hơn 80 chi bản nguyên huyết mạch, lại vẻn vẹn chỉ làm cho 6 đứa bé vừa phối hợp, là thật là ít đến thương cảm.

Đối mặt loại tình huống này, cũng chỉ có một loại phương pháp có thể giải: Đó chính là tiếp tục thu thập càng nhiều bản nguyên huyết mạch!

Nếu như 80 chi không đủ, vậy liền 800 chi,8000 chi,80000 chi.

Tề Nguyên trong đó yên lặng suy tư, trong lòng đã có một chút ý nghĩ.

Muốn tại dã ngoại săn giết mang thai hung thú, độ khó thật sự là quá cao, mà lại tỉ lệ cũng phi thường nhỏ, thu hoạch phương thức cũng phi thường không ổn định.

"Nếu như có thể mà nói, có thể hay không mình nuôi nhốt Hi Hữu cấp dã thú, sau đó nhân công lai giống?" Tề Nguyên nghĩ đến, trong ánh mắt nhiều mấy phần ánh sáng.

Nhưng rất nhanh, hắn lại cân nhắc đến một vấn đề khác: Được thu thập đi bản nguyên huyết mạch hung thú, rất có thể sẽ một thi hai mệnh, mẫu thể cùng trẻ sơ sinh đều có khả năng rất lớn chết mất.

Vì một chi bản nguyên huyết mạch, hao phí như thế lớn giá phải trả, cũng làm cho Tề Nguyên trong chốc lát hạ không được quyết định này.

Rốt cuộc, đây cũng không phải là dã ngoại hung thú, mà là thần phục tại dưới tay mình, vì chính mình tác chiến hung thú a!

Loại này làm phép, khó tránh khỏi có chút táng tận thiên lương.

Thở dài, Tề Nguyên tạm thời buông xuống loại ý nghĩ này: "Nhìn đến, đến suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác mới được."

Tạm thời đem chuyện này giấu ở trong lòng, Tề Nguyên đem ánh mắt lái hướng cái khác ba tên thành công vừa phối dã thú huyết mạch hài tử.

Tuổi của bọn hắn, phổ biến tại 39 tháng, tuổi tác cũng còn phi thường nhỏ, bị ôm vào trong ngực trắng trẻo mũm mĩm, cũng nhìn không ra vừa phối cái gì hung thú huyết mạch.

Chu Nguyệt đứa nhỏ này không có gì ánh mắt độc đáo, ôm hài tử, vui vẻ nhìn xem Tề Nguyên.

Sửng sốt nhìn nhau mười mấy giây, mới muộn màng nhận ra kịp phản ứng, vui tươi hớn hở giới thiệu nói: "Trong tay của ta đứa bé này, tên là Vương Thanh Sơn, là Hồ Tâm đảo một đôi phổ thông vợ chồng hài tử."

"Thiên phú tu luyện đạt tới 95, vừa phối dã thú huyết mạch là bách luyện tinh đao bọ ngựa, chủ yếu đặc tính là tốc độ công kích, cùng càng chiến càng mạnh, mà lại đứa nhỏ này bản thân ý chí liền phi thường kiên định!"

Thân phận sạch sẽ, thiên phú cực giai, vừa phối huyết mạch, tự thân tính cách lại cùng huyết mạch xứng đôi.

Vô luận từ phương diện nào, đây đều là đáng giá nhất bồi dưỡng nhân tài.

Bất quá, có một việc để Tề Nguyên cực kỳ hoang mang: "Ài không đúng, đứa nhỏ này mới mấy tháng lớn, ngươi thế nào biết hắn ý chí kiên định?"

Chu Nguyệt mím môi một cái, tùy ý giải thích nói: "A cái này a! Liền là cho lúc trước hắn cho bú, kết quả chậm năm phút đồng hồ, đứa nhỏ này sửng sốt hung hăng khóc, coi như đem núm vú cao su nhét vào miệng bên trong cũng không chịu uống, trọn vẹn đói bụng mình một ngày, ý chí cực kỳ kiên định!"

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, không nghĩ tới cái gọi là ý chí kiên định, thì ra là như vậy một loại tình huống.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, cái này có lẽ. . . Cũng coi là ý chí kiên định một loại?

Tề Nguyên cũng nói không rõ, bất quá đã Chu Nguyệt nói như vậy, vậy coi như nó cũng được a.

"Đứa bé thứ hai, hắn gọi Hà Vân Hải, phụ mẫu đồng dạng là Hồ Tâm đảo, thân phận cũng tương đối sạch sẽ."

"Hắn thiên phú tối cao, đạt đến 96, vừa phối biển sâu Bạch Tượng huyết mạch, là một loại cường đại sinh vật biển, nghe nói là hoàn mỹ cấp sinh vật con non, huyết mạch rất mạnh đâu!"

"Ồ? Sinh vật biển?"

Tề Nguyên cũng có chút kinh ngạc, nơi ẩn núp bên trong rất ít tiến vào hải dương săn giết dã thú, phát hiện sinh vật biển bản nguyên huyết mạch số lượng càng ít, không nghĩ tới lại có một cái vừa phối.

Về phần loại này biển sâu Bạch Tượng, Tề Nguyên cũng có một chút ấn tượng, liền là đoạn thời gian trước săn giết một con sinh vật biển.

Có lẽ là đại lục mới linh khí hấp dẫn nó, cho nên chạy đến phụ cận hải vực chơi đùa lung tung, trực tiếp bị Tề Nguyên cho bắt lấy, một trận đánh cho tê người mang theo trở về.

Về phần có phải là hay không hoàn mỹ cấp sinh vật hậu đại, chính Tề Nguyên cũng nói không rõ, bất quá huyết mạch của nó, xác thực so phổ thông Hi Hữu cấp càng mạnh hơn một chút, tiềm lực phi thường cao.

Càng quan trọng hơn là, biển sâu Bạch Tượng thực lực rất mạnh, đặc biệt là tại hải dương bên trong, để Tề Nguyên đều phí đi rất bàn tay lớn chân, mới miễn cưỡng đưa nó đánh giết.

"Không sai, đứa nhỏ này nếu có thể trưởng thành, thực lực tuyệt đối không kém."

Bất quá đối với Tề Nguyên tán thưởng, Chu Nguyệt sắc mặt lại có chút cổ quái.

Tề Nguyên nhìn nàng một cái, nói: "Thế nào, có chuyện nói thẳng."

Chu Nguyệt thở dài, bất đắc dĩ nói: "Lão bản, hắn mặc dù vừa phối biển sâu Bạch Tượng huyết mạch, nhưng hắn giống như. . . Không quá biết bơi."

Tề Nguyên: "Cái gì đồ chơi? ? ?"

Tề Nguyên cũng có chút mộng, đây chính là biển sâu cự thú huyết mạch a! Ngươi nói cho ta hắn không biết bơi?

Không nói một tuổi đi khắp Thái Bình Dương, nói thế nào cũng phải bơi cái Ấn Độ Dương a? !

Tề Nguyên có chút không thể tin hỏi: "Có phải hay không là sai lầm? Loại này đến từ huyết mạch năng lực, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề mới đúng a!"

Chu Nguyệt giang tay ra, bất đắc dĩ nói: "Lần trước cho hắn tắm rửa, kém chút liền trực tiếp chết đuối, những hài tử khác đều phiêu tại mặt nước, liền hắn hung hăng chìm xuống dưới."

Tề Nguyên: ". . ."

Đắc, không kế thừa đến biển sâu Bạch Tượng năng lực! Kết quả kế thừa trọng lượng của nó?

Tề Nguyên trong chốc lát cũng không tốt làm ra phán đoán, chỉ có thể tự an ủi mình: "Có lẽ chỉ là còn nhỏ, tạm thời không có chưởng khống chính mình năng lực đi, rốt cuộc Lâm Nam Chúc ba người, cũng là một tuổi về sau mới dần dần biểu hiện ra một chút năng lực."

Chu Nguyệt cũng nhẹ gật đầu, nàng cũng là không quá để ý những này, dù sao nàng một mực chiếu cố hài tử là được.

Nhưng dạng này thường xuyên sẽ chìm tới đáy hài tử, cũng làm cho nàng không thể thiếu quan tâm.

"Cái cuối cùng hài tử đâu? Là tiểu nữ hài này?"

Cuối cùng, Tề Nguyên đem ánh mắt nhìn về phía một bên, nằm tại trẻ sơ sinh trong xe tiểu nữ hài, nhìn mũm mĩm hồng hồng, phi thường đáng yêu.

Chu Nguyệt cũng ôn nhu nhìn xem nữ hài, vừa cười vừa nói: "Đúng, lão bản ngươi đoán xem nhìn, nàng là nữ nhi của ai?"

Nghe được Chu Nguyệt hỏi như vậy, Tề Nguyên một chút liền kịp phản ứng, vậy đại khái tỉ lệ là mình người quen nữ nhi a!

Tại nơi ẩn núp bên trong, muốn nói cùng mình quen thuộc, đại khái cũng chỉ có hai loại người.

Một loại, là cao tầng nhân viên quản lý, cùng loại An Trường Lâm, Sở Dương, Vệ Tịch, Hoắc Thối, Trương Vĩ bọn người.

Một cái khác loại, liền là bí chiến cuộc cùng viện nghiên cứu một ít lão nhân, tỷ như thăm dò tiểu đội từng cái đội trưởng.

Tầng quản lý người, hắn tiếp xúc đều tương đối nhiều, tình huống như thế nào chính mình cũng rõ ràng, cũng không về phần trong lúc vô tình sinh đứa bé.

Con kia có thể là. . .

"Bí chiến cuộc vị nào đội trưởng? Hàn Đông? Từ Tòng Nam? Chu Dương? Vẫn là Phó Thống?"

Tề Nguyên liên tiếp báo năm sáu cái danh tự.

Chu Nguyệt bất đắc dĩ nhếch miệng, nói: "Đều không phải, trong này ngoại trừ Từ đại ca có con cái, những người khác không có."

"Vậy còn có người nào? Chẳng lẽ lại là ngươi?"

Chu Nguyệt bị lời này sặc một cái, kém chút một hơi thở gấp tới, mấy lần mở to miệng, quả thực là không nói ra một câu.

Sửng sốt ấn ngực một phút đồng hồ, mới miễn cưỡng chậm lại: "Dĩ nhiên không phải ta! Đây là Lôi đại ca!"

"Lôi đại ca? Lôi Hùng? !"

Tề Nguyên sửng sốt một chút, quay đầu lại nhìn một chút tiểu nữ hài, lông mày nhịn không được chen thành chữ Xuyên: "Đồ chơi kia có thể sinh ra cái này? ! Có phải hay không thân sinh?"

"Khụ khụ!" Chu Nguyệt nặng khục một tiếng, nói: "Lão bản ngươi chú ý ngôn từ, Lôi đại ca nhưng quý giá đứa nhỏ này, ngươi nói như vậy, hắn sẽ. . . Hắn sẽ rất tức giận!".