Chương 777: Lôi Long? Lôi Lung?

Chương 777: Lôi Long? Lôi Lung?

"Tốt a!" Tề Nguyên thầm nghĩ thất ngôn, Lôi Hùng cũng không dễ dàng, lâu dài tại bí chiến cuộc công việc.

Mặc dù đã từ đi đội trưởng tên tuổi, tạm thời lui khỏi vị trí phía sau màn, chủ yếu phụ trách tiểu đội mình người mới huấn luyện, bất quá một mực chịu mệt nhọc, làm ra cống hiến to lớn.

Hắn cái này làm lãnh đạo, vẫn là cần quan tâm nhiều hơn quan tâm nhân viên mới được!

Bất quá ngay cả như vậy, Tề Nguyên vẫn là không nhịn được hỏi một câu: "Lôi Hùng lão bà hắn. . . Hẳn là rất xinh đẹp a?"

Chu Nguyệt ánh mắt sáng lên, đuổi bận bịu gật gật đầu nói: "Kia xác thực, đại tẩu dáng dấp nhưng đẹp, cùng đứa nhỏ này giống nhau như đúc!"

Tề Nguyên thầm nghĩ nguy hiểm thật, còn tốt Lôi Hùng ánh mắt không sai, tìm cái dung mạo xinh đẹp nàng dâu, không phải hậu quả khó mà lường được a!

Sinh cái nữ nhi, nếu như lớn lên giống Lôi Hùng, một thân lông ngực đón gió phấp phới, hình tượng quá đẹp hắn không dám tưởng tượng!

"Nói một chút, đứa nhỏ này tình huống thế nào?"

Chu Nguyệt vừa cười vừa nói: "Nàng gọi Lôi Lung, thiên phú so Lôi đại ca còn tốt hơn, đạt đến 94, vừa phối phong bạo thú huyết mạch."

Nói nói, Tề Nguyên lông mày lần nữa nhíu lại: "Lôi Long? Danh tự này làm sao như vậy bá khí, sẽ không Lôi Hùng lấy a?"

"Là đâu!"

"Thật là sống lâu gặp, lần thứ nhất gặp cho nữ nhi đặt tên, còn phải ép lão tử một đầu! Chà chà!"

Chu Nguyệt sắc mặt cứng đờ, cải chính: "Không phải chuột Ngưu Hổ thỏ long xà ngựa dê cái nào rồng, là linh lung lung!"

Ây

Tề Nguyên bất đắc dĩ nâng trán, thật sự không hổ họ Lôi, đặt tên đều như thế người mang bom, thật không biết vợ hắn là thế nào đồng ý danh tự này, là thật là mở con mắt!

Bất quá, hắn rất nhanh liền đem chú ý chuyển dời đến dã thú huyết mạch bên trên.

"Phong bạo thú, đây là cái gì hung thú, ta làm sao chưa nghe nói qua?"

Chu Nguyệt giải thích nói: "Nghe nói là Dương Chính Hà đại ca thuần hóa một loại hung thú, bất quá bởi vì khó sinh chết rồi, nhưng bản nguyên huyết mạch còn không có sử dụng, cho nên liền đưa tới."

"Nguyên lai là cái này đến. . ." Tề Nguyên âm thầm gật đầu.

Năm người liên minh những người khác, cũng đều biết Tề Nguyên đối loại này bản nguyên huyết mạch nhu cầu rất lớn, mặc dù không biết cụ thể có làm được cái gì, nhưng bọn hắn khi có cơ hội, vẫn là sẽ giúp Tề Nguyên thu thập một chút."

"Loại hung thú này huyết mạch, có biểu hiện ra cái gì đặc tính sao?"

Chu Nguyệt suy tư một lát, do dự nói: "Ngoại trừ tiếng khóc vang một chút, cái khác đều rất bình thường."

"Nhìn đến tuổi tác còn nhỏ, huyết mạch cũng không hoàn toàn hấp thu, tạm thời còn biểu hiện không ra năng lực đặc thù."

Tề Nguyên không có cưỡng cầu, những hài tử này sinh mệnh vừa mới bắt đầu, con đường tương lai còn rất dài.

Nhưng không thể nghi ngờ là, bọn hắn mỗi một cái đều là Hồ Tâm đảo thiên chi kiêu tử, có được tuyệt hảo thiên phú, tất nhiên sẽ ở tương lai chống lên một phương thiên địa.

Hoắc Thối cùng Lôi Hùng hài tử, có lẽ cũng sẽ vượt qua bọn hắn phụ thân, trở thành đời sau bên trong, chân chính quấy phong vân đám người kia vật!

Hồ Tâm đảo tương lai, tựa hồ tại một mảnh Thực Vật giới cái này bên trong ấp ủ!

Mặc dù bọn hắn hiện tại còn rất nhỏ yếu, nhưng cuối cùng cũng có một ngày sẽ đạt tới làm người sợ hãi than trình độ.

Chỉ bất quá, tựa hồ còn cần cực kỳ năm tháng dài đằng đẵng.

Nhưng là, có được đặc thù khế đất · sinh mệnh về sau, thời gian liền cho tới bây giờ không là vấn đề, Tề Nguyên có vô số thời gian đi chờ đợi đợi!

Nhìn xem những hài tử này, trong lòng hắn là khó mà ngôn ngữ kích động, cũng tràn đầy chờ mong.

Cái này ba tên hài tử, lại thêm trước đó hai tên thiên phú tại 95 trở lên, Tề Nguyên cho bọn hắn năm người mỗi người một khối ngọc bội, nhét vào tay nhỏ của bọn họ bên trong.

Cũng hi vọng khối ngọc bội này, có thể cho bọn hắn mang đến chúc phúc, cùng càng vững chắc cơ sở.

"Chu Nguyệt, đây đều là nơi ẩn núp tương lai, là trên vùng đất này trân quý nhất tồn tại, ngươi cũng là người mà ta tín nhiệm nhất một trong, nhất định phải chăm sóc tốt bọn hắn."

Tề Nguyên lời nói, ngoài ý liệu kiên định, cũng làm cho Chu Nguyệt không khỏi thu liễm nụ cười trên mặt, trịnh trọng đáp ứng.

"Lão bản ngươi yên tâm, nơi này ta sẽ nghiêm túc nhìn xem, bất quá ngươi đến nhớ kỹ để người mang cơm cho ta! Thức ăn nơi này quá khỏe mạnh, ta muốn ăn thực phẩm rác."

Tề Nguyên: ". . . Đi."

. . .

Tề Nguyên rời đi anh hài khu sinh hoạt về sau, chuyện thứ nhất liền là liên hệ Sở Văn Hi, để nàng tại huấn luyện khu bên trong, tìm một nhóm người tin cẩn, hợp thành một chi thức ăn ngoài tiểu đội!

Nhiệm vụ của bọn hắn chỉ có một cái, đó chính là cho một chút cao tầng đưa cơm.

Tỉ như Thực Vật giới một chút lão sư, viện nghiên cứu giáo sư loại hình.

Bọn hắn có lâu dài tại không gian Thụ Giới, có thì là tại phòng thí nghiệm nghiên cứu, đồ ăn phương diện đều có chút khiếm khuyết, vẫn là cần cải thiện một chút.

Xử lý tốt vấn đề này về sau, Tề Nguyên nụ cười trên mặt đột nhiên thu liễm, trở nên nghiêm túc lên, thậm chí có chút âm trầm.

Chu Nguyệt đứa nhỏ này không có gì tâm cơ, nhưng là có thể làm cho nàng cố ý nhắc nhở, cũng vạch có hối lộ hành vi Kim giáo sư, tình huống khả năng lớn so tưởng tượng bên trong còn nghiêm trọng hơn.

Về phần chén kia thịt kho cơm, đến cùng phải hay không Kim giáo sư đưa tới, kỳ thật không có chút nào trọng yếu.

Trọng yếu là, Chu Nguyệt muốn thông qua chén này thịt kho cơm, để Tề Nguyên chú ý tới Kim giáo sư người này!

Tề Nguyên cất bước đi hướng Thực Vật giới một chỗ khác, nơi đó là một tòa viện nghiên cứu phân viện, là đoạn thời gian trước thành lập, chuyên môn phụ trách nghiên cứu thực vật phương diện các loại vấn đề, đồng thời cũng phụ trách nghiên cứu Thực Vật giới tình huống.

So sánh với viện nghiên cứu tổng bộ, Tề Nguyên đối với nơi này chú ý tương đối ít, bởi vì nơi này nghiên cứu cũng không tính trọng yếu, càng nhiều là liên quan tới trồng trọt nghiệp phương diện nghiên cứu phát minh.

Bất quá bây giờ nhìn đến, mình một ít sơ sẩy, tựa hồ sáng tạo ra một chút không kết quả tốt.

Đi vào viện nghiên cứu phân viện, hắn cũng không có trực tiếp từ cửa chính đi vào, mà là từ một đầu không biết tên đường nhỏ trong bóng tối chui vào.

Trong bóng tối tới chơi, mới có thể trình độ lớn nhất hoàn nguyên nguyên bản dáng vẻ.

Toà này phòng thí nghiệm không tính lớn, không sai biệt lắm chỉ có hơn 500 bình, nghiên cứu viên số lượng cũng chỉ có mười mấy tên, xem như một cái tương đối nhỏ phòng thí nghiệm.

Dựa theo thời gian bây giờ đến xem, hẳn là vẫn còn thời gian làm việc, đại đa số người cũng còn ở trong phòng thí nghiệm làm thí nghiệm.

Tề Nguyên tầng dưới tiếng bước chân, quanh quẩn tại kim loại trên mặt đất, có tiết tấu tại không khí bên trong tiếng vọng.

Đi thẳng đến khu ký túc xá, vậy mà tại nội bộ nghe được trò chuyện âm thanh.

Vừa sáng sớm, không có công việc, đợi tại ký túc xá nói chuyện phiếm?

Tề Nguyên đi tới cửa trước, không có phát ra động tĩnh, bên trong truyền đến rõ ràng trò chuyện âm thanh.

"Trương nghiên cứu viên, mới một nhóm trường sinh dược tề nghiên cứu thế nào? Phải chăng có thể để cho ta mang đi ra ngoài một nhóm?"

"Chu lão bản, dược tề tự nhiên là có, thế nhưng là giá tiền này sao. . . Ngươi hiểu!"

"Kia là tự nhiên, gia tăng một năm tuổi thọ, 10 vạn Linh tệ! 5 năm tuổi thọ, 60 vạn Linh tệ!"

"Đây chẳng qua là trước đó giá cả, hiện tại muốn tăng gấp đôi!"

"Trương nghiên cứu viên, ngươi đây là ngay tại chỗ lên giá a, trước đó chúng ta đã nói xong. . ."

"Nói kia là trước đó, hiện tại có bó lớn người nghĩ hợp tác với chúng ta, nếu như ngươi không vui, hừ!"

". . ."

Ầm

Cửa phòng chợt mở ra, một đạo mặc quần áo thoải mái, mang theo thượng vị giả khí tức, sắc mặt lạnh lùng thanh niên xuất hiện tại cửa ra vào.

Khí thế cường đại, trong nháy mắt để cho hai người như là rơi xuống hầm băng, từ đầu đến chân phát ra ý lạnh..