Chương 778: Phẫn nộ

Chương 778: Phẫn nộ

"Ngươi. . . Ngươi là. . ."

Hai người cơ hồ nói không ra lời, quanh mình không khí đã kiềm chế tới cực điểm, cơ hồ muốn đem thân thể của bọn hắn triệt để đập vụn.

Hai người đều là chấn kinh.

Cũng từng chứng kiến Hi Hữu cấp cường giả, nhưng tuyệt đối không có khả năng có như thế khí thế cường đại, thậm chí so với 1/10 đều không đủ.

Mà họ Trương nghiên cứu viên, tại gian nan quay đầu về sau, nhìn thấy người trước mắt khuôn mặt lúc, càng là dọa đến hồn bay phách, hai chân mềm nhũn trực tiếp ngã nhào trên đất.

Tề Nguyên sắc mặt âm trầm, từng bước một đi tới, nhìn chăm chú lên hai người ánh mắt, thanh âm bình tĩnh, lại giống như đến từ Địa Ngục ma quỷ nói nhỏ.

"Nói một chút, giao dịch gì?"

Họ Trương nghiên cứu viên nơi nào còn nói đạt được lời nói, đã sớm dọa đến xụi lơ trên mặt đất, kém chút trực tiếp ngất đi.

Một bên khác, Chu lão bản mặc dù không biết Tề Nguyên, nhưng từ họ Trương nghiên cứu viên phản ứng, cũng hoàn toàn có thể suy đoán ra, người trước mắt thân phận tuyệt đối không bình thường.

Liền ngay cả ngang ngược càn rỡ trương nghiên cứu viên, cũng bị dọa thành bộ dáng này.

Tề Nguyên quay đầu nhìn về phía họ Chu lão bản, nhàn nhạt hỏi: "Nói một chút đi."

Sau đó, họ Chu lão bản rõ ràng cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, chung quanh khí thế rõ ràng yếu bớt, cho hắn cơ hội thở dốc.

"Ngươi là ai?"

Khi hắn ba chữ này nói xong, một đao máu tươi bắn tung toé, cánh tay từ bả vai chỗ bị xé nứt.

Tốc độ nhanh chóng, ngay cả họ Chu lão bản đều chưa kịp phản ứng, trơ mắt nhìn xem cánh tay mình bay ra, qua ba giây về sau, đau đớn mới đột nhiên ở giữa truyền đến.

Trong nháy mắt, kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, vang vọng toàn bộ ký túc xá.

Tề Nguyên hoảng thong thả, móc ra một trương linh văn bày trên bàn.

Đây là thu âm linh văn, có thể hữu hiệu phòng ngừa thanh âm truyền bá, mặc kệ ở chỗ này phát sinh bao lớn động tĩnh, đều không thể truyền đi.

Xé rách làn da, cơ bắp, mạch máu, gân mạch, xương cốt thống khổ, trong nháy mắt kích thích linh hồn, đau đớn kịch liệt khó mà dùng ý chí chống cự.

Như là dã thú gào thét cùng gào thét, họ Chu lão bản ôm cánh tay phải, trên mặt đất điên cuồng lăn lộn.

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu hỗn tạp máu tươi, nhiễm đến trên mặt đất tất cả đều là vết máu.

Tề Nguyên ánh mắt bình tĩnh nhìn xem, thẳng đến sau mười phút, họ Chu lão bản nằm trên mặt đất, trực tiếp đau ngất đi.

Một màn này, nhìn họ Trương nghiên cứu viên mồ hôi lạnh ứa ra, thân thể nhịn không được run.

Tề Nguyên chậm rãi đứng người lên, đi đến họ Chu lão bản bên người, hai tay theo trên bờ vai, thực vật năng lượng chậm rãi chuyển vận.

Mấy phút đồng hồ sau, đứt gãy chỗ vết thương ẩn ẩn có thịt mềm mầm mọc ra, đổ máu bộ vị cũng dần dần ngưng đọng, bất quá cũng không có khỏi hẳn.

Đây là Thực Vật giới năng lượng, lại thêm đặc thù khế đất · sinh mệnh tác dụng!

Họ Chu lão bản từ trong hôn mê tỉnh lại, trải qua vài giây đồng hồ hoảng hốt về sau, lần nữa nhìn thấy Tề Nguyên lạnh lùng gương mặt, lập tức dọa đến thẳng run lên, về sau lộn nhào trốn đến góc tường, chen trong góc run lẩy bẩy.

Hắn chưa bao giờ thấy qua chân chính ác ma, nhưng hắn chỉ cảm thấy người trước mắt, so với trong tưởng tượng ác ma càng thêm làm người e ngại.

Tề Nguyên cũng mặc kệ hắn, trực tiếp hỏi lần nữa: "Nói đi, không có nói, còn có một tay hai cước."

Họ Chu lão bản toàn thân run rẩy, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi, nhưng lại không mở miệng không được, run rẩy nói: "Là. . . là. . .. . . Dài. . . Trường sinh dược tề. . ."

"Cái gì là trường sinh dược tề!" Tề Nguyên thanh âm vẫn như cũ âm lãnh, tức giận trong lòng đã đạt đến cực điểm.

Tại nơi ẩn núp trọng địa, Thực Vật giới bên trong, lại có ngoại giới người tùy ý ra vào?

Mà lại làm đỉnh cấp bộ môn viện nghiên cứu, nghiên cứu ra mới sản phẩm về sau, không có trước tiến hành nộp lên, ngược lại tự hành mua bán.

Ngay cả hắn cái này lãnh chúa, cũng không biết cái này cái gọi là trường sinh dược tề!

Mà lại nghe bọn hắn trò chuyện, loại này giao dịch đã không phải là một ngày hai ngày, mà là kéo dài thời gian rất lâu.

Kia loại tình huống này, lại kéo dài bao lâu?

Khó trách Chu Nguyệt sẽ chuyên môn nhắc nhở hắn.

Nhìn đến, nơi đó mặt xuất hiện một cái con gián thời điểm, dưới mặt đất đã hoàn toàn bị con gián tràn đầy!

Mà trước mắt, liền là xé mở tất cả ngoại tầng phòng hộ, đem nội bộ toàn bộ dơ bẩn bày ra.

Họ Chu lão bản không có trả lời, mà là run rẩy nhìn về phía họ Trương nghiên cứu viên.

Tề Nguyên quay đầu, lạnh lùng nhìn thoáng qua nghiên cứu viên.

Hắn cũng không dám nhiều lời, nuốt ngụm nước miếng, móc ra hai bình dược tề, cẩn thận từng li từng tí đặt tới Tề Nguyên trước mặt.

Một bình Hi Hữu cấp, một bình hoàn mỹ cấp.

Làm mở ra cái nắp một khắc này, nồng đậm đến cực hạn sinh mệnh năng lượng, trong nháy mắt tràn ngập tại toàn bộ trong túc xá.

Tề Nguyên nhịn không được thần sắc run lên, thầm nghĩ trong lòng một câu: Đồ tốt!

Đây cũng không phải là phổ thông dược tề, mà là từ vô số thực vật năng lượng hội tụ, chạm tới sinh mệnh pháp tắc, thậm chí là kéo dài tuổi thọ trình độ.

"Dược tề này có tác dụng gì?"

"Hiếm. . . Hi Hữu cấp, có thể. . . Có thể có thể kéo dài một năm tuổi thọ, hoàn mỹ cấp năm năm."

Tề Nguyên ánh mắt lạnh như băng bên trong, hiển hiện một vòng sắc thái, loại này hoàn mỹ cấp dược tề, kéo dài tuổi thọ trình độ, trình độ nhất định đã vượt qua vạn thọ cây lá cây.

"Dùng cái gì chế tác?"

"Sinh mệnh đầm nước cùng vạn thọ rễ cây, còn có kim giảng dạy một chút thủ đoạn khác. . ."

"Làm càn!"

Tề Nguyên lửa giận trong nháy mắt nổ tung, một bàn tay ầm vang đập nện tại họ Trương nghiên cứu viên trên mặt, gương mặt ngay tiếp theo toàn bộ phần cổ, trong nháy mắt huyết dịch nổ tung  liên đới ngay ngắn xương sống lưng đều đập đến đứt gãy mở.

Càng thêm nồng đậm máu tươi, như là suối phun tuôn ra.

Vẻn vẹn một chưởng, sinh mệnh triệt để xói mòn. . .

Giờ khắc này, Tề Nguyên bởi vì cực hạn phẫn nộ, bàn tay cũng không nhịn được có chút run rẩy.

Hắn không nghĩ tới, cái này cái gọi là Kim giáo sư, vậy mà như thế gan to bằng trời!

Vạn thọ cây từng cái bộ vị, đều có kéo dài tuổi thọ tác dụng, là chân chính tuyệt thế trân bảo.

Trong đó, lại lấy gốc rễ cùng quả hiệu quả tốt nhất.

Bất quá, quả còn không có thành thục, mà gốc rễ lại là vạn thọ cây căn cơ sở tại, một khi cắt chém, rất có thể tạo thành không thể nghịch tổn thương.

Cho nên cho tới nay, Tề Nguyên cũng chỉ bỏ được sử dụng vạn thọ cây lá cây, đồng thời nghiêm lệnh cấm chỉ tất cả mọi người tới gần, càng không thể đối nó tạo thành tổn hại!

Nhưng là, hiện tại lại có thể có người trực tiếp cầm gốc rễ của nó, dùng để chế dược tề giành lợi ích!

Tỉnh táo mười mấy giây, Tề Nguyên hít thở sâu một hơi, hỏi: "Giao dịch tiếp tục bao lâu?"

Họ Chu lão bản tự nhiên biết là hỏi mình, vội vàng trả lời: "Bảy. . . Hơn bảy tháng."

Lửa giận lại một lần nữa xông đỉnh, cắn chặt hàm răng, thân thể có hùng hậu lực lượng, như là lao nhanh bắn nổ nham tương, một giây sau liền muốn phóng xuất ra.

"Hết thảy bán qua bao nhiêu bình?"

"Ta. . . Ta mua qua 3 bình."

"Ngươi là ai, Hồ Tâm đảo cư dân?"

"Không không. . . Không phải, ta là mới thành!"

Tề Nguyên đã không cách nào kể ra lúc này tâm tình trong lòng, người này thậm chí đều không phải Hồ Tâm đảo, mà là mới thành bên trong lão bản.

Chậm rãi ngẩng đầu, thật dài hô thở ra một hơi, trong ánh mắt lóe ra một vòng khát máu ánh sáng.

Sau một khắc, mênh mông như là vực sâu năng lượng bạo phát đi ra, tràn ngập tại toàn bộ trong túc xá, như là dã thú lợi trảo cùng răng, xé rách tất cả vật phẩm!

Ba giây đồng hồ sau.

Tất cả đồ dùng hàng ngày, tất cả đều hóa thành bột mịn, ẩn ẩn còn hỗn tạp màu đỏ nhạt hơi nước..