Chương 779: Quét sạch

Chương 779: Quét sạch

Khi hắn quay người rời đi thời điểm, sau lưng nhìn không đến bất luận cái gì bóng người, chỉ còn lại trên mặt đất bằng phẳng bao trùm bột phấn.

Hiểu rõ rõ ràng tình huống về sau, liền không cần lại nhiều dò xét, Tề Nguyên cũng lười che lấp thân ảnh, trực tiếp thoải mái đi ra ngoài.

Động tĩnh của nơi này không nhỏ, mặc dù có thu âm linh văn, nhưng sau cùng khí thế bộc phát, trực tiếp đem toàn bộ phòng ốc đều phá hủy.

Tề Nguyên bộ pháp nặng nề, từng bước một hướng về phòng nghiên cứu đi đến, tại khí thế cường đại uy áp dưới, dạ quang bóng đèn đều có chút lấp loé không yên.

Quang cùng ảnh đan xen, lộ ra một cỗ khí tức ngột ngạt.

Thẳng đến đi mau đến phòng thí nghiệm cổng lúc, mới có mấy tên nghiên cứu viên đâm đầu đi tới.

"Ai ở đó? Khu dừng chân vừa mới xảy ra cái. . ."

Người tới lời còn chưa nói hết, quang ám thời gian lập lòe đi ra một bóng người, ánh mắt lạnh lùng không có chút nào tình cảm, quần áo thoải mái nhiễm lấy phi thường nhỏ bé vết máu.

"Lãnh. . . lãnh chúa, sao ngươi lại tới đây?"

Tề Nguyên cũng không nói lời nào, tại hai người mất tự nhiên trong ánh mắt, một đường đi đến phòng thí nghiệm trước cửa.

Gặp thoáng qua trong nháy mắt, một loại chưa hề sử dụng qua năng lực bộc phát, đến từ đặc thù khế đất quyền hành, trong nháy mắt bao trùm tại hai tên nghiên cứu viên trên thân.

Sinh mệnh tước đoạt!

Một sáng một tối ở giữa, tướng mạo của hai người nhanh chóng già nua, rất nhanh từ 30 tuổi bộ dáng, biến thành già nua chi niên lão nhân.

Thân thể cơ năng suy yếu, làn da nếp uốn xuất hiện da đốm mồi, xương cốt biến chất, lưng uốn lượn, thân thể không bị khống chế xụi lơ.

Tóc nhanh chóng biến trắng, sau đó khô cạn rơi xuống, răng cũng trong khoảng thời gian ngắn tróc ra.

Nguyên bản tràn ngập sinh mệnh khí tức thân thể, gần như chỉ ở ngắn ngủi mấy giây bên trong, liền triệt để trở nên khô cạn.

Tề Nguyên nhìn xem hấp thu sinh mệnh, khóe miệng hiển hiện một vòng bé không thể nghe cười lạnh: Đây là hắn lần thứ nhất, đối nơi ẩn núp bên trong thành viên sử dụng sinh mệnh tước đoạt!

Mà vẻn vẹn hai người kia trên thân, hắn vậy mà liền thu được hơn 200 năm sinh mệnh năng lượng.

Bắt nguồn từ tuổi thọ sinh cơ cùng năng lượng, xa xa không phải phổ thông năng lượng có thể đánh đồng, thậm chí so sinh mệnh đầm nước cùng đầm nước, cùng vạn thọ cây rễ cây mạnh hơn nhiều!

Theo năng lượng nhanh chóng tràn vào thể, cho dù là hoàn mỹ cấp thân thể, vẫn như cũ như là bị cam tuyền tưới nhuần, trạng thái từ chỗ không có tốt.

Bất quá càng làm cho hắn khiếp sợ là, tại trên thân hai người, thế mà ròng rã có 200 năm tuổi thọ.

Hai người đều là 35 tuổi khoảng chừng, ý vị này, hai người bọn họ nguyên bản tuổi thọ, có thể đạt tới 135 tuổi.

Bọn hắn chỉ có Ưu Tú cấp thực lực, coi như tuổi thọ có chỗ tăng lên, cũng tuyệt đối không có khả năng tăng lên nhiều như vậy, muốn nói bọn hắn không có sử dụng gia tăng tuổi thọ dược tề, Tề Nguyên tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Bởi vì cao tuổi mà ngã xuống hai người, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hai tay của mình, phát ra bén nhọn bên trong mang theo khàn khàn tiếng kêu!

Tề Nguyên cũng không hề hoàn toàn tước đoạt bọn hắn tất cả tuổi thọ, mà là cho bọn hắn lưu lại mấy tháng, tạm thời kéo lại bọn hắn sinh cơ.

Bước chân không ngừng, một đường đi vào phòng thí nghiệm.

Nơi này ở vào ngoại bộ phòng thí nghiệm, hết thảy có bảy tên nhân viên nghiên cứu tại, tựa hồ đang tiến hành phương diện nào đó nghiên cứu.

Tề Nguyên chỉ là thản nhiên nhìn liếc mắt, chẳng hề nói một câu, căn bản không thèm để ý sẽ hay không giết lầm, cũng không thèm để ý sự tình do ai chủ đạo, hết thảy tước đoạt sinh mệnh!

Giống như tử thần thu hoạch linh hồn, tiếng bước chân ầm ập trải qua, tất cả mọi người ngã trên mặt đất, lão hủ thân thể như trùng nhuyễn trùng, trên mặt đất cố hết sức leo lên.

Sợ hãi cùng bất lực lan tràn toàn thân, thậm chí cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Những người này đều là nghe lệnh làm việc tiểu quỷ, Tề Nguyên cũng không muốn cùng bọn hắn nhiều dây dưa, trực tiếp một cước đá văng chỗ sâu phòng thí nghiệm.

Oanh

Dùng hoàn mỹ cấp vật liệu chế tác cửa kim loại, bị một cước bị đá biến hình, hai cước trực tiếp đá văng ra.

Ai

Một đạo ngắn ngủi mà thanh âm tức giận vang lên, nội bộ nam tử trung niên đột nhiên quay đầu, đối đầu một đôi giống như ác ma con ngươi.

"Lãnh. . . lãnh chúa? !" Trên mặt phẫn nộ nhanh chóng thu liễm, nhanh chóng mang lên nụ cười.

Tề Nguyên đi tới, bình tĩnh đánh giá nội bộ tình huống, đây là một gian phi thường cấp cao phòng thí nghiệm, sử dụng đều là đỉnh cấp vật liệu, vận dụng cũng là cao đoan nhất kỹ thuật.

Lượng lớn dinh dưỡng trong ao, bồi dưỡng lấy các loại đỉnh cấp cây trồng, còn có các loại nảy mầm mầm non, cùng còn tại bồi dưỡng bên trong hạt giống.

Tề Nguyên trầm mặc không nói, ánh mắt chậm rãi đảo qua trước mắt vật phẩm, đều là nơi ẩn núp đỉnh cao nhất đồ vật.

Mà tại đây ở giữa phòng thí nghiệm cuối cùng, còn có một đạo ẩn tàng cửa ngầm, mặc dù rất bí mật, nhưng Tề Nguyên liếc mắt liền trực tiếp xem thấu.

Bởi vì tại nội bộ, có cực kỳ yếu ớt, nhưng là phẩm chất lại phi thường cao khí tức chảy ra.

Nếu như là người bình thường, có lẽ căn bản sẽ không phát hiện, nhưng hắn linh thuộc tính thân hòa  bất kỳ cái gì nhỏ xíu khí tức đều có thể phát giác.

"Lãnh chúa, ngài tại sao cũng tới? Đều không cùng ta chào hỏi một tiếng!"

Kim giáo sư năm sáu mươi tuổi bộ dáng, đi theo sau Tề Nguyên thấp giọng nói.

Tình huống bên ngoài, tại cửa bị đá văng trước tiên, hắn liền đã rõ ràng nhìn thấy, nhưng ngay cả như vậy, hắn vẫn như cũ ôm yếu ớt hi vọng.

Tề Nguyên liếc mắt nhìn hắn, đùi phải đột nhiên phát lực, một cước đá hướng duỗi ra vách tường.

Một màn này, để Kim giáo sư con ngươi hơi co lại, thân thể nhịn không được run, chậm rãi lui về sau một bước.

Sợ hãi để hắn có một loại chạy trốn xúc động.

Nhưng còn không đợi hắn hành động, Tề Nguyên chỉ là bình tĩnh nói một câu: "Ngươi dám chạy sao?"

Kim giáo sư hai chân mềm nhũn, chợt ngã nhào trên đất, nhìn về phía đã tiến vào tuổi già các nghiên cứu viên, nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

Nhẹ nhõm đá văng vách tường, một gian ẩn tàng phòng thí nghiệm xuất hiện, làm mở ra một nháy mắt, sinh mệnh khí tức đập vào mặt, nồng đậm đến khó có thể tưởng tượng trình độ.

Đi vào, phòng thí nghiệm rất nhỏ, chỉ có một trương bàn làm việc, cùng chút ít phẩm chất cao vật liệu.

Tinh xảo bình thủy tinh bên trong, chứa đựng vượt qua 10 cân sinh mệnh đầm nước chất lỏng, hơn nữa còn là hoàn toàn không có trải qua pha loãng!

Tề Nguyên trước đó mình sử dụng, đều rất ít duy nhất một lần lấy đi nhiều như vậy lượng, không nghĩ tới đây thế mà ẩn giấu nhiều như vậy.

Mà tại một bên khác màu nâu trong hộp, năm sáu đoạn gốc rễ xúc tu, càng làm cho Tề Nguyên huyết dịch nghịch tuôn, nộ khí tiêu thăng.

Ánh mắt nhìn về phía sau lưng Kim giáo sư, Tề Nguyên không chút nào che giấu ánh mắt bên trong phẫn nộ, vẻn vẹn bằng vào ánh mắt cùng khí thế, cơ hồ liền muốn đem hắn hoàn toàn xé rách.

Sự tình phát triển đến một bước này, Kim giáo sư cũng từ bỏ tất cả hi vọng xa vời, thân thể hoàn toàn xụi lơ xuống dưới, đã mất đi ý chí cầu sinh.

Hắn không có bất kỳ cái gì đường có thể trốn.

Cái này tại Thực Vật giới bên trong, hắn ngay cả cho mình để đường rút lui thời cơ đều không có.

Tất cả viện nghiên cứu người, tất cả đều sử dụng qua khống thần linh văn, chỉ cần Tề Nguyên một cái ý niệm trong đầu, sinh tử hoàn toàn không do bọn hắn chính mình.

"Lãnh. . . lãnh chúa, ta. . ."

Tề Nguyên lãnh đạm nhìn xem hắn, nhìn xem vị này tại viện nghiên cứu bên trong, cấp cao nhất giáo sư một trong tồn tại, trong lòng cảm xúc vô cùng phức tạp.

Muốn nói chuyên nghiệp năng lực, có thể bị mang theo giáo sư chi danh, lại đơn độc thống lĩnh một cái phòng thí nghiệm, phụ trách nào đó nhất đại loại thí nghiệm người, lại làm sao có thể là đơn giản tồn tại?

Tại thực vật phương diện tạo nghệ, nó có thể lực áp La Lâm Tùng, trở thành Thực Vật giới phòng thí nghiệm người dẫn đầu, đủ để chứng minh thực lực của hắn.

Tối thiểu tại một số phương diện, hắn so La Lâm Tùng La giáo sư còn muốn càng mạnh!.