Chương 780: Chạm đến sinh mệnh cấm khu

Chương 780: Chạm đến sinh mệnh cấm khu

"Vì cái gì phải làm như vậy?"

Không giống với những nghiên cứu viên khác, Kim giáo sư địa vị quá cao, giá trị cũng phi thường lớn, hắn không có khả năng trực tiếp thanh lý mất, tối thiểu phải hỏi ra một cái nguyên do.

Kim giáo sư cười khổ một tiếng, nhìn xem thanh niên trước mắt, tựa hồ không ngờ tới mình lại nhanh như vậy bại lộ.

Gặp hắn không nói lời nào, Tề Nguyên cũng chỉ là lãnh đạm nhìn xem hắn, hắn làm những chuyện này nguyên nhân, nhiều ít cũng có thể đoán được một chút.

Đơn giản là vì tuổi thọ cùng thực lực.

Kim giáo sư trên địa cầu lúc, liền đã bị tra ra ung thư phổi trung hậu kỳ, về sau đi vào mê vụ thế giới, bệnh tình không chiếm được ức chế, khuếch tán đến tốc độ cực nhanh.

Bất quá, tại hắn thực lực tăng lên quá trình bên trong, cũng ở một mức độ nào đó kéo dài tuổi thọ của mình, không đến mức quá chết nhanh.

Bây giờ đã đạt tới Hi Hữu cấp, không nói sống lâu trăm tuổi, sống thêm qua năm sáu năm cũng không là vấn đề.

Giống như vậy một vị đỉnh tiêm giáo sư, lại đứng trước ung thư uy hiếp, Tề Nguyên kỳ thật cũng nghĩ qua rất nhiều loại biện pháp.

Tỷ như, sử dụng thủ hộ đại thụ quả, sinh mệnh đầm nước, vạn thọ cây lá cây. . .

Tất cả có thể sử dụng thủ đoạn, cơ hồ đều sử dụng mấy lần, bất quá vẫn như cũ chỉ có thể làm được ức chế tác dụng, không cách nào triệt để trừ tận gốc ung thư ảnh hưởng.

Mà đem hắn an bài ở chỗ này tiến hành thí nghiệm, kỳ thật cũng là vì cho hắn một hi vọng!

Hi vọng hắn có thể sử dụng mình học tri thức, tự tay cứu vớt mình thoát ly thống khổ, hoàn toàn trị liệu tốt chính mình.

Nhưng làm người không nghĩ tới chính là, tại đối với sinh mạng khát vọng mãnh liệt dưới, hắn vậy mà lại làm ra loại chuyện này, không để ý chút nào cùng nơi ẩn núp lợi ích, vì sống sót, triệt để phát rồ.

Thở thật dài một cái, xảy ra chuyện như vậy, quả quyết không có bất kỳ cái gì buông tha hắn lý do.

"Kim giáo sư, lựa chọn một cái kiểu chết, ta lưu ngươi một cái toàn thây."

Băng lãnh thanh âm rơi xuống đất, Kim giáo sư ánh mắt như là tro tàn.

Ngồi trên mặt đất ngồi liệt mười mấy giây sau, hắn chậm rãi bò lên, đem che mắt tái nhợt sợi tóc lý hảo, tựa hồ muốn sau cùng thể diện.

Chậm rãi ngồi lên một cái ghế, cười khổ một tiếng, mở miệng nói ra: "Phi thường cảm tạ lãnh chúa không có trực tiếp giết ta, bằng không, liền đáng tiếc ta thân thể này. . ."

Hắn nói câu nói đầu tiên, liền để Tề Nguyên nhíu mày, trong chốc lát lại có chút không biết rõ.

Không có chờ Tề Nguyên đưa ra nghi hoặc, Kim giáo sư trực tiếp mở miệng nói ra: "Không muốn đem thân thể của ta, giống những này nghiên cứu viên đồng dạng hút thành thây khô, có thể chứ?"

"Vì sao?"

Tề Nguyên trong lòng nghi hoặc càng sâu, mặc dù biết Kim giáo sư khát vọng còn sống, nhưng cũng không trở thành đối chết rồi thân thể cũng có như thế lớn chấp niệm a?

Kim giáo sư cười cười, giải thích nói: "Kỳ thật, coi như lãnh chúa ngươi hôm nay không đến, ta cũng không sống nổi mấy ngày. . . Thậm chí mấy ngày nữa, ta khả năng liền sẽ tự mình đem chuyện này, tất cả đều nói cho lãnh chúa ngươi."

Tề Nguyên thần sắc lạnh lùng như cũ, không có bởi vì hắn mấy câu, liền cải biến nguyên bản định.

Lời hữu ích ai không biết nói? Nhưng làm qua sự tình lại do ai đến gánh chịu?

Cười lạnh một tiếng: "Tìm ta thẳng thắn? Ta nghĩ ta khả năng đời này cũng chờ không đến đi."

Kim giáo sư không có nhiều lời, mà là trực tiếp đi vào chỗ sâu nhất phòng thí nghiệm, nơi đó có một đài đỉnh tiêm kính hiển vi, là Tinh Hà học viện mới nhất nghiên cứu, có thể đạt tới quan trắc tế bào trình độ.

Kim giáo sư rung động có chút ngồi xuống, một bên loay hoay kính hiển vi, một bên thanh âm bình tĩnh nói: "Ta xác thực. . . Muốn sống lâu một chút thời gian, ta muốn sống 10 năm, 20 năm,30 năm. . . Thậm chí 100 năm! Cho nên ta thông qua các loại thủ đoạn nghiên cứu, nghĩ chế tạo ra kéo dài tuổi thọ, cùng trị tận gốc ung thư phương pháp. . ."

"Ta lợi dụng lượng lớn sinh mệnh đầm nước, thực vật năng lượng chế tác áp súc linh dịch, vạn thọ rễ cây, lá, thân cành, vỏ cây. . . Tất cả có thể sử dụng tư nguyên, ta đều đã dùng qua!"

"Đáng tiếc là, ta cuối cùng vẫn thất bại, không chỉ có không có trị tận gốc ung thư, thậm chí nguyên bản có thể sống mười năm tả hữu tuổi thọ, bây giờ chỉ có hơn 10 ngày thời gian có thể sống."

Giờ này khắc này, Kim giáo sư phảng phất triệt để buông bỏ, tường hòa như là một vị lão trí giả, ngồi ngay ngắn ở kính hiển vi trước.

Tề Nguyên lông mày cau lại, giờ khắc này, hắn tại Kim giáo sư trên thân, cảm nhận được một loại tường hòa bình tĩnh khí tức.

Bình ổn thanh âm vang lên: "Lãnh chúa a, ta mặc dù không có chữa khỏi mình, nhưng lão đầu ta đem mình bộ này lão hủ thân thể, dưỡng thành một kiện thứ không tầm thường a!"

"Cái gì ý tứ?"

"Ta sử dụng lượng lớn kéo dài tuổi thọ tư nguyên cùng vật phẩm, sinh mệnh đầm nước làm nước uống, hoàn mỹ cấp thủ hộ kỹ thuật quả cũng ăn, vạn thọ cây rễ cây càng là chặt đi 1/3 kết quả, những này nồng đậm đến cực hạn sinh mệnh năng lượng, cũng không có tác dụng tại trên thân thể của ta, mà là dùng tại tế bào ung thư lên!"

Nói xong câu đó về sau, Kim giáo sư chậm rãi giương mắt lên, nhìn về phía một bên Tề Nguyên, run rẩy nói: "Ta chạm tới. . . Sinh Mệnh Cấm Khu!"

Tề Nguyên không hiểu: "Cái gì ý tứ?"

"Nồng đậm sinh mệnh năng lượng, kết hợp tế bào ung thư sinh sôi đặc tính, dung hợp thành một loại không biết sinh mệnh virus, đã triệt để tại thân thể ta bên trong khuếch tán."

Nói, Kim giáo sư lấy ra một cái bồn nuôi cấy, bên trong là một giọt nhạt dòng máu màu đỏ.

Tề Nguyên liếc mắt liền nhận ra, đây là hiếm thấy cấp sinh vật huyết dịch, liền là tại cấp tám nơi ẩn núp phát hiện bốn bình một trong.

Không nghĩ tới, Kim giáo sư thế mà ngay cả loại vật này đều đưa đến!

Tại hắn ánh mắt khiếp sợ bên trong, Kim giáo sư vạch phá ngón tay của mình, chảy ra một giọt dòng máu màu vàng óng, chậm rãi nhỏ ở siêu phàm sinh vật huyết dịch bên trên.

Sau một khắc, khí tức rõ ràng càng thêm yếu kém kim sắc huyết dịch, vậy mà lấy cực kỳ khủng bố đặc tính, đem siêu phàm sinh vật huyết dịch nhanh chóng thôn phệ, hòa làm một thể.

Một màn này, như là kiến càng lay cây, đồng thời xác thực đem một cây đại thụ lật tung.

Kim giáo sư kim sắc huyết dịch, vẻn vẹn chỉ có siêu phàm sinh vật huyết dịch khí tức một phần ngàn, nhưng lại đưa nó hoàn toàn thôn phệ hết.

Tề Nguyên con ngươi co vào, trong lòng chấn kinh khó mà diễn tả bằng lời.

Không nói trước cái này trái ngược lẽ thường một màn, liền chỉ là cái này dòng máu màu vàng óng, cũng thực để hắn nói không ra lời.

Hắn đã tin tưởng, Kim giáo sư nói tới —— chạm đến Sinh Mệnh Cấm Khu, có lẽ thật sự có khả năng.

"Trên người ngươi đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Tề Nguyên thanh âm lạnh lẽo, trước người dâng lên một đạo linh khí hình thành phòng ngự bình chướng, đồng thời cảnh giác hướng lui về phía sau mấy bước.

Loại này quỷ dị huyết dịch, ngay cả siêu phàm sinh vật huyết dịch đều có thể đối phó, vậy đối phó hoàn mỹ cấp sinh vật tuyệt đối càng thêm dễ dàng.

Kim giáo sư cười khổ một tiếng, nói: "Ta đã vừa mới nói, nồng đậm đến cực hạn sinh mệnh năng lượng, tại ngàn một phần ức khả năng bên trong, đột biến thành một loại độc quỷ dị làm, ta cũng không rõ ràng trong đó tình huống cụ thể, tóm lại phi thường đáng sợ."

Ngẩng đầu, Kim giáo sư nhìn chăm chú lên Tề Nguyên con mắt, dị thường bình tĩnh nói: "Tề Nguyên, ngươi là không tầm thường người, có thể tại mê vụ thế giới sáng tạo như thế lớn một cái nơi ẩn núp, che chở nhiều như vậy nhân loại, cái này đã đi tại rất nhiều người phía trước."

"Lão già ta vốn hẳn nên phụ trợ ngươi, trợ giúp nơi ẩn núp không ngừng phát triển lớn mạnh  đáng tiếc. . . Ta cuối cùng địch bất quá dục vọng trong lòng a. . .".