Chương 781: Một cái không sót

Chương 781: Một cái không sót

"Đã làm sai chuyện, ta cũng không yêu cầu xa vời lãnh chúa ngươi tha thứ ta, dù sao ta cũng là hẳn phải chết thân thể. .. Bất quá, lãnh chúa ngươi nhất định phải sử dụng tốt ta bộ này thân thể."

Tề Nguyên bình tĩnh hỏi: "Như thế nào sử dụng?"

"Tình huống của ta cực kỳ phức tạp, tuổi thọ vẫn còn, nhưng lại sống không được, cho nên ngươi vẫn như cũ có thể từ trên người ta hấp thụ tuổi thọ, mà lại phi thường khổng lồ."

"Bất quá, ngài tuyệt đối không nên trực tiếp hút vào, bởi vì tuổi thọ của ta cùng tế bào ung thư dung hợp lại cùng nhau, phương diện vật chất tế bào ung thư, có lẽ đã khuếch tán đến càng thêm huyền ảo cấp độ, ngài rất có thể nắm giữ không được."

"Bất quá, ngài có thể dùng huyền băng đem máu của ta đóng băng, sau đó tiến hành nghiên cứu, phân tích trong đó lực lượng, sau đó tiến hành sử dụng, nói không chừng có thể chạm tới sinh mệnh chi lực bản chất."

"Nghiên cứu phương diện này, ngươi có thể tìm viện nghiên cứu cái khác lão gia hỏa giúp ngươi, bọn hắn đều có chút thủ đoạn, hẳn là so ta một người nghiên cứu thoải mái hơn."

Giờ này khắc này, giáo sư mới như là bàn giao hậu thế lão nhân, yên lặng kể ra.

"Còn có, ta nghiên cứu thời gian dài như vậy, kỳ thật cũng nghiên cứu ra một vài thứ! Loại này huyết dịch, kỳ thật liền là một loại dung hợp về sau, lại phát sinh biến dị sinh mệnh năng lượng."

"Lãnh chúa ngươi có thể bám vào tại linh khí bề ngoài, loại lực lượng này đủ để cho cái khác sinh mệnh tàn lụi, thậm chí là hoàn mỹ cấp trở lên. . ."

Khi tất cả lời nói xong, Kim giáo sư lộ ra một vòng nụ cười, yên lặng đứng dậy, lấy ra một cái to lớn hoàn mỹ cấp bình thủy tinh.

Cũng không biết hắn khi nào chuẩn bị, tóm lại ngay tại phòng thí nghiệm trong tủ chén.

Tề Nguyên ta nhìn hắn, bình tĩnh cắt mình động mạch chủ  mặc cho dòng máu màu vàng óng lưu tại trong bình.

Theo huyết dịch càng chảy càng nhiều, hắn cũng dần dần ngất đi.

. . .

Sau mười phút.

Sở Dương, Uông Nghệ Tuệ, La giáo sư. . . Các loại một đám viện nghiên cứu cao tầng, tất cả đều tụ tập đến Thực Vật giới toà này trong phòng thí nghiệm.

Cảnh tượng trước mắt, cũng làm cho tất cả mọi người sinh lòng sợ hãi.

Mười mấy bộ già nua thi thể, đã chết đi Kim giáo sư, cùng dòng máu màu vàng óng. . .

Không ai biết được xảy ra chuyện gì, nhưng là tại Tề Nguyên phân phó dưới, vẫn là nghe lời chạy tới.

"Tề đại ca, phát sinh chuyện gì rồi?" Sở Dương mở miệng hỏi.

Tề Nguyên phẫn nộ đã thu liễm, cảm xúc cũng khôi phục bình thường, đem đại khái tình huống đơn giản nói một lần.

Nghe đến đó phát sinh sự tình, tất cả mọi người cũng đều lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Các vị giáo sư cũng là thần sắc khác nhau.

"Làm sao có thể? Kim giáo sư hắn làm sao có thể làm ra loại chuyện này? !"

"Đồ hỗn trướng này, vì mình có thể sống sót, thế mà vứt bỏ toàn bộ nơi ẩn núp lợi ích tại không để ý, thật sự là. . . Ai!"

"Thật không nghĩ tới a, chúng ta viện nghiên cứu bên trong, thế mà xuất hiện loại này không thể tưởng tượng sự tình."

La Lâm Tùng giáo sư nhìn xem cỗ thi thể kia, nhịn không được thở dài một hơi, hai người cùng là thực vật phương diện chuyên gia, ngày bình thường cũng tương đối quen thuộc, cũng làm qua một đoạn thời gian đồng sự, không nghĩ tới vậy mà xảy ra chuyện như vậy.

Sở Dương cùng Uông Nghệ Tuệ, thần sắc cũng cực kỳ khó coi, bọn hắn làm viện nghiên cứu người phụ trách, hiện tại xảy ra chuyện như vậy, đó chính là bọn họ thất trách.

Sở Dương chau mày, lên trước một bước nói: "Tề đại ca ngài yên tâm, ta sẽ mau chóng đối toàn bộ viện nghiên cứu tiến hành tra rõ, tuyệt đối sẽ không để loại chuyện này lại phát sinh!"

Tề Nguyên khẽ gật đầu, nói: "Tra nhất định là muốn tra, bất quá bây giờ, trọng yếu nhất vẫn là xử lý trước mắt sự tình."

Tề Nguyên ánh mắt, nhìn về phía chết đi Kim giáo sư, hiển hiện một tia lạnh lùng.

Mặc dù, Kim giáo sư trước khi chết có hối cải chi ý, không có mắc thêm lỗi lầm nữa, còn đem kim sắc huyết dịch sự tình nói ra.

Bất quá, Tề Nguyên cũng không có vì vậy đối với hắn có chỗ đổi mới.

Nếu là bị dăm ba câu, liền dao động phán đoán của mình cùng ý nghĩ, vậy hắn cũng không xứng ngồi tại bây giờ vị trí, càng không xứng trở thành toà này Hồ Tâm đảo chủ nhân.

Tất cả vi phạm quy tắc, làm qua chuyện sai lầm, phạm sai lầm, nếu như vẻn vẹn bởi vì trước khi chết vài câu hối cải, liền có thể đạt được tha thứ lời nói, kia quy tắc chưa hẳn cũng quá mức qua loa!

Tề Nguyên liếc qua Kim giáo sư thi thể, nhìn giống kim sắc huyết dịch không riêng rất là cảnh giác, hắn nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Các ngươi một lần nữa xét duyệt hắn nghiên cứu thành quả, ta không tin được hắn."

"Còn có, chuyện này bên trong tất cả liên luỵ đến người, một cái không rơi, tất cả đều cho ta bắt tới, nghe rõ ràng chưa?"

Thanh âm lạnh lùng, mang theo không thể phản kháng khí thế, âm lượng cũng đột nhiên cất cao, để đám người tâm thần chấn động.

Ngày bình thường, Tề Nguyên mặc dù thân cư cao vị, nhưng đối với viện nghiên cứu các vị giáo sư, tất cả đều cho đủ tôn trọng, tính cách cũng đều rất bình thản.

Giờ khắc này, lại thể hiện ra không gì sánh kịp cường thế một mặt.

Sở Dương bọn người, cũng cũng nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, trong lòng rất là sợ hãi, liên tục không ngừng đáp ứng.

Một cái không rơi? ! Trong đó ý nghĩa, bọn hắn làm sao không rõ?

Đối với việc này bên trong, sẽ liên lụy đến nhiều ít người, ai cũng không có cách nào nói rõ ràng.

Đầu tiên, vì thế Kim giáo sư làm chủ viện nghiên cứu nhân viên, mặc dù bọn hắn đã đền tội, nhưng bọn hắn chỉ là sự tình này bên trong tối hợp với mặt ngoài một nhóm người.

Theo lý mà nói, cho dù là viện nghiên cứu người, cũng vô pháp tùy ý rời đi Thực Vật giới, càng không thể cùng liên lạc với bên ngoài.

Như vậy là ai thả bọn họ đi?

Cho nên thủ vệ đội bên trong, tất nhiên có một nhóm người muốn liên luỵ ở bên trong.

Mà lại, bây giờ qua lâu rồi "Một người làm việc một người gánh" thời đại!

Kim giáo sư cùng nghiên cứu viên, nhiều nhiều ít ít có một ít thân nhân, vậy bọn hắn phải chăng dùng qua những này trường sinh dược tề?

Hối lộ thủ vệ đội, lại có bao nhiêu người dùng qua dược tề?

Còn có bán đi ra dược tề, vô luận là Hồ Tâm đảo các vị lão bản, vẫn là dưới đáy mới thành bên trong lão bản, trong đó lại đều sẽ liên lụy đến nhiều ít người?

Tất cả dùng qua trường sinh dược tề, lại nên sẽ có bao nhiêu người?

Đám người vốn cho là, xử lý Kim giáo sư bọn người về sau, sự tình đại khái là kết thúc.

Không nghĩ tới, Tề Nguyên đây là muốn triệt để tra rõ, đem tất cả liên luỵ người hết thảy trừ bỏ.

Ai cũng không rõ ràng, cuối cùng sẽ chết mất nhiều ít người.

Sở Dương hữu tâm nhắc nhở, hi vọng Tề Nguyên không muốn tại nơi ẩn núp tạo quá giết nhiều nghiệt, thế nhưng là nhìn thấy lúc này Tề Nguyên ánh mắt lạnh như băng, một câu đều nói không ra miệng.

Tề Nguyên quay đầu, nhìn về phía Sở Dương, thanh âm lạnh như băng nói: "Còn tại làm gì ngẩn ra? Hiện tại lập tức đi làm, cho ngươi hai canh giờ, phối hợp bí chiến cuộc, một tên cũng không để lại."

Sở Dương hơi một do dự, nhưng vẫn là gật đầu đồng ý: "Đúng, lãnh chúa!"

Lúc này, hắn thậm chí ngay cả "Tề đại ca" cũng không dám hô, mà là cung cung kính kính hô một tiếng lãnh chúa.

Tề Nguyên ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn cũng không có mất lý trí, chỉ là hắn so tất cả mọi người hiểu thêm, theo nơi ẩn núp càng ngày càng khuếch trương, ẩn tàng hắc ám tất nhiên càng ngày càng nhiều.

Nhanh chóng thanh lý, cũng xa so với sau này lão hủ hư thối càng tốt hơn!

Mà lại chuyện lần này, cũng xác thực chạm tới ranh giới cuối cùng, đặc biệt là kia 1/ 3 vạn thọ rễ cây, càng làm cho tâm hắn đau khó mà hô hấp.

Lớn như thế tổn thương, rất có thể để vạn thọ cây không gượng dậy nổi, không dám tưởng tượng, nếu như chậm thêm một chút phát hiện, sẽ xuất hiện tình huống như thế nào?.