Chương 782: Danh hiệu "Sinh mệnh cấm khu "

Chương 782: Danh hiệu "Sinh mệnh cấm khu "

Hai giờ về sau, Hồ Tâm đảo bên trên.

Hơn trăm người bị áp giải tới, tất cả đều mang theo xiềng xích, trong ánh mắt tất cả đều là sợ hãi.

Sở Dương động tác rất nhanh, phối hợp thêm bí chiến cuộc chiến lực, cơ hồ không có tốn hao bất luận khí lực gì, liền đem tất cả liên lụy người, tất cả đều một mạch nắm chặt ra.

Đầu tiên, là Kim giáo sư cùng phòng thí nghiệm các nghiên cứu viên.

Bọn hắn ngoại trừ mình phục dụng, cùng bán bên ngoài, thân nhân của bọn hắn cũng phần lớn dùng qua trường sinh dược tề, thậm chí trong nhà còn tìm ra một chút chưa sử dụng qua dược tề.

Mặc dù không phải chủ mưu, nhưng Tề Nguyên không có chút nào thương hại, hết thảy giết cả.

Về sau là Hồ Tâm đảo bên trên, hết thảy có ba nhà lão bản tham dự trong đó.

Mà lại bọn hắn thân phận địa vị đều không thấp, kinh doanh lượng lớn cửa hàng, cho Cổ Tâm đảo phát triển làm ra tích cực cống hiến.

Bất quá, lần này tất cả đều bị bắt lại, liên luỵ người nhà cùng thủ hạ cũng có tám chín mươi tên.

Về sau, liền là mới thành bên trong lão bản, thế mà khoảng chừng 6 tên!

Mặc dù mới thành phát triển so ra kém Hồ Tâm đảo, nhưng mới thành thể lượng đủ lớn, cho nên trong đó lão bản thực lực rất mạnh, có tài phú cũng phi thường khổng lồ.

Cũng là Kim giáo sư đám người chủ yếu đối tượng hợp tác.

Thậm chí tại đo điều tra trình bên trong, phát hiện bọn hắn đã hình thành dây chuyền sản nghiệp, đem trường sinh dược tề tiến hành pha loãng, lại phối hợp các loại dược vật, chế tác thành dược tề bán.

Đối với những này, Tề Nguyên đều là không tha thứ.

Lão bản tăng thêm công ty tầng quản lý, tất cả phàm là người biết, một cái đều không có buông tha.

Cuối cùng, liền là thủ vệ đội.

Làm giữ gìn nơi ẩn núp an toàn bộ môn, bọn hắn đóng tại từng cái cửa ải.

Ra vào Thực Vật giới, cần phải có bọn hắn cho đi; mới trước thành hướng Hồ Tâm đảo, cũng tương tự cần bọn hắn cho phép.

Hoàn toàn có thể nói, hôm nay sở dĩ xuất hiện vấn đề lớn như vậy, rất lớn trình độ liền là hộ vệ đội thất trách!

Tất cả mọi người cộng lại, quảng trường bên trên quỳ ròng rã hơn 300 người, tiếng kêu rên, tiếng la khóc, tiếng cầu xin tha thứ bên tai không dứt, hỗn tạp cùng một chỗ, phiêu đãng trong không khí.

Nguyên bản ánh nắng tươi sáng, bình an tường hòa Hồ Tâm đảo, giờ khắc này lại nhiều hơn mấy phần túc sát chi khí, để bầu không khí trở nên ngột ngạt.

Mà tại đông bộ cùng nam bộ khu sinh hoạt bên trong, cũng có rất nhiều cư dân phát hiện dị thường, rốt cuộc Sở Dương bắt người động tĩnh cũng không nhỏ, giờ phút này tất cả đều lòng người bàng hoàng.

Tề Nguyên cũng không có ý định giấu diếm những người này, trực tiếp trên quảng trường, dọn lên to lớn toàn bộ tin tức thạch ảnh màn hình, đem hình tượng truyền cho tất cả mọi người nhìn.

Băng lãnh thanh âm truyền đến tất cả mọi người trong tai.

"Viện nghiên cứu lấy Kim Nghiêm Trác giáo sư làm chủ, cùng tất cả bộ môn nghiên cứu viên, tự mình trộm cướp nơi ẩn núp đỉnh cấp tư nguyên, dùng cho chế tác đặc thù dược tề, đồng thời tiến hành bán, nghiêm trọng trái với Hồ Tâm đảo quy tắc."

"Hồ Tâm đảo Vương Nghiệp Quân, Trương Hà, Tôn Hải Bình, mới thành Lưu Quang, Đường Vận quả. . . Bọn người, tự mình liên hệ viện nghiên cứu mua sắm vi phạm lệnh cấm dược tề, đồng thời tự mình phục dụng, thậm chí hình thành dây chuyền sản nghiệp từ đó thu lợi, nghiêm trọng trái với Hồ Tâm đảo quy tắc!"

"Thủ vệ đội Lý Chính Nghiêm cầm đầu, chung 13 người tiếp nhận hối lộ, bỏ mặc thông hành, ủ thành đại họa, đồng dạng nghiêm trọng trái với quy tắc!"

Túc sát thanh âm, cũng không phải là từ toàn bộ tin tức thạch ảnh bên trong truyền tới, mà là vang vọng tại toàn bộ Hồ Tâm đảo trên không, chấn động đến trong đầu mọi người choáng váng.

Tề Nguyên thanh âm vang lên lần nữa: "Tất cả chủ mưu, cùng với người tham dự, liên luỵ người, sẽ không còn nhận chủ nghĩa nhân đạo bảo hộ, toàn bộ lập tức chấp hành tử hình. !"

Một ngày này, máu tươi nhuộm dần Hồ Tâm đảo, mấy trăm đạo sinh mệnh trôi qua, nương theo lấy tội ác, hộ tống Kim giáo sư bọn người cùng nhau chết đi.

Tất cả giết chóc, hoàn toàn không có giấu diếm Hồ Tâm đảo cư dân, mà là tất cả đều dùng toàn bộ tin tức thạch ảnh kỹ thuật, đưa lên đến Đông Nam khu dân cư bên trong.

Giết gà dọa khỉ, giết một người răn trăm người!

Người một khi trôi qua quá an nhàn, liền dễ dàng sinh sôi ra các loại vi khuẩn, tham ô mục nát, quan thương cấu kết liền dễ dàng xuất hiện, nhất định phải tại mới xuất hiện thời điểm, liền triệt để dọn dẹp sạch sẽ.

Mượn cơ hội lần này, Hồ Tâm đảo, mới thành, thủ vệ đội tam phương bị tra rõ, tiến hành lượng lớn nhân viên điều động, cơ hồ triệt để cách tân.

Đồng thời từ nay về sau, Hồ Tâm đảo trên hộ vệ đội, triệt để đưa về Chu Ngự Hoành thủ hạ, từ hắn toàn quyền phụ trách.

Ngoài ra, đối với Hồ Tâm đảo tất cả thương nghiệp kinh tế, Tề Nguyên bắt đầu tự tay tham gia, cực lớn trình độ chèn ép cái khác lão bản, suy yếu bọn hắn thực lực cùng thế lực.

Đồng thời, cư dân cùng chính phủ thế lực, không có cho phép tình huống dưới, không còn cho phép tiến hành bất luận cái gì hình thức cùng trên ý nghĩa hợp tác.

Sự kiện lần này, cũng bị ghi chép là "398 sự kiện đẫm máu" mang ý nghĩa tại một ngày này, tổng cộng 398 người chết đi, là Hồ Tâm đảo phát triển trong lịch sử, vô cùng trọng yếu một cái tiết điểm.

Từ một ngày này bắt đầu, từng cái phương diện điều lệ chế độ, bắt đầu đạt được toàn diện hoàn thiện.

Mà Tề Nguyên lực độ chưởng khống, tiến một bước đề cao, không chỉ có không có trên lưng thị sát danh hào, ngược lại dân chúng tán đồng cảm giác tiến một bước đề cao.

Đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

. . .

Đối với người bình thường tới nói, chuyện này đã kết thúc.

Nhưng đối với viện nghiên cứu mà nói, còn có toàn vấn đề mới bày ở bọn hắn trước mặt.

Vẫn như cũ là Thực Vật giới, tất cả viện nghiên cứu thành viên đều tại, bao quát Sở Dương, Uông Nghệ Tuệ, cùng các vị giáo sư.

Tề Nguyên nhìn bọn hắn liếc mắt, bình tĩnh mở miệng nói ra: "Từ hôm nay trở đi, thành lập chuyên môn nghiên cứu tổ, đối Kim giáo sư huyết dịch tiến hành nghiên cứu, danh hiệu là 【  Sinh Mệnh Cấm Khu 】 cấp bậc định là cao cấp nhất, cùng 【  Medusa chi nhãn 】 【  sang linh 】 cùng cấp bậc."

Tất cả mọi người con ngươi, toàn cũng nhịn không được co vào, trong lòng chấn kinh càng nhiều.

Bọn hắn không nghĩ tới, ở trong mắt Tề Nguyên, Kim giáo sư huyết dịch giá trị cư nhiên như thế chi cao!

Thậm chí đạt tới trình độ như vậy, cần chuyên môn thành lập nghiên cứu tổ, đồng thời trở thành "Danh hiệu cấp bậc" thí nghiệm!

Trước đó, tổng cộng chỉ có hai cái nghiên cứu, đạt đến danh hiệu cấp bậc trình độ, tất cả đều là đỉnh cấp thí nghiệm đầu đề!

Thậm chí, cũng là vì nghiên cứu hoàn mỹ cấp về sau con đường, là sau này siêu phàm con đường trải đường!

Bây giờ nhìn đến, ở trong mắt Tề Nguyên, Kim giáo sư kim sắc huyết dịch, đồng dạng đạt đến cấp độ này!

Mà một câu nói tiếp theo, càng làm cho tất cả mọi người kinh ngạc.

"Ta đem tự mình làm cái này nghiên cứu đầu đề người đứng đầu, đối loại này hoàng kim huyết dịch tiến hành phân tích, đồng thời giữ bí mật cấp bậc tối cao, ngoại trừ mọi người tại đây, không cho phép có bất kỳ người sống biết chuyện này."

Hắn câu này ý tứ rất rõ ràng, ngươi có thể cùng người chết giảng, hoặc là giảng về sau, để hắn biến thành người chết!

Cái này đủ để chứng minh, hắn đối loại này hoàng kim huyết dịch coi trọng.

Tề Nguyên là nơi ẩn núp chủ nhân, nhất định trên ý nghĩa cũng nắm trong tay đặc thù khế đất · sinh mệnh, hắn so với ai khác đều rõ ràng sinh mệnh lực lượng.

Mà tại đây loại dòng máu màu vàng óng bên trong, hắn cảm nhận được không có gì sánh kịp lực lượng!

Chính như trải qua giáo sư mình nói, đây là ngàn một phần ức khả năng dưới, ngoài ý muốn đản sinh quỷ dị huyết dịch!

Nồng đậm đến cực hạn sinh mệnh năng lượng, không chỉ có không có thông hướng vĩnh sinh, ngược lại đi hướng tử vong.

Mà sinh mệnh năng lượng, dung hợp vĩnh sinh tế bào ung thư, cùng ngàn một phần ức đột biến tỉ lệ, tạo thành loại này toàn vật chất mới!.