Chương 783: Sinh vật Đằng Giáp

Chương 783: Sinh vật Đằng Giáp

Thông qua ngẫu nhiên chế tạo ra, nhưng lại không cách nào hoàn toàn phân tích nó, thậm chí không thể nhìn rõ nó rốt cuộc là vật gì, lại càng không cần phải nói sử dụng nó!

Loại này cực kỳ nguy hiểm vật chất, cho dù là viện nghiên cứu cái khác giáo sư, cũng rất khó đối nó tiến hành hữu hiệu phân tích.

Chỉ có chính Tề Nguyên, có thể bằng vào đối với sinh mạng chưởng khống, miễn cưỡng nhìn trộm Sinh Mệnh Cấm Khu.

Sau đó sinh hoạt, cũng dần dần khôi phục bình tĩnh.

Hắn cần cường điệu quan tâm, kỳ thật cũng chỉ có ba chuyện.

Nguyên Thủy giới hư không thăm dò!

Đối với linh văn, vu thuật, khôi lỗi chờ kỹ thuật học tập.

Cuối cùng liền là "Sinh Mệnh Cấm Khu" thí nghiệm.

Mỗi ngày cơ hồ ba điểm trên một đường thẳng, tất cả tinh lực tất cả đều thả ở phương diện này, mặc dù riêng phần mình tiến trình đều cực kỳ chậm chạp, nhưng cuối cùng đều tại tiến bộ.

Mà lại trong khoảng thời gian này, các phương diện khác phát triển cũng tại tiếp tục.

. . .

Hai tháng sau.

Tề Nguyên ngay tại khắc dấu linh văn, trong ngực thông tin linh văn đột nhiên vang lên, đem hắn giật nảy mình, động tác trong tay cũng không nhịn được dừng một chút.

"Ai hơn nửa đêm cho ta gửi tin tức, thực đáng ghét."

Tề Nguyên buồn rầu vuốt vuốt mi tâm, chỉ cảm thấy có một loại muốn đánh người xúc động.

Có thể nhìn thấy tin tức, hắn lập tức thu liễm tính tình, không có cách, nhà mình nàng dâu gửi tới, thực sự không tiện nói gì.

Mà lại tin tức nội dung, cũng làm cho hắn ánh mắt sáng lên, vội vàng trả lời: "Tốt, lập tức đi."

Hắn trực tiếp đứng dậy, chạy tới Thực Vật giới bên trong, tìm được ở chỗ này làm nghiên cứu Chung Mạch Vận cùng Erin.

"Cái này đều hai giờ sáng, hai người các ngươi làm sao còn ở lại chỗ này làm thí nghiệm? Cái này đều không cần ngủ?"

Tề Nguyên nhịn không được nhả rãnh một câu, Chung Mạch Vận sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi, cũng thuộc về thực là coi trời bằng vung, cuộc sống của nàng quy luật, liền là không có quy luật chút nào một vùng phế tích.

Chung Mạch Vận lườm hắn một cái: "Ngươi không phải cũng không có ngủ sao? Không phải làm sao một hô liền đến?"

Tề Nguyên không còn gì để nói, khoát tay một cái nói: "Được rồi được rồi, cho ta xem một chút có cái gì thành quả. . . A đúng, Erin đâu?"

Tề Nguyên kỳ quái trái phải nhìn quanh, nơi này ngoại trừ có một cái cây, căn bản cũng không có nhìn thấy Erin thân ảnh.

"Không phải nói Erin nghiên cứu ra mới đồ vật sao? Làm sao người đều không tại nơi này?"

"Ách, ta ở đây."

Thanh âm sâu kín từ phía sau truyền đến, cây kia 5m nhiều cao lớn trên cây, lộ ra một đôi đẹp mắt con mắt, đáng tiếc liền là khiến cho người ta sợ hãi.

Tề Nguyên bị dọa đến giật mình, mắng: "Ngươi nhàn rỗi không chuyện gì biến thành thân cây a? Mặc dù thân thể của ngươi là dị loại, nhưng tâm chí cùng linh hồn có lẽ còn là nhân loại bình thường a?"

Erin liếc mắt, trên thân phát ra trong suốt lục quang, sau đó thu liễm lại thân cành, biến thành thướt tha nhân hình.

"Cái này còn tạm được, nói một chút đi, sinh vật Đằng Giáp là cái gì?"

Tề Nguyên tìm cái vị trí ngồi, thuận miệng hỏi.

Chung Mạch Vận đêm hôm khuya khoắt đem hắn kêu lên, vì chính là loại này gọi sinh vật Đằng Giáp đạo cụ, là hai người bọn họ, trải qua trong khoảng thời gian này ngày đêm nghiên cứu, nghiên cứu ra một loại kiểu mới trang bị.

Nghe Chung Mạch Vận đại khái giới thiệu, đây thuộc về một loại thông thường đạo cụ, có thể phân phối cho phổ thông quân đội sử dụng.

Như loại này chế thức đạo cụ, Tề Nguyên hay là vô cùng để ý.

Đỉnh tiêm thực lực cùng đỉnh tiêm đạo cụ cố nhiên trọng yếu, nhưng ở một cái nơi ẩn núp bên trong, lại có bao nhiêu đỉnh tiêm chiến lực đâu?

Hoắc Thối, Trương Vĩ, Vệ Tịch, Erin chiến lực như vậy, chung quy là ít càng thêm ít, tuyệt đại bộ phận vẫn là người bình thường.

Đặc biệt là nơi ẩn núp bên trong quân đoàn, liền là vô cùng trọng yếu sức chiến đấu, ngày bình thường đối kháng dã thú, đều là bọn hắn tại phát lực.

Bất quá bây giờ, trang bị của bọn họ đã dần dần lạc hậu.

Đặc biệt là thực lực coi như không tệ, thuộc về trung cao cấp chiến lực kia một bộ phận người, sử dụng trang bị là tương đối kém kình.

Mới đầu, bình thường nhất chiến sĩ, có thể sử dụng Tốt Đẹp cấp nhẹ vũ cung tiễn, Thiết Nhận đao, lại phối hợp thêm linh tiễn, có thể có được không tầm thường chiến lực.

Nhưng là hiện tại, rất nhiều người thực lực đã đạt tới Ưu Tú cấp, những vũ khí này thực sự quá yếu.

Mà lại, vô luận là tố bùn chế tác giáp trụ, vẫn là trăm lân giáp trụ sáo trang, đều hữu thụ hạn nhân tố.

Tỉ như tố bùn, cấp thấp phẩm chất không tốt, tính dẻo không mạnh. Cao cấp Mặc Vân Mẫu số lượng quá ít, không cách nào phổ cập.

Mà trăm lân giáp trụ vấn đề nghiêm trọng hơn, ngoại trừ có thể để cho người bình thường tại hỗn loạn linh khí bên trong sinh tồn bên ngoài, cơ hồ không có quá mạnh năng lực phòng ngự, phẩm chất cũng vẻn vẹn chỉ có Tốt Đẹp cấp.

Bây giờ quân đoàn, cùng mới thành bên trong đội đi săn, lính đánh thuê đội, chủ yếu vẫn là dựa vào linh văn, máu hoàn, khôi lỗi các loại vật phẩm tăng thực lực lên, rất ít ỷ lại trang bị.

Cho nên cho tới nay, Tề Nguyên liền có một loại dự định, đề cao cơ sở trang bị phẩm chất.

Hiện tại xem ra, Chung Mạch Vận tựa hồ đem chuyện này đặt ở trong lòng, đồng thời chủ động tìm tới Erin, ý đồ lợi dụng thực vật phương diện kỹ thuật, chế tạo một loại hoàn toàn mới trang bị.

Cũng chính là lần này thành quả —— sinh vật Đằng Giáp.

Erin lấy ra một kiện tinh xảo màu xanh sẫm Đằng Giáp, nhìn như là áo chống đạn, hoàn toàn do phi thường mảnh sợi đằng biên chế mà thành, nhìn phi thường tinh xảo.

Tề Nguyên tỉ mỉ xem xét, phát hiện loại này dây leo vô cùng vô cùng mảnh, cơ hồ chỉ có kim khâu giống như xuất hiện, nhưng là lại phi thường có dẻo dai, phẩm chất cũng phi thường cao.

Mặc dù chỉ có Ưu Tú cấp phẩm chất, nhưng là tại Ưu Tú cấp đạo cụ bên trong, hẳn là cũng được cho đỉnh cấp.

"Giới thiệu một chút a, để cho ta chỉ xem a?" Tề Nguyên nhìn thoáng qua hai người, im lặng nói.

Erin thanh âm thanh lãnh, mở miệng nói ra: "Đây thật ra là một loại thực vật, trồng ra đến liền là Đằng Giáp dáng vẻ, cho nên gọi hắn sinh vật Đằng Giáp."

Một câu, liền để Tề Nguyên đầu óc đứng máy, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, có thể trực tiếp từ trong đất trồng ra đến trang bị.

"Nói một chút rõ ràng, ta làm sao không biết rõ ý của các ngươi?"

Chung Mạch Vận bất đắc dĩ, tiếp tục giải thích cặn kẽ: "Ta để cây liễu hỗ trợ, lợi dụng siêu sâu dưới mặt đất nơi ẩn núp dị hoá năng lực, chuyên môn bồi dưỡng được loại này đặc thù hạt giống, gen là thông qua đặc thù bố trí, thuộc về nhân tạo thực vật."

"Đem hạt giống gieo xuống về sau, sinh trưởng quá trình bên trong sẽ tự chủ bện, hình thành loại này Đằng Giáp dáng vẻ, sau khi lớn lên ngắt lấy là được."

"Bất quá phẩm chất tương đối nhận hạn chế, chỉ có Tốt Đẹp cấp, Ưu Tú cấp cùng Hi Hữu cấp, có thể là bởi vì nhân công can thiệp nguyên nhân, cho nên không cách nào đạt tới hoàn mỹ cấp."

"Bất quá, trực tiếp hái sinh vật Đằng Giáp, cũng có một số phương diện thiếu hụt, kia chính là năng lượng không đủ, không cách nào thời gian dài độc lập sống sót."

"Cho nên ta tìm đến Erin, để nàng làm ra một loại thực vật thuộc tính năng lượng hạch tâm, mà sống vật Đằng Giáp cung cấp năng nguyên, nếu như năng nguyên hao hết, có thể người vì tiến hành bổ sung."

Như thế một giải thích, Tề Nguyên đối với sinh vật Đằng Giáp khái niệm, cũng có đại khái hiểu rõ.

Trực tiếp dùng thực vật phương thức chế tạo Đằng Giáp xác ngoài, giảm bớt nhân công chế tạo chi phí, nhưng mà hạch tâm nhất bộ phận, kỳ thật liền là Erin chế tác thực vật hạch tâm.

Cái này, Chung Mạch Vận đã đem sinh vật Đằng Giáp hạch tâm lấy ra ngoài.

Là một cái màu xanh lá viên cầu nhỏ, mặt ngoài có chút thô ráp, tựa hồ cũng giống là dây leo chế tạo mà thành, bất quá nội bộ chứa đựng nồng đậm thực vật năng lượng..