Chương 784: Sáng ý mới

Chương 784: Sáng ý mới

Cái này viên cầu nhỏ, liền khảm nạm tại sinh vật Đằng Giáp ngực, hướng toàn bộ sinh vật Đằng Giáp chuyển vận năng lượng.

Tề Nguyên đơn đơn giản nếm thử một phen, phát hiện phòng ngự hiệu quả còn rất không tệ, làm hạch tâm toàn công suất chuyển vận năng lượng lúc, lực phòng ngự có thể đạt tới Ưu Tú cấp đỉnh cấp.

Nhưng tương đối mà nói, lực phòng ngự cao tình huống dưới, thủ đoạn công kích liền tương đối yếu kém.

Loại sinh vật này Đằng Giáp chỉ có phòng ngự tác dụng, có thể ngăn cản các loại hình thức công kích, bao quát hỏa thiêu, điện giật, đóng băng, linh khí công kích chờ chút, thậm chí đồng thời có chế tạo dưỡng khí công năng, xem như tác dụng tương đối toàn năng trang bị.

Tề Nguyên nhìn một chút, hỏi: "Có thể ở phía trên khắc dấu linh văn sao?"

"Không thể, bình thường linh văn khắc dấu thủ đoạn không có hiệu quả." Erin trực tiếp phủ định ý nghĩ này.

Trình độ nhất định tới nói, loại sinh vật này Đằng Giáp là vật sống, là một loại thực vật quả, mà không phải thuần túy vật liệu.

Đồng dạng dùng cho linh văn vật dẫn vật liệu, đều cần đi qua đặc thù xử lý, cam đoan cấu tạo ổn định, mới có thể đi vào đi khắc dấu.

Bất quá Tề Nguyên nghĩ, nhưng thật ra là trong cơ thể linh văn khắc dấu phương pháp!

Trong cơ thể linh văn, là áp đảo phổ thông khắc dấu thủ pháp phía trên kỹ thuật, thoát khỏi rất nhiều phương diện hạn chế, càng thêm linh hoạt cường đại.

Bất quá, hắn cũng chỉ là nghĩ nghĩ, liền bỏ đi ý nghĩ này.

Bởi vì loại sinh vật này Đằng Giáp, phẩm chất tối cao cũng là Hi Hữu cấp, căn bản không đáng khắc dấu linh văn.

Hắn cũng không nhiều thời gian như vậy khắc dấu Hi Hữu cấp linh văn, nếu như có thể đạt tới hoàn mỹ cấp, nói không chừng hắn còn nguyện ý hao chút tâm tư.

Điển hình so với bên trên thì không đủ, so với bên dưới có thừa.

Nếu như chỉ là quân đoàn bình thường sử dụng, đây tuyệt đối là hiếm có tinh phẩm, tất nhiên lại nhận truy phủng.

"Loại sinh vật này Đằng Giáp, trước mắt có thể làm được sản xuất hàng loạt sao?"

Chung Mạch Vận nhẹ gật đầu, phân tích nói: "Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp đều có thể sản xuất hàng loạt, tại đem đối ứng nồng độ linh khí liền có thể trồng trọt. Hi Hữu cấp sẽ tương đối khó khăn, chẳng qua nếu như có thể tại Thực Vật giới trồng trọt lời nói, sản lượng hẳn là cũng sẽ không kém."

Tề Nguyên trong đầu đánh giá một phen, nói: "Thực Vật giới còn có không ít thổ địa, trước mắt liền dùng để trồng thực sinh vật Đằng Giáp đi. Kia hạch tâm chế tạo khó khăn sao?"

Vấn đề này, Erin chủ động hồi đáp: "Hạch tâm cần ta dùng tay chế tạo, bất quá chỉ cần thực vật năng lượng sung túc, một ngày tạo cái mấy vạn không là vấn đề."

Tề Nguyên tán thành gật đầu, vẫn là lòng tham nói: "Cuối cùng cần ngươi người vì chế tác, nếu như cũng có thể trồng ra đến liền tốt."

Chung Mạch Vận vỗ vỗ cái trán, bất đắc dĩ nói: "Ta cũng tiến hành qua nếm thử, bất quá cũng không thành công, thực vật bình thường sinh trưởng tình huống, không cách nào tiến hóa ra như thế thuần túy năng nguyên hạch tâm."

"Được thôi, vậy cũng chỉ có thể trước dạng này, ngươi đến phụ trách sinh vật Đằng Giáp trồng trọt, thuận tiện có thể nghiên cứu một chút loại sản phẩm mới." Tề Nguyên bàn giao nói.

Loại sản phẩm mới ba chữ, tựa hồ đem Chung Mạch Vận kích thích, nàng mang theo kích động nói: "Ta cũng nghĩ như vậy! Hiện tại sinh vật Đằng Giáp đã nghiên cứu ra được, hơn nữa có thể sinh sôi bồi dưỡng, hoàn toàn có thể thử khai phát sản phẩm mới."

Tề Nguyên kinh ngạc nhìn xem nàng, không nghĩ tới nàng đã sớm tại làm chuẩn bị.

"Vậy ngươi trước mắt có ý nghĩ gì sao?"

Chung Mạch Vận nghĩ nghĩ, nói: "Kỳ thật chủ yếu từ hai cái phương diện cân nhắc đi  đẳng cấp cùng chủng loại!"

"Muốn đề cao đẳng cấp, vẫn là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình, ta đã trải qua rất nhiều lần nếm thử, nhưng nó tiềm lực tựa hồ chỉ có Hi Hữu cấp, hoàn toàn không cách nào đột phá đến hoàn mỹ cấp."

Tề Nguyên gật gật đầu, còn có thể lý giải, vô luận là vật liệu vẫn là sinh vật, muốn đột phá hoàn mỹ cấp, đều là một chuyện vô cùng khó khăn.

Bất quá đột nhiên, trong đầu của hắn đột nhiên xuất hiện một cái ý niệm trong đầu: Nếu để cho sinh vật Đằng Giáp tiến vào sinh vật giới, đánh chết bên trong huyết thú, phải chăng có khả năng đề cao phẩm chất?

Hắn lập tức đem ý nghĩ này nói ra, bất quá trực tiếp lọt vào Chung Mạch Vận phủ định.

"Đừng suy nghĩ, ta đã thử qua, sinh vật Đằng Giáp chỉ là thực vật, không giống thủ hộ đại thụ cùng cây liễu đồng dạng có trí khôn, là không cách nào dùng loại phương pháp này đề cao phẩm chất."

Nhìn đến, Chung Mạch Vận cũng đã sớm làm qua phương diện này thí nghiệm, chỉ bất quá cũng không nghĩ dễ dàng như vậy.

"Chủng loại phương diện, vẫn tương đối dễ dàng giải quyết, mà lại ta cũng có một chút đầu mối." Chung Mạch Vận chống đỡ cái cằm nói.

"Nói một chút đâu."

"Đầu tiên là công kích loại hình, dự bị nhất định sát thương năng lực Đằng Giáp, chủ yếu cần hoàn thiện điều khiển hệ thống, khả năng cần có nhất định tinh thần thuộc tính."

"Còn có dưới nước sinh vật Đằng Giáp, có thể thích ứng dưới nước tác chiến, kỳ thật cũng tại ta thiết kế phạm vi bên trong, đồng thời đã lấy được một chút đột phá."

"Còn có mang cánh, tựa như ngươi linh thụ ong đồng dạng, có thể tại không trung tiến hành tác chiến, mà lại đi đường tốc độ càng nhanh, tác dụng cũng rất nhiều."

"Còn có. . ."

Chung Mạch Vận đưa ra rất nhiều ý nghĩ, đều là nàng trước mắt ngay tại thí nghiệm, đồng thời có cơ hội chế ra, không cùng loại loại sinh vật Đằng Giáp.

Nhưng là Tề Nguyên nghe, vẫn là có chút không vừa ý lắc đầu, nói: "Mạch Vận a, ta cảm giác suy nghĩ của ngươi có chút bị hạn chế ở."

Chung Mạch Vận dừng một chút, hơi nghi hoặc một chút hỏi lại: "Thế nào? Có cái gì mới ý nghĩ?"

Tề Nguyên sờ lên cái cằm, nhắc nhở nói: "Ngươi nhớ kỹ tập Huyết Linh văn sao?"

"Chế tạo máu hoàn cái chủng loại kia?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, cho ra một cái sáng ý: "Ngươi nói, có thể hay không tại bên ngoài Đằng Giáp bộ trải rộng bụi gai, đồng thời có hút máu hiệu quả, sau đó đem hấp thu huyết dịch năng lượng cung cấp cho nhục thể, bổ sung năng lượng!"

Chung Mạch Vận suy tư một phen, nhíu mày: "Hấp thu huyết dịch không khó, rất nhiều thực vật cũng có thể làm đến, bất quá đem nó chuyển hóa làm hữu dụng năng lượng, còn muốn cung cấp cho nhục thể, tương đối khó khăn."

"Không, chỉ cần một cái đơn giản loại bỏ chiết xuất hệ thống, trực tiếp đem tinh khiết năng lượng truyền lại đến sinh vật Đằng Giáp nội bộ, đã có thể bổ sung nhân thể cần thiết, cũng có thể trình độ nhất định cung cấp dây leo hạ cần thiết năng lượng."

Tề Nguyên được chứng kiến quá nhiều linh văn, cũng học qua rất nhiều kỹ thuật, cho nên tư duy càng thêm khoáng đạt, rất nhanh liền đem cụ thể cấu tạo phương pháp, tất cả đều nói ra.

Chung Mạch Vận nghe, con mắt cũng lập tức sáng lên.

Rất nhiều năng lực đặc thù, cũng không phải là thật không cách nào thực hiện, mà là nàng bản thân sở học tri thức, không cách nào cung cấp thỏa mãn nàng ý tưởng mới lạ, dẫn đến không cách nào thành công.

Làm cung cấp cụ thể kết cấu cùng nguyên lý, nàng liền có thể trực tiếp chiếu vào đi làm, sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Nhận dẫn dắt Chung Mạch Vận, trong đêm mang theo cây liễu đi đến siêu sâu dưới mặt đất nơi ẩn núp, bắt đầu mất ăn mất ngủ nghiên cứu.

Mà Erin cũng nhàn không xuống, cần hỗ trợ chế tạo Đằng Giáp hạch tâm, thuận tiện chính nàng cũng sẽ làm một chút nghiên cứu.

Nàng tại mình nơi ẩn núp thời điểm, liền thường xuyên nghiên cứu thực vật phương diện vấn đề, thậm chí một đoạn thời gian rất dài, đều ở tại thực vật điều khiển trong học viện.

Cho nên, thực vật điều khiển trong học viện, mới có thể thường xuyên xuất hiện mới thực vật chủng loại, cái này cũng rất lớn trình độ đề cao khống chế sư thực lực.

Nhìn các nàng ai cũng bận rộn, Tề Nguyên không tốt quấy rầy, vừa vặn hắn cũng có cần nghiên cứu đồ vật.

Hóa đá, Thạch Tượng Quỷ, Đồ Đằng nghiên cứu phương diện này, cũng đã xuất hiện một chút mới thành quả..