Chương 785: Thạch Tượng Quỷ ·Sơn Thần chiến sĩ

Chương 785: Thạch Tượng Quỷ ·Sơn Thần chiến sĩ

Nghiên cứu phương diện này, từ khi Nạp Lan Xu ở trong trận đấu phóng thích hóa đá chi sương mù về sau, liền đã chính thức bắt đầu.

Bất quá, cũng không phải là từ Hồ Tâm đảo chủ đạo, mà là giao cho Trương Trọng Nhạc cùng Tinh Hà học viện nghiên cứu.

Đang nghiên cứu quá trình bên trong, Hồ Tâm đảo cũng cho lớn vô cùng trợ giúp.

Rốt cuộc, quan tại nghiên cứu phương diện này, dính đến rất nhiều phương diện kỹ thuật, không phải một phương thế lực liền có thể hoàn thành.

Hóa đá chi sương mù kỹ thuật! Tinh thần cùng linh hồn phương diện kỹ thuật! Sơn thần linh khoáng sử dụng!

Thậm chí, tại Hồ Tâm đảo kế hoạch bên trong, còn gia nhập Đồ Đằng phương diện sử dụng.

Khổng lồ như thế thí nghiệm, hao phí vô số nhân lực vật lực, đầu nhập kinh người tư nguyên, cuối cùng mới có một chút thành quả.

Đại lục mới, Tinh Hà học viện.

Trương Trọng Nhạc đi vào đại lục mới về sau, vẫn như cũ đợi ở trong học viện, đảm nhiệm hiệu trưởng chức vị.

So với tại siêu cấp căn cứ, hắn hiện tại càng thêm nhẹ nhõm, không có ngoại ưu nội hoạn, quan tâm sự tình cũng rất ít, mỗi ngày thật vui vẻ dạy học trồng người.

Năm người liên minh tuyệt đối thực lực cường đại, bảo đảm hoàn cảnh lớn an toàn, tại cả nhân loại cầu sinh người bên trong đều là đứng đầu nhất.

Mà đại lục mới vị trí, lại ở vào không người biết được hải dương chỗ sâu, khỏi bị những nhân tố khác quấy nhiễu.

Coi như sinh hoạt năm con hoàn mỹ cấp sinh vật, cũng cơ hồ bị đè lên đánh, không cách nào cấu thành uy hiếp.

Đồng thời, năm người liên minh các loại cấp cao kỹ thuật, mang đến cuộc sống tốt hơn phẩm chất, triệt để từ người nguyên thủy đi hướng hiện đại hoá.

Đến sau này, Trương Trọng Nhạc kiến thức Tề Nguyên thủ đoạn, vô luận là số lượng khổng lồ dã thú bầy, vẫn là bao phủ toàn bộ đại lục mới mặt phía bắc thánh lôi kết giới, lại hoặc là trên không trung Hồ Tâm đảo. . .

Bất luận một loại nào, đều để hắn mở rộng tầm mắt.

Cảm nhận được đã lâu cảm giác an toàn, cùng nơi này vui vẻ phồn vinh phát triển, Trương lão gia tử rốt cục yên lòng, thanh thản ổn định bắt đầu nghiên cứu của mình, gắn liền với thời gian thay mặt phát triển kính dâng một phần lực lượng của mình.

Hắn nhiệm vụ chủ yếu, liền là dẫn đầu Tinh Hà học viện học sinh, tiến hành các phương diện nghiên cứu.

Đồng thời, hắn cũng đã bắt đầu học tập vu thuật, học tập loại này cao thâm kỹ thuật, đồng thời dạy bảo cho tân khoa học viện học sinh.

Đôi này phát triển sau này, đưa đến vô cùng trọng yếu tác dụng.

Trong khoảng thời gian này, tại Thạch Tượng Quỷ nghiên cứu bên trên, liền đã có đột phá tính thành quả.

Cái thứ nhất có được suy nghĩ của mình Thạch Tượng Quỷ, rốt cục xuất hiện!

Tề Nguyên nhìn trước mắt "Thạch Tượng Quỷ" trong lòng có chút cảm khái, Trương lão gia tử cái này sức lao động, thật sự là dùng quá tốt.

Tận tâm tẫn trách, chịu mệt nhọc, tâm địa thiện lương, vì nhân dân phục vụ, quả thực liền là nhân viên gương mẫu.

Mà Trương Trọng Nhạc, lúc này đang đứng khắp nơi một bên, khắp khuôn mặt là kích động cùng vui sướng, trong hốc mắt nước mắt cũng nhịn không được đến rơi xuống, kìm lòng không được vuốt ve trước mắt Thạch Đầu Nhân, thật lâu nói không ra lời.

"Tề Nguyên a, Thạch Tượng Quỷ kế hoạch cuối cùng thành công, suy đoán của ta là có thể được!"

Trương lão gia tử thanh âm run nhè nhẹ, cho nên hiện tại hắn trong lòng kích động.

Hắn kích động, không hề chỉ là bởi vì nhiều ngày như vậy cố gắng được đền đáp.

Mà là hắn chứng kiến một vị sắp chết đi binh sĩ, tại đây loại cường đại kỹ thuật dưới, thu được hoàn toàn mới sinh mệnh.

Tề Nguyên là vừa vặn nghe nói chuyện ngọn nguồn.

Tại Sơn Hà nơi ẩn núp đi vào đại lục mới về sau, cũng tham dự vào biên giới giằng co chiến đấu bên trong.

Bọn hắn chuyên nghiệp hóa quân đội, cả mật kế hoạch tác chiến, cao cấp phương thức huấn luyện, cho biên cảnh chiến lực mang đến tăng lên rất nhiều.

Bất quá, Sơn Hà nơi ẩn núp chiến lực tương đối đơn nhất, ngoại trừ có được một tôn hoàn mỹ cấp Thạch Tôn bên ngoài, cũng chỉ có cá thể thực lực khá mạnh quân đội.

Chỉ dựa vào nhân thể tác chiến, khó tránh khỏi sẽ có tử thương, mà lại số lượng còn không ít.

Lần này, tiền tuyến lần nữa chở về một nhóm trọng thương sắp chết chiến sĩ, cơ hồ đã tuyên án tử hình, đặt ở lấy trước, hoàn toàn không có thể cứu sống khả năng.

Bọn hắn trước khi chết, cũng tự nguyện bị chở về, trở thành Tinh Hà học viện vật thí nghiệm, dùng cuối cùng giập nát thân thể, làm thí nghiệm vật liệu, thiêu đốt sau cùng ánh sáng.

Trương Trọng Nhạc mặc dù đau lòng không thôi, nhưng vẫn là quyết định, sử dụng Thạch Tượng Quỷ kế hoạch.

Lợi dụng tiến một bước ưu hóa hóa đá chi sương mù, đem sắp chết thi thể binh lính hóa đá, phòng ngừa hắn đột nhiên chết đi.

Rốt cuộc, người chết về sau, ý thức liền trực tiếp tiêu tán.

Mà biến thành tượng đá về sau, linh hồn cùng ý thức còn có thể chứa đựng tại trong tượng đá, cũng là một loại khác loại kéo dài tuổi thọ, dùng càng lời đơn giản tới nói, liền là khóa máu!

Cứ như vậy, mệnh cuối cùng là bảo vệ, bất quá đối với tượng đá nội bộ ý thức mà nói, lại là vô tận tra tấn.

Không cách nào động đậy, không cách nào nói chuyện, thậm chí nhìn không đến bất luận cái gì ánh sáng, như là một mực nhắm mắt đi ngủ đồng dạng, giãy giụa thế nào đi nữa đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

May mắn chính là, Trương Trọng Nhạc đã nghiên cứu ra thành quả mới.

Đầu tiên, trọng yếu nhất liền là giữ lại linh hồn, phòng ngừa bởi vì ngoài ý muốn mà tổn hại.

Cho nên, viện nghiên cứu linh hồn loại dược tề, liền trở thành tất không thể thiếu vật phẩm, có thể tăng cường linh hồn cường độ, cam đoan hoạt tính.

Sau đó, liền là đối tượng đá tiến hành cải biến —— lợi dụng sơn thần linh khoáng thay thế nguyên bản tượng đá.

Sơn thần linh khoáng phi thường đặc thù, ta có hai loại phi thường nghịch thiên năng lực.

Thứ nhất, là có được linh tính, ý thức tồn nhập trong đó, có thể tự do khống chế, vừa tại khống chế chính mình thân thể.

Thứ hai, có trưởng thành tính!

Làm Thạch Tượng Quỷ thân thể, tuyệt đối là không hai lựa chọn.

Sau đó quá trình, liền là phần quan trọng nhất, cũng là tối cần phải cẩn thận một bộ phận —— thay thế!

Dựa theo tượng đá bộ dáng, lợi dụng sơn thần linh khoa trương, cùng tỉ lệ chế tạo một thân thể, yêu cầu nhất định phải hoàn toàn giống nhau như đúc.

Chế tạo ra sơn thần thân thể, cần có được khớp nối, cam đoan thân thể có thể bình thường sử dụng.

Trải qua một hệ liệt phức tạp công việc, cuối cùng trước mắt cỗ này sơn thần chiến sĩ, rốt cục xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Tề Nguyên nhìn người trước mắt này, bên trong cũng không nhịn được không hiểu cảm thán.

Một kẻ hấp hối sắp chết, thế mà dùng loại này khác loại phương thức, sinh sống trên cõi đời này.

Trương Trọng Nhạc mở miệng nói ra: "Ai, hiện tại kỹ thuật vẫn là không đủ khả năng, đối với thân thể cấu tạo quá thô ráp, không thể giống nhân thể đồng dạng tự do vận động."

Trước mắt tượng đá, muốn kéo lên một vòng nụ cười, đáng tiếc khóe miệng căn bản bất động, cuối cùng chỉ có thể phát ra mơ hồ không rõ thanh âm.

"XÌ... Thử. . . Đát. . . Xì xì cộc cộc."

Bởi vì không có bất kỳ cái gì thanh tuyến, chỉ có tảng đá ma sát phát ra âm thanh, nói hồi lâu, sửng sốt một cái âm tiết đều không có.

Tượng đá có chút xấu hổ, tay cứng ngắc chỉ gãi đầu một cái.

Bất quá đối với loại tình huống này, để lão gia tử đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, ở chỗ này thả ở một cái sa bàn, có thể dùng để viết.

Tay cứng ngắc chỉ lướt qua sa bàn, không viết xuống một nhóm: "Trương lão, có thể còn sống ta đã rất thỏa mãn."

Trương Trọng Nhạc cười khổ một tiếng, vỗ vỗ tên này chiến sĩ bả vai, biểu thị mình bất đắc dĩ.

Hiện tại kỹ thuật, làm thành dạng này đã là cực hạn.

Tề Nguyên đánh giá, mặc dù bây giờ kỹ thuật thô ráp, nhưng là cơ bản nguyên lý đã đặt vững, nói rõ tất cả phỏng đoán là chính xác.

Muốn kỹ thuật tiếp tục phát triển, kiểu gì cũng sẽ càng ngày càng tốt.

Hắn đột nhiên hỏi: "Trương lão gia tử, tuổi thọ của hắn như thế nào?".