Chương 786: Uẩn nhưỡng âm mưu

Chương 786: Uẩn nhưỡng âm mưu

"Tuổi thọ?"

Trương Trọng Nhạc tựa hồ còn không có suy nghĩ qua vấn đề này, do dự một chút mở miệng nói: "Linh hồn cũng là một loại năng lượng, tự nhiên sẽ có tiêu tán ngày đó, cho nên tuổi thọ phải cùng người bình thường không sai biệt lắm."

Bất quá hắn cũng không quá xác định, lại bổ sung một câu: "Hắn là cái thứ nhất thí nghiệm thành công, về phần cụ thể có thể sống bao lâu, trước mắt cũng không thể xác định."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, trong lòng có đăm chiêu lượng.

Đối với linh hồn, ý thức phương diện này kiến thức, Tề Nguyên so Trương Trọng Nhạc hiểu rõ hơn  dựa theo phỏng đoán của hắn, không có nhục thể bảo hộ, người sử dụng không hoàn toàn vừa phối thân thể, tuổi thọ khả năng lớn sẽ hạ xuống.

Mặc dù có thể thông qua các loại thủ đoạn, người vì tăng cường linh hồn năng lượng, trình độ nhất định đề cao tuổi thọ.

Nhưng là, loại này không thành thục thủ đoạn, lại có thể duy trì bao lâu?

Rốt cuộc, hiện tại nhưng không có phương pháp tu luyện linh hồn, thậm chí đối linh hồn đều không hiểu rõ.

Hơn nữa còn có một cái vấn đề trọng yếu nhất, hiện tại còn không thể xác định!

Tề Nguyên hỏi: "Trương lão gia tử, thực lực kia như thế nào?"

Nếu như nói trước đó vấn đề kia, vẫn chỉ là để Trương Trọng Nhạc sững sờ, kia vấn đề này quả thực để hắn làm khó, thần sắc trở nên có chút xoắn xuýt.

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, trong lòng Tề Nguyên trong nháy mắt có đáp án.

Ánh mắt nhìn về phía tượng đá, Tề Nguyên mở miệng nói ra: "Huynh đệ, có thể làm đơn giản một chút động tác sao? Tỉ như ngồi xuống, nhảy vọt?"

Tên kia dạng này là sửng sốt một chút, ánh mắt nhìn về phía Trương Trọng Nhạc.

Trương Trọng Nhạc hướng phía hắn nhẹ gật đầu, ra hiệu hắn làm theo.

Hắn cũng nghe lời nói ngồi xổm xuống.

Bất quá cái này một ngồi xổm, vấn đề lập tức liền hiển hiện ra, cứng ngắc tượng đá thân thể, chỗ khớp nối quá mức cứng ngắc, vẻn vẹn ngồi xổm trung bình tấn vị trí, liền trực tiếp kẹp lại.

Sau đó bởi vì vấn đề thăng bằng, không đứng vững trực tiếp ngửa về đằng sau đi, ngã cái đại thí đôn.

Còn tốt hắn một thân tảng đá u cục, cũng cảm giác không thấy đau, cứ thế mà nằm trên mặt đất, vùng vẫy nửa ngày cũng không đứng lên, một mặt sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả) nhìn xem những người khác, miệng bên trong phát ra "Cộc cộc cộc" thanh âm.

Bộ này khôi hài vừa đáng thương bộ dáng, nhìn thấy người chung quanh buồn cười.

Trương Trọng Nhạc sắc mặt cũng có chút xấu hổ, trừng mắt liếc bên cạnh học sinh, nổi giận nói: "Cười cái gì cười! Đây là bảo vệ quốc gia chiến sĩ, còn không mau hỗ trợ nâng đỡ."

Mấy tên học sinh lập tức thu liễm ý cười, vội vàng vây lên đỡ dậy tượng đá, phí đi rất lớn sức lực mới đứng vững.

Tượng đá đứng lên về sau, cứng ngắc trên mặt hiển hiện một vòng xấu hổ, có chút bất đắc dĩ lắc đầu, hắn cũng rất muốn khống chế chính mình thân thể, chỉ bất quá phi thường khó khăn thôi.

Mặc dù, sơn thần linh khoáng là một loại phẩm chất rất cao khoáng thạch, nhưng là bất kể nói thế nào, cuối cùng chỉ là một loại tảng đá.

Dễ nát, tính dẻo kém, chế tạo độ khó cao!

Nếu như là kim loại, còn có thể lợi dụng cao siêu rèn kỹ thuật, chế tạo ra các loại thân thể linh kiện.

Thế nhưng là, sơn thần linh khoáng cũng chỉ có thể hơi rèn luyện, căn bản là không cách nào đạt tới tốt nhất hiệu quả.

Trương Trọng Nhạc bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Đây cũng là trước mắt vấn đề lớn nhất, mệnh là bảo vệ, nhưng là đừng nói chiến đấu, liền ngay cả làm những cái này cơ sở động tác cũng phi thường khó khăn."

Loại tình huống này, Trương lão gia tử cũng rất khó chịu, đây là hắn chủ quản nghiên cứu phương hướng, bất quá lại xuất hiện như thế lớn thiếu hụt.

Mà lại xem ra đến bây giờ, trong thời gian ngắn kỳ thật rất khó giải quyết!

Dùng hay là không dùng?

Cái này thành trong lòng hắn lớn nhất giãy dụa!

Nếu như phạm vi lớn sử dụng loại kỹ thuật này, quả thật có thể cứu vớt rất nhiều chiến sĩ, để bọn hắn thu hoạch được hoàn toàn mới sinh mệnh.

Nhưng là, ý vị này, đang tiêu hao lượng lớn tư nguyên đồng thời, chỉ chế tạo ra một nhóm không có năng lực chiến đấu tượng đá, đến không đến bất luận cái gì lợi ích.

Thậm chí, còn có một số ẩn tàng tệ nạn, trước mắt còn không có bị phát hiện.

Luôn luôn, Thạch Tượng Quỷ kỹ thuật, vẫn tồn tại lớn vô cùng thiếu hụt!

Tề Nguyên thở dài, vỗ vỗ bả vai, an ủi: "Trương lão gia tử, đây đã là tiến bộ rất lớn, chỉ cần tiếp tục nghiên cứu phát minh xuống dưới, chắc chắn sẽ có tốt phương pháp."

Trương Trọng Nhạc khoát tay cười cười: "Ta còn chưa tới phiên tiểu tử ngươi tới dỗ dành, ngươi cố gắng quản lý nơi ẩn núp, Thạch Tượng Quỷ nghiên cứu phương diện này, liền giao cho lão già ta đi."

Tề Nguyên đồng dạng lộ ra mỉm cười, đối với Trương lão gia tử người này, hắn hay là vô cùng yên tâm.

Những người khác đi vào đại lục mới, hắn có lẽ đều muốn giám sát một hai, phòng ngừa có dị tâm.

Nhưng Trương lão gia tử tới về sau, Tề Nguyên thế nhưng là không có chút nào quản hắn, bởi vì hắn phi thường rõ ràng, làm Trương lão gia tử nhìn thấy vui vẻ phồn vinh đại lục mới về sau, tất nhiên sẽ an tâm phụ tá mình, trở thành mình một sự giúp đỡ lớn.

Lần này Thạch Tượng Quỷ nghiên cứu, mặc dù tính không được thành công, nhưng cũng coi như bước ra một bước dài, Tề Nguyên vẫn tương đối hài lòng.

Thừa dịp cơ hội lần này, hắn cũng thuận tiện cùng cùng lão gia tử hàn huyên một hồi, đối với nơi ẩn núp tương lai, tiến hành một phen nghiên cứu thảo luận.

Đang tán gẫu cuối cùng, Khương lão gia tử nhấp một hớp trà nóng, lời nói thấm thía nhìn xem Tề Nguyên, nói: "Tề Nguyên, đại lục mới giằng co không phải kế lâu dài, ta biết trong lòng ngươi có rất nhiều dự định, nhưng nhớ lấy có chừng có mực, chớ có lòng tham!"

Tề Nguyên khẽ giật mình, cười khổ nhìn Trương lão gia tử, có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Không nghĩ tới lão gia tử vừa tới vài ngày như vậy, mà lại mỗi ngày đợi tại bên trong Tinh Hà học viện, thế mà liền thấy rõ ràng mình bố cục, là thật là đa mưu túc trí.

Đối với Trương lão gia tử quan tâm, Tề Nguyên cũng nghe đi vào, nói: "Ta rõ ràng, ta sẽ cẩn thận."

. . .

Một tòa tắm rửa tại thánh quang bên trong nơi ẩn núp.

Krampus đầu ngồi tại chỗ, thâm thúy con ngươi bên trong, tràn ngập phức tạp cảm xúc.

Hồi lâu về sau, trầm thấp mà hùng hậu tiếng nói vang lên: "Acleutis, không nghĩ tới ngươi động tác nhanh như vậy!"

Ánh mắt lần nữa nhìn về phía trong tay « mê vụ cầu sinh sổ tay » một đoạn văn ánh vào đầm nước giống như con ngươi.

Acleutis: "Đã tìm tới Tề Nguyên hang ổ, lão thôn trưởng còn thừa 5 người, tiểu thế giới chúng bộ lạc, đều nguyện ý hợp tác thanh lý mất hắn, gia nhập chúng ta, như thế nào?"

Ngắn ngủi một câu, lại ẩn chứa lượng lớn tin tức, nội dung càng làm cho người không rét mà run.

Liền ngay cả Krampus lần đầu tiên nhìn thấy câu nói này, đều sửng sốt mười mấy giây, đầu não mới khôi phục suy nghĩ.

Hắn tựa hồ cũng không nghĩ tới, tại thế lực khắp nơi lựa chọn dưới, lựa chọn cái thứ nhất quét dọn bị loại người, thế mà lại là Tề Nguyên!

Thậm chí không e dè, trực tiếp mời mình gia nhập, có thể thấy được lòng tin có nhiều sung túc.

Bất quá cũng xác thực như thế, Acleutis vốn là cường đại, lại thêm lão thôn trưởng 5 người, đó chính là sáu tên hoàn mỹ cấp.

Mà lại, còn lại ba tên đến từ trước thời đại lão giả, sớm tại trước đó liền đã gia nhập Acleutis.

Liền là tính toán ra, lấy lão thôn trưởng cầm đầu, trước thời đại tất cả chiến lực, đều sẽ gia nhập lần này trong cuộc chiến.

Trọng yếu nhất, còn có toàn bộ tiểu thế giới bộ lạc, đây tuyệt đối là vô cùng cường đại một cỗ lực lượng.

Krampus ánh mắt buông xuống, trong lòng không ngừng suy tư, suy tính. . .

Cái này, ngoài điện đi tới ba người, người còn chưa tới, thanh âm liền đã truyền vào.

Thú Vương tùy tiện đi tới, lớn tiếng nói: "Thống lĩnh, đây là phát sinh chuyện gì rồi? Thế mà đem chúng ta tam đô hô trở về, ngươi có biết hay không con kia thánh lang chủng tộc có nhiều phiền phức, không có ta. . ."

"Thú Vương, yên tĩnh!".