Chương 787: Krampus  lựa chọn

Chương 787: Krampus  lựa chọn

Krampus không có nuông chiều, trực tiếp lạnh giọng quát, nhăn lại lấy lông mày trừng Thú Vương liếc mắt.

Nhìn thấy Krampus nghiêm túc như thế, Thú Vương lập tức thu liễm nụ cười, thần sắc cũng biến thành trịnh trọng, bước nhanh đi vào trong điện.

Hắn phi thường minh bạch, nếu như là bình thường trò chuyện, Krampus không có khả năng đem ba người tất cả đều gọi trở về, càng không khả năng thái độ nghiêm túc như thế.

Bọn hắn thế nhưng là chín đại Kỵ Sĩ Đoàn bên trong, thực lực mạnh nhất ba tên, tất cả đều đã đạt tới hoàn mỹ cấp thực lực, là nơi ẩn núp bên trong chân chính trụ cột.

Có thể liên hệ ba người bọn họ cùng nhau thương nghị vấn đề, khẳng định là việc quan hệ nơi ẩn núp sinh tử tồn vong.

Nghĩ tới đây, ba người đều tự tìm chỗ ngồi xuống, không dám có bất kỳ một tia qua loa.

Trong ba người, một tên tướng mạo nho nhã, tóc vàng phiêu dật trung niên ngoại quốc nam tử, ngữ khí bình thản hỏi: "Krampus, đã xảy ra chuyện gì?"

Krampus thở ra một hơi, ánh mắt có chút nâng lên,: "Yaren, ngươi cảm thấy bây giờ nhân loại cầu sinh người thế cục như thế nào?"

Warren · Belly Thea tư, nghe được vấn đề này về sau, ánh mắt ngưng tụ, trong đầu óc nhanh chóng chuyển động, sau đó mở miệng nói ra: "Nếu như dùng người Hoa ngạn ngữ nói, đó chính là ba phần thiên hạ."

Krampus quay đầu nhìn về phía hắn, hỏi: "Nếu như tại tam phương thế lực bên trong, nhất định phải lựa chọn một cái dẫn đầu trừ bỏ, ngươi sẽ chọn ai?"

Trước đó vấn đề kia, vẫn chỉ là để Yaren có chỗ hoang mang, nhưng khi vấn đề thứ hai hỏi ra, Yaren, Thú Vương, cùng còn thừa kia người đàn ông tuổi trung niên, toàn cũng nhịn không được con ngươi co vào, hai mặt nhìn nhau.

Vấn đề này, Yaren cũng không dám tùy tiện trả lời, rốt cuộc việc quan hệ nơi ẩn núp tương lai bố cục, một khi thất ngôn, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

"Thống lĩnh, ngươi đây là?"

Yaren chau mày, không còn gọi thẳng Krampus, mà là dùng càng thêm thận trọng cùng đoan chính thái độ, một lần nữa xem kỹ trận này đối thoại.

Krampus khẽ lắc đầu, nói: "Không cần lo lắng, nói một chút ngươi ý nghĩ, ta muốn thấy nhìn ý của mọi người nghĩ."

Yaren suy tư một lát, cuối cùng vẫn thấp giọng nói: "Được, vậy ta liền cả gan nói vài lời."

"Bây giờ tam phương thế cục, theo thứ tự là Tề Nguyên, Acleutis, cùng lãnh chúa ngươi, nếu như nhất định phải dẫn đầu diệt trừ một phương, ta cảm thấy. . . Ta sẽ tuyển Tề Nguyên!"

"Vì sao?" Krampus hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là nghiêm túc dò hỏi.

Ba người tại chín đại Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng bên trong, cơ hồ đều gồm cả trí tuệ cùng thực lực, đã là Đại tướng, cũng là thống soái!

Đặc biệt là Yaren, thực lực của hắn cùng trí tuệ, cơ hồ đều muốn ép cái khác đại bộ phận đoàn trưởng một đầu, cũng là nơi ẩn núp bên trong yên tâm nhất người một trong.

Yaren suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng chỉ phun ra một câu: "Hắn quá mạnh, không thể lưu đến cuối cùng."

Krampus mưu quang thiểm nhấp nháy, có lẽ thật không cần bất kỳ lý do gì, cũng là bởi vì hắn mạnh nhất.

"Cái Văn, ngươi thế nào cảm giác?"

Một bên, tướng mạo đoan chính, giữ lại tinh xảo gốc râu cằm nam tử trung niên, thanh âm khàn khàn nói: "Ta sẽ trước xử lý trước thời đại dư nghiệt, cùng tiểu thế giới Trung Thổ, lại triển khai chiến đấu sau cùng."

Hoàn toàn khác với Yaren ý nghĩ, bất quá Cái Văn đề nghị, cũng tại Krampus trong dự liệu.

Bởi vì hắn tính cách như thế, có được độc thuộc về kỵ sĩ tinh thần trọng nghĩa, tại trong lòng hắn, từ Địa Cầu mà nhân loại tới, cùng nơi này thổ dân có bản chất khác biệt.

Mặc kệ nội bộ làm sao đấu, hắn vĩnh viễn nghĩ trước diệt trừ ngoại địch.

Đối với Cái Văn loại ý nghĩ này, Krampus cũng không nói thêm gì, cũng không có phát biểu cái nhìn của mình, cũng không phản đối, cũng không có minh xác ủng hộ.

Cuối cùng, Krampus nhìn về phía người cuối cùng: "Thú Vương, ngươi đây?"

Thú Vương dáng người cao lớn lạ thường, toàn thân nồng đậm màu vàng kim nhạt lông tơ, nhìn như là một con hình người dã thú, Man Hoang khí tức đủ để cho người bình thường ngạt thở.

Bất quá tướng mạo dã man Thú Vương, trí thông minh lại không thể so với những người khác kém, thậm chí cao đáng sợ.

Thú Vương nâng lên như sư tử ánh mắt, thanh âm to: "Thống lĩnh, ta có một nỗi nghi hoặc, vì sao nhất định phải đem những người khác toàn bộ diệt trừ? Đối với ngươi mà nói, tam phương thế lực cũng không có lợi ích gút mắc a?"

Còn không chờ Krampus trả lời, Warren dẫn đầu nhắc nhở một câu: "Đặc thù khế đất, cấp tám nơi ẩn núp con đường."

Thú Vương rõ ràng không hài lòng câu trả lời này, lắc đầu nói: "Ta biết, chúng ta có một viên nước, Tề Nguyên có một viên sinh mệnh, còn thừa ba cái không trả chưa hề đi ra? Lúc này khai chiến, chẳng phải là buồn cười?"

Krampus nhẹ gật đầu, chỉ là bình thản nói: "Nhưng có người cũng không cho là như vậy, nếu như nhất định phải tại bây giờ làm một lựa chọn, ngươi chọn diệt trừ ai?"

Nhưng vấn đề lần nữa ném trở về, Thú Vương rơi vào trầm tư, cuối cùng chậm rãi phun ra hai chữ: "Tề Nguyên!"

Đáp án này, hiển nhiên để Krampus có chút ngoài ý muốn: "Vì sao? Mệnh của ngươi là hắn cứu, quan hệ với hắn càng thân cận, tại sao lại lựa chọn hắn?"

"Hắn có năm viên đặc thù khế đất, sau lưng còn có năm người liên minh, gần nhất ngay cả Trương Trọng Nhạc cũng gia nhập bọn hắn, còn có bốn tòa độc lập học viện, ba tòa công cộng học viện. . ."

Thú Vương đơn giản số tính, trực tiếp đem đáp án bày tại bên ngoài.

Quá mạnh, quá giàu có! Mà lại đồ vật đủ điểm!

Nghe được ba người đáp án, Krampus ánh mắt có chút lấp lóe, mở miệng nói ra: "Acleutis tìm ta, dự định diệt trừ Tề Nguyên, nghĩ kéo ta nhập bọn."

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Ba người ánh mắt chợt quay lại đến, chỗ sâu trong con ngươi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này. . . Đây là sự thực? !" Thú Vương rất là kinh ngạc.

Warren cũng không nhịn được nhíu mày, thấp giọng hỏi: "Liền chúng ta hai phe thế lực? Khả năng. . ."

"Không, còn có lão thôn trưởng bọn người, lại thêm toàn bộ tiểu thế giới bộ lạc!" Krampus thanh âm bình tĩnh, nhưng lại như trọng chùy gõ đánh tại mỗi người trong lòng.

"Vì sao?" Lớn tuổi nhất, tính cách cũng là trầm ổn nhất Cái Văn, có chút không hiểu hỏi: "Nhân loại cầu sinh người ngay cả mình văn minh đều không sáng tạo, rất nhiều người vẫn như cũ sinh hoạt tại trong nước sôi lửa bỏng, vì sao muốn ở thời điểm này nội đấu?"

Krampus chỉ trả lời ba chữ: "Không biết."

Hắn cũng rất hoang mang, Acleutis vì sao muốn tuyển Tề Nguyên?

Lão thôn trưởng bọn người không đi tìm bọn họ cấp tám nơi ẩn núp, vì sao cũng muốn chạy tới tham gia náo nhiệt?

Kỳ quái hơn chính là tiểu thế giới trung bộ rơi, không oán không cừu, lại không có lợi ích gút mắc, vì sao cũng sẽ tham dự trong đó?

Hắn biết đến tin tức thực sự quá ít, căn bản là không có cách chèo chống hắn làm ra quá nhiều phỏng đoán, hết thảy phảng phất bao phủ trong mê vụ.

Krampus vuốt vuốt mi tâm, nói khẽ: "Hiện tại vấn đề trọng yếu nhất, không phải vì gì muốn trừ hết Tề Nguyên, mà là nên ứng phó như thế nào Acleutis!"

Ở đây lâm vào bình tĩnh, tất cả mọi người ánh mắt buông xuống, trong đầu óc suy tư, thần sắc trở nên càng ngày càng khó coi.

Acleutis tự mình hỏi ra vấn đề này, liền hết sức rõ ràng.

Nguyện ý gia nhập, vậy liền cùng một chỗ diệt trừ Tề Nguyên.

Nếu như không nguyện ý gia nhập, vậy ngươi Krampus đã đều biết tin tức, có thể hay không cùng Tề Nguyên mật báo? Lý do an toàn, nói không chừng sẽ dẫn đầu diệt trừ Krampus.

Cái Văn trầm giọng nói: "Hừ, dương mưu a! Đồng ý nguy hiểm, không đồng ý nguy hiểm hơn!"

Krampus cười khổ một tiếng: "Dương mưu địa phương đáng sợ nhất, ở chỗ hắn thế lực vốn là mạnh hơn ngươi, không thể không dựa theo sắp xếp của hắn đến.".