Chương 788: Đại lục mới chiến cuộc

Chương 788: Đại lục mới chiến cuộc

Thú Vương nói: "Vậy liền đồng ý, ngoài miệng nói diệt trừ Tề Nguyên, có thể thành công hay không còn chưa nhất định đâu."

Warren nhẹ gật đầu, nói: "Thống lĩnh, chúng ta có thể đồng ý, nhưng không nên cùng bọn hắn cùng một chỗ hành động, bằng không thì chết chính là ai liền không nhất định."

Vẻn vẹn bằng vào Acleutis một câu, bọn hắn lại làm sao có thể tuỳ tiện tin tưởng?

Vạn nhất trên miệng nói diệt trừ Tề Nguyên, sau đó đem nhóm người mình lừa gạt ra ngoài, thuận thế diệt San Rinho cũng không phải là không được.

Đối mặt vấn đề như vậy, có lẽ mỗi người đều có ý nghĩ của mình, chỉ là lẫn nhau có lợi và hại, không cách nào quyết đoán.

Cuối cùng, vẫn là Cái Văn chủ động nói: "Lãnh chúa, ngươi hẳn là có kế hoạch của mình đi? Chúng ta cũng không nhiều lời, toàn quyền nghe theo sắp xếp của ngươi."

Krampus khuôn mặt anh tuấn bên trên, hiển hiện một vòng trầm thấp nụ cười, nói: "Vậy liền đa  tạ huynh đệ nhóm ủng hộ, chuyện này ta sẽ thích đáng an bài, các ngươi trong khoảng thời gian này trở về, xử lý tốt mình quản lý công việc, tùy thời chờ lệnh."

Vâng

Ba người đồng thời đứng dậy, cung cung kính kính lên tiếng.

Làm ba người rời đi về sau, Acleutis tắm rửa tại chỉ riêng bên trong, góc cạnh rõ ràng hai gò má, dọc theo sóng mũi cao chia hai bộ phận, một mặt tại ánh sáng, một mặt ở trong tối.

Qua hồi lâu, hắn móc ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » ấn mở một người trong lúc đó, gửi đi một câu: "Bọn hắn kế hoạch thanh trừ ngươi, mà lại đã tìm được ngươi vị trí."

Đối diện rất mau trở lại phục: "Ai?"

"Tất cả mọi người, thậm chí bao gồm ta."

". . ."

. . .

Tề Nguyên đứng ở đại lục mới mặt phía bắc tòa nào đó trên núi cao, ánh mắt quét mắt ầm ầm sóng dậy, mây mù quấn quanh ngọn núi.

Trùng trùng điệp điệp ở giữa, sương mù như là du long, quấn quanh ở núi xanh cao phong ở giữa, Man Hoang, hạo đãng, hào hùng khí thế!

Rủ xuống trong tay, là « mê vụ cầu sinh sổ tay ».

Giờ khắc này, Tề Nguyên nhìn chăm chú lên chân trời, tối tăm mờ mịt một mảnh, hết thảy đều bao phủ tại trong sương mù.

Kỳ thật đã là tảng sáng, nên là ánh nắng đột phá hắc ám, vẩy khắp mặt đất thời khắc, đáng tiếc đợi một khắc đồng hồ, thế giới vẫn như cũ tối tăm mờ mịt một mảnh.

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, tự giễu mà cúi thấp đầu cảm thán nói: "Còn tưởng rằng là ở Địa Cầu đâu, mê vụ thế giới cái chỗ chết tiệt này, ngay cả ánh sáng đều không."

Nhưng khi ánh mắt lần nữa khi nhấc lên, phảng phất tụ họp vô hạn ánh sáng, tự tin mãnh liệt, khí thế bàng bạc ầm vang tại quanh thân đẩy ra.

"Nếu như chỉ có thể lưu lại một cái thế lực, mới có thể nhân loại bảo lãnh cầu sinh người tiếp tục phát triển lớn mạnh lời nói, vậy cũng chỉ có thể mời các ngươi. . . Từ trên thế giới này biến mất."

Bình thản thanh âm, phiêu tán ở trong núi, cuối cùng biến mất vô tung vô ảnh.

Tay lấy ra thông tin linh văn, từng đầu tin tức gửi đi ra ngoài: "Dài rừng, đi hướng mặt phía nam rải tin tức, nói viện binh của chúng ta sẽ ở ba ngày sau đến, đến lúc đó sẽ triệt để thanh lý mất ngũ vương."

". . ."

"Tần đại ca, làm tốt uẩn linh chuẩn bị, muốn ra tay với Thử Vương."

". . ."

"Dương đại ca, chiến tranh khôi lỗi chuẩn bị đến như thế nào? Chúng ta cần tăng tốc tiến độ. . . Đúng, đem Triệu Thành tiểu tử kia gọi trở về."

". . ."

"Mạch Vận, ngươi cùng Erin làm điểm chuẩn bị. . ."

". . ."

"Sư Vương, chuẩn bị sẵn sàng, ba ngày sau thanh lý mất cái khác tứ vương. . ."

". . ."

Không có bất kỳ cái gì khẩn trương, thậm chí trong lòng dị thường bình tĩnh, cẩn thận làm lấy các phương diện kế hoạch cùng an bài.

"Thật không nghĩ tới, đại lục mới khối này thổ địa thế mà nhanh như vậy liền bại lộ. . . Đến cùng là chỗ nào có vấn đề, Tần Diễm, vẫn là Acleutis. . . Không đúng, là Chu Diệp!"

Hết thảy trong đầu càng ngày càng rõ ràng.

Bây giờ nhân loại cầu sinh người, đã không còn lại mấy cái thế lực, mà lại lại là mình tiếp xúc qua, tổng cộng cứ như vậy mấy cái.

Muốn nói có khả năng bại lộ, cũng chỉ có tiểu thế giới bên trong, Mộc thuộc tính bộ lạc giao dịch.

Cười khổ một tiếng: "Thật không nghĩ tới, tiểu thế giới các bộ lạc quan hệ so ta tưởng tượng bên trong tốt, thật đúng là bị ưng mổ vào mắt!"

"Tính toán thời gian, bọn hắn coi như muốn đi qua, đại khái cũng cần mười ngày nửa tháng, thậm chí thời gian dài hơn. . . Hi vọng các ngươi tới thời điểm, sẽ cho các ngươi một kinh hỉ đi."

. . .

Sau đó đại lục mới, hiếm thấy nổi lên gợn sóng, các phương diện tình thế bắt đầu biến hóa.

Năm người liên minh động tác, cũng biến thành càng lúc càng lớn, càng ngày càng làm càn.

Đầu tiên là biên cảnh giằng co.

Đêm thứ hai buổi trưa, Hắc Hổ Đồ Đằng cùng vực sâu tam đầu khuyển Đồ Đằng dẫn đầu làm khó dễ, đối Thử Vương lãnh địa triển khai hủy diệt tính đả kích, thậm chí một đường đánh vào nội địa, đánh giết Thử Vương tộc đàn số lượng qua mấy ngàn! Trong đó còn có 8 đầu Hi Hữu cấp chiến lực.

Đối với cá thể thực lực không mạnh "Phá địa thép lông chuột" nhất tộc, Hi Hữu cấp tồn tại phi thường hi hữu, cái này một đợt đánh lén, tuyệt đối là thương cân động cốt.

Mà nhân loại không kiêng nể gì như thế động tác, cũng triệt để để cái khác tứ vương cảnh giác.

Đồng thời, loáng thoáng có tin tức từ đối diện truyền đến, nhân loại cầu sinh người viện binh, đã từ bên ngoài chạy đến!

Ngũ vương trí thông minh cực kỳ cao, bọn hắn phi thường minh bạch, Tề Nguyên sở dĩ một mực không giải quyết bọn hắn, liền là lo lắng tổn thương quá lớn, hi vọng dùng thời gian kéo ra chênh lệch.

Nhưng đối với ngũ vương mà nói, thời gian đồng dạng là quý báu nhất đồ vật, chỉ cần có cơ hội, bọn hắn liền có thể tích súc lực lượng mạnh hơn.

Còn có một điểm nhân tố!

Kia chính là chỗ này ở vào bên trong biển sâu.

Mặc dù, bọn chúng phần lớn có được bơi lội năng lực, nhưng là lại có thể bơi đi đâu vậy chứ?

Chẳng lẽ mang theo mình tộc đàn, một đường phiêu dương qua biển, tìm kiếm khắp nơi thích hợp nơi ở? Còn nhất định phải tìm hoàn mỹ cấp!

Không nói hải dương bên trong bốn bề nguy hiểm, liền nói hoàn mỹ cấp sinh hoạt địa, trình độ hiếm hoi liền đã vượt qua tưởng tượng.

Cho nên, bọn chúng tình nguyện đợi ở chỗ này, từ trước đến nay Tề Nguyên hao tổn, cũng không nguyện ý từ nơi này rời đi.

Nhưng là bây giờ, thế cục tựa hồ phát sinh biến hóa.

Không chỉ có mặt phía bắc truyền đến tin tức, liền ngay cả Sư Vương đã được đến tổng tiến công mệnh lệnh.

Biên cảnh phương diện giằng co, năm người liên minh hành động càng ngày càng tấp nập, chiến đấu xâm lược tính càng ngày càng mạnh, đem chiến tuyến một đường đi về phía nam chuyển dời, rất có quét ngang chi thế!

Hoàn mỹ cấp chiến lực càng là tấp nập xuất hiện, cảm giác áp bách mãnh liệt đập vào mặt, càng là trong khoảng thời gian ngắn, cho ngũ đại hoàn mỹ cấp sinh vật tộc đàn, mang đến vô cùng tổn thất thật lớn.

Nguyên bản, Tần Chấn Quân chỉ là muốn lợi dụng Thử Vương tộc đàn uẩn linh, kết quả hiện tại giày vò, trực tiếp gan lớn chết no!

Tề Nguyên vung tay lên, một cái cũng đừng rơi xuống, năm cái tộc đàn cùng một chỗ uẩn linh, liền ngay cả Sư Vương tộc đàn cũng không buông tha!

Tại ngắn ngủi trong một tuần, năm cái chủng tộc thú khôi, tất cả đều thành công dựng dục ra mới linh trí, đồng thời thực lực tất cả đều đạt tới Hi Hữu cấp đỉnh phong.

Bởi vì bản thân thú khôi, thực lực liền đạt tới Hi Hữu cấp, đồng thời lại thôn phệ lượng lớn cường đại đồng loại, cho nên tăng trưởng tốc độ thật nhanh.

Đặc thù khế đất · thú cường đại, tựa hồ ngay tại bày ra, hiển hiện nó mạnh mẽ một mặt.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ, thú khôi phát triển căn bản, là ở chỗ truyền thừa cùng tích lũy!

Sơ bộ nhất uẩn linh, chỉ cần thôn phệ đồng loại, sinh ra linh trí là được.

Nhưng là đến tiếp sau trình tự, liền yêu cầu sinh sôi hậu đại, truyền thừa dòng dõi, sau đó nhiều đời tích lũy thú hồn!

Tại trong quá trình này, có một cái vô cùng trọng yếu điểm, đó chính là sinh sôi!.