Chương 789: Vương tuyệt cảnh

Chương 789: Vương tuyệt cảnh

Tần Chấn Quân vốn cho là, thú khôi uẩn linh về sau, lại tìm nguyên bản chủng tộc giao phối là được.

Nhưng là về sau phát hiện, uẩn linh sau thú khôi, cùng nguyên bản dã thú tộc đàn, căn bản cũng không phải là cùng một loại sinh vật, đều có khác biệt về bản chất, cũng sẽ không thể sinh sôi.

Thậm chí, ngay cả sinh sôi dục vọng đều không có!

Liền phảng phất người đối con khỉ, người đối lợn rừng, người đối thằn lằn. . . Ách, cuối cùng khả năng này không tính.

Cho nên lúc này, Tần Chấn Quân mới ý thức tới một vấn đề: Muốn sinh sôi, một chủng tộc nhất định phải có hai con thú khôi uẩn linh mới được!

Thế là, một trận trùng trùng điệp điệp đồ sát bắt đầu.

Đối với mình lão đại ca, Tề Nguyên hay là vô cùng chiếu cố, lúc này vung lên đồ đao trong tay, hướng về năm Vương tộc bầy liền là một trận chém lung tung.

Bằng vào hoàn mỹ cấp Đồ Đằng thực lực cường đại, đủ để làm được không sợ hãi, tại biên cảnh chỗ càng là như vào chỗ không người.

Trong lúc này, Sư Vương đều phẫn nộ liên hệ đến hắn, khiển trách hỏi vì sao cũng muốn đối với nó đàn sư tử ra tay.

Tề Nguyên trở tay một cái lớn bức túi: "Chẳng lẽ ngươi nghĩ bại lộ sao? Đương nhiên phải đối xử như nhau!"

Một câu, sặc đến Sư Vương nói không ra lời, chỉ có thể chủ động thu liễm đàn sư tử, phòng ngừa tổn thất tiếp tục mở rộng.

Nhưng là, năm vị hoàn mỹ cấp tồn tại tộc đàn thu nạp, liền mang ý nghĩa chiến tuyến thực lực to lớn suy yếu, nguyên bản còn có thể miễn cưỡng chống cự, hiện tại chỉ có thể bị động bị đánh, một đường lui lại.

Tề Nguyên thật sâu minh bạch, lôi kéo không có khả năng để ngũ vương mang trong lòng cảm kích, sẽ chỉ kích thích bọn chúng trong lòng thú tính, được đà lấn tới thôi.

Chỉ có dùng tuyệt đối thực lực cường đại, ép tới bọn chúng thở không nổi, đem bọn hắn kiêu ngạo, lòng dạ, thú tính triệt để ma diệt, mới có cơ hội để bọn chúng thấp cao ngạo đầu lâu.

Sự thật cũng xác thực như thế, tại một hệ liệt vật lý đả kích, cùng tâm linh thế công dưới, quả thật làm cho ngũ vương có thụ dày vò.

. . .

Đại lục mới mặt phía nam, Sư Vương hang động.

Năm vị hoàn mỹ cấp vương giả tụ tập ở chỗ này, sắc mặt âm trầm phải chảy ra nước.

"Gần nhất tình huống mọi người đều biết, ngẫm lại có cái gì phương pháp giải quyết?" Sư Vương một bên dạo bước, vừa mở miệng hỏi thăm.

Thử Vương ánh mắt xích hồng, thanh âm bén nhọn: "Hỗn trướng nhân loại, đây là muốn đem chúng ta một lưới bắt hết tiết tấu, tuyệt đối không thể chịu đựng!"

"Không thể chịu đựng, vậy ngươi muốn cùng bọn hắn chủ động đánh một trận?"

Xà vương nhìn nó liếc mắt, lạnh như băng nói.

Nếu là lúc trước, bọn chúng nhất định sẽ tức giận về chọc: Đánh liền đánh, chẳng lẽ lại còn có thể sợ hắn?

Nhưng là bây giờ, bọn hắn đã không có lực lượng nói ra những lời này. Liền ngay cả Ưng Vương cũng không có phản đối.

Hùng vương bình tĩnh dựa vào hang đá, ồm ồm nói: "Bọn hắn thực lực, đã triệt để nghiền ép chúng ta, hoàn mỹ cấp chiến lực thậm chí gấp đôi tại chúng ta. . ."

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người đều ảm đạm xuống, nếu như là 5 đánh 6,5 đánh bảy, thậm chí 5 đánh 8, bọn hắn đều có thể nếm thử một trận chiến.

Nhưng làm sao đối diện hoàn mỹ đẳng cấp lượng thực sự quá nhiều, nhiều đến để bọn hắn có một loại cảm giác bất lực.

Chỉ là bọn hắn cũng không biết, bởi vì Đồ Đằng thần trụ tồn tại, Đồ Đằng dù cho bị bọn hắn đánh giết, cũng chỉ là hơi có tổn thương, trở lại Đồ Đằng thần trụ lại có thể lần nữa khôi phục lại.

Loại này nghịch thiên năng lực, đủ để đứng ở thế bất bại.

Năm vị bên trong, chỉ có một người, tương đối bình tĩnh, đó chính là Ưng Vương!

Mực vũ Kim Sí ưng đặc điểm lớn nhất, liền là sức chịu đựng đủ mạnh, hoàn toàn có thể dẫn đầu mình tộc đàn bay đi, thoát đi mảnh đất này.

Bất quá cũng đứng trước vấn đề giống như trước.

Nó quả thật có thể bay đi, nhưng là nên bay đi đâu vậy chứ? Biển rộng mênh mông, đi nơi nào tìm kiếm một mảnh gia viên mới?

Đặc biệt là nó dạng này hoàn mỹ cấp tồn tại, muốn tìm đến một mảnh thích hợp trường kỳ ở lại sinh hoạt địa, quả thực là khó như lên trời.

Cái này, Hùng vương đột nhiên nhìn về phía Sư Vương, thanh âm nặng nề nói: "Ngươi giả ý đầu nhập vào Tề Nguyên, hiệu quả như thế nào?"

Nghe nói như thế, còn lại mấy vương cũng đều nhìn lại, trong ánh mắt hiển hiện một vòng chờ mong.

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Sư Vương bá khí trên mặt, xuất hiện thất lạc thần sắc: "Các ngươi cảm thấy hắn sẽ tin sao? Khi hắn đánh chết ngươi nhóm một khắc này, cũng là tử kỳ của ta, so sánh với còn sống ta, chết đi ta khẳng định càng có giá trị."

Đồ Đằng tồn tại, bỏ đi bọn hắn tất cả hi vọng, coi như nghĩ thần phục cũng không hề dùng!

Hoàn toàn trung thành Đồ Đằng, tất nhiên là lựa chọn tốt hơn.

Trò chuyện đến một bước này, đã triệt để đình trệ xuống tới.

Đánh lại đánh không lại!

Trốn lại trốn không thoát!

Thần phục còn không người muốn!

Trong nháy mắt buồn từ trong lòng lên, dù là bọn chúng tung hoành không bó trên trăm năm, cũng chưa từng có tuyệt vọng như vậy cảm giác.

Bất quá ngay một khắc này, Sư Vương thông tin linh văn, lại đột nhiên nghĩ tới.

Phía trên một câu, trong nháy mắt dọa đến nó hồn phi phách tán.

"Thảo luận đến thế nào? Có muốn hay không ra giải quyết biện pháp của ta?"

Cái khác mấy vương nhìn thấy câu nói này, cũng đều là thần sắc đại biến, quét mắt tình huống chung quanh, trong lòng chấn kinh khó mà ngôn ngữ.

Bọn chúng lần này gặp mặt, ẩn nấp trình độ đạt đến cao cấp nhất, cơ hồ chưa nói với bất luận kẻ nào, chỉ có bọn hắn năm người biết.

Trong chốc lát, mấy vương nhìn về phía lẫn nhau ánh mắt, đều nhiều hơn một phần cảnh giác cùng khủng hoảng.

Đã Sư Vương có thể bên ngoài giả ý đầu nhập vào, vậy có phải sẽ có những người khác, ở trong tối bên trong thực tình đầu nhập vào đâu?

Năm vị vương giả, đều là lui về sau một bước, tìm tới vị trí thích hợp, tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

"Đều tỉnh táo lại, đừng nghi thần nghi quỷ."

Hùng vương âm thanh vang dội, tại toàn bộ hang động bên trong nổ tung, lập tức chấn nhiếp toàn trường, để đám người suy nghĩ kéo lại.

"Không cần loạn đoán, tình huống còn không có thăm dò rõ ràng, liền tự mình nội đấu?"

Hùng vương thanh âm lạnh lùng, lấy ra Sư Vương trong tay thông tin linh văn, trực tiếp hỏi: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Cùng ngươi rất nhanh có tin tức: "Hùng vương, ngươi so ta tưởng tượng bên trong trầm hơn ổn, càng có trí tuệ."

"Hừ, không cần nịnh nọt ta, ta sợ ngươi quay đầu liền giết ta, nói một chút ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Thần phục, ta không giết các ngươi."

Tề Nguyên cũng không muốn nhiều dây dưa, gọn gàng dứt khoát nói, thanh âm ngắn mà hữu lực.

"Ngươi cảm thấy chúng ta có tin hay không? Để chúng ta từ bỏ phản kháng, sau đó lại giết chúng ta, sẽ một binh một tốt giải quyết hết tất cả tai hoạ?"

Tề Nguyên thanh âm bình tĩnh lần nữa truyền đến: "Ta có thể dùng nhân cách của ta phát thệ, chỉ cần các ngươi thần phục, đồng thời sử dụng khống thần linh văn, ta có thể thả các ngươi một mạng."

"Ngươi để chúng ta như thế nào tin ngươi?"

Đều là sống trăm năm tồn tại, không có khả năng vẻn vẹn bởi vì một câu, liền cam tâm tình nguyện cúi đầu xưng thần.

Mà lại bọn hắn vốn là vương giả, nếu quả thật đứng trước tuyệt cảnh, còn vẫn có thể liều mạng một lần, tuyệt địa phản kích phía dưới, chưa hẳn không thể mưu đến một chút hi vọng sống.

"Không tin cũng không quan hệ, ta sẽ ở trước mặt hỏi lại các ngươi vấn đề này."

Tề Nguyên thuận miệng nói, kết thúc lần này nói chuyện phiếm.

Hắn căn bản không thèm để ý kết quả, cũng biết bọn hắn không có khả năng dễ dàng như vậy thần phục, chỉ là là mượn cơ hội lần này, đem đầu hàng hạt giống chôn ở trong lòng bọn họ thôi.

Đương nhiên, cũng là biểu đạt thành ý của mình.

Tối thiểu có một ngày, khi bọn hắn có đầu hàng ý nghĩ lúc, có thể nhớ tới lời hứa của mình.

Bất quá bây giờ, thời cơ còn chưa tới. . ..