Chương 790: Vu thuật hạn chế

Chương 790: Vu thuật hạn chế

Làm ngoại lai nhân tố sắp can thiệp đại lục mới, Tề Nguyên liền không có quá nhiều thời gian, tiếp tục cùng năm vị hoàn mỹ cấp tồn tại quần nhau.

Vì chuẩn bị tiếp xuống ác chiến, nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất, giải quyết hết cái này năm cái phiền phức.

Đương nhiên cũng bao quát "Đầu hàng" Sư Vương!

Như loại này trí tuệ tồn tại, âm mưu quỷ kế căn bản không đáng kể, về phần hắn là có hay không thần phục, Tề Nguyên cho tới bây giờ đều không có tin tưởng qua.

Hắn cũng không quan tâm Sư Vương là chân chính thần phục, bởi vì không quan trọng là có hay không thần phục, cái này căn bản là không có cách can thiệp hắn bố cục.

Sau đó, toàn bộ năm người liên minh thực lực, tất cả đều hướng đại lục mới chiến trường nghiêng.

Đầu tiên liền là nhân viên chiến lực!

Mặc kệ Đồ Đằng cùng dã thú thực lực mạnh bao nhiêu, cuối cùng cần nhân loại đến đem khống chiến tranh đi hướng.

Cho nên, Tề Nguyên, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Chung Mạch Vận, cùng Trương Trọng Nhạc, tất cả đều tạm thời buông xuống trong tay sự tình, đem tâm tư chuyển hướng chiến tranh.

Đồng thời, bọn hắn dưới tay đỉnh tiêm chiến lực, cũng tại dần dần thu nạp.

Hoắc Thối dẫn đầu đội ngũ của mình, từ núi lửa trở về.

Vệ Tịch kết thúc tự mình tu luyện, tọa trấn chiến tranh biên cảnh!

Trương Vĩ đi ra sinh vật giới, thống lĩnh bí chiến cuộc toàn diện tiến vào chiến tranh.

Diêm Quân thiên phú dị bẩm, thuận lợi đột phá hoàn mỹ cấp, trở thành Liên Hợp học viện đời thứ nhất tốt nghiệp đỉnh cấp cường giả!

Chu Ngự Hoành dẫn đầu thủ vệ cục, là mới thành huấn luyện tân binh, đóng giữ phía sau.

Erin thân ở Thực Vật giới, làm ẩn tàng lực lượng đợi từ một nơi bí mật gần đó, tùy thời mà động.

Những cái này nhân loại  cầu sinh người bên trong đỉnh cấp chiến lực, đều đã tại Tề Nguyên chỉ thị dưới, an bài tại vị trí của mỗi người.

Thủ hộ đại thụ tạm thời rời đi Thực Vật giới, cắm rễ tại Nam Bắc chiến tuyến biên cảnh, cắm rễ mấy trăm mét vuông thổ địa, đỉnh đầu u ám trời xanh, hình thể đã vượt qua hoàn mỹ cấp sinh vật, chấn nhiếp toàn trường!

Nó tồn tại, kỳ thật không cần có bất kỳ động tác gì, cũng đủ để cho tất cả sinh mệnh vì đó run rẩy!

Phụ Linh Quy đã sinh xong hài tử, rùa trứng từ nó nàng dâu trông giữ, hiện tại cũng rốt cục khôi phục sự tự do, bị Tề Nguyên an bài tại mặt phía bắc hải vực, giám sát chung quanh hải vực bên trong tình huống.

Kiến Vương, Tượng Vương, Tê Vương, tấn mãnh gió kiến, lá khô độc chua kiến, Kim Ô chiến kiến, vực sâu tam đầu khuyển, Hắc Hổ, ròng rã tám con hoàn mỹ cấp chiến lực, tất cả đều bố trí tại biên giới.

Lại thêm cổ chiến sĩ chiến tranh khôi lỗi cùng gió lốc chiến tranh khôi lỗi, kia toàn bộ biên cảnh chỗ, lại có ròng rã 10 đầu hoàn mỹ cấp chiến lực, cái này vẫn là không có tăng thêm nhân loại tình huống.

Sau đó việc cần phải làm, liền đã không cần nhiều lời.

Tê Vương, Tượng Vương tộc đàn, thống lĩnh dã thú đại quân, hướng đại lục mới mặt phía nam toàn diện ép tiến, triển khai thế không thể đỡ tiến công.

Cơ hồ mỗi một ngày, đều có mấy chục con Hi Hữu cấp dã thú thi thể bị chở về, có một phần là phe mình, nhưng tuyệt đại bộ phận đều là đối diện.

Điều này cũng làm cho Tần Chấn Quân cùng Tề Nguyên sinh hoạt, trở nên phá lệ phong phú bắt đầu.

Tần Chấn Quân thú khôi hồ, cơ hồ mỗi ngày đều là đầy, mỗi ngày đều có hoàn toàn mới thú khôi sản xuất.

Bình thường mà nói, hình thành tộc quần Hi Hữu cấp hung thú, sẽ giao cho Tần Chấn Quân chuyển hóa làm thú khôi, hậu kỳ còn có cơ hội uẩn linh.

Mà còn lại hung thú, liền sẽ giao cho Tề Nguyên.

Bởi vì, trải qua Kiến Vương một hệ liệt nghiên cứu về sau, Hi Hữu cấp hung thú cũng có thể bị chế tác thành Đồ Đằng, đồng thời Tề Nguyên đã bắt đầu chế tạo.

Trước lợi dụng đen đồng đều kiến năng lực, để Kim Ô chiến kiến cắt chém chính mình thân thể, chế tạo ra Đồ Đằng thể xác.

Phân chia ra tới Đồ Đằng thể xác, không có bất kỳ cái gì tư duy, thậm chí ngay cả năng lực chiến đấu đều không có, hoàn toàn nhận Kiến Vương khống chế.

Bất quá, có thể đem Hi Hữu cấp hung thú linh hồn để vào thể xác bên trong, từ đó bảo vệ được linh hồn cùng ý thức, chế tạo ra Hi Hữu cấp Đồ Đằng.

Dạng này chế tạo ra Đồ Đằng, thể xác đem nhận Hi Hữu cấp hung thú ý thức khống chế, có được độc lập năng lực tác chiến.

So với hoàn mỹ cấp Đồ Đằng, bọn chúng cơ hồ không có bất kỳ cái gì khác biệt, duy nhất có chỗ địa phương khác nhau, liền là bọn chúng không cách nào truyền thừa huyết mạch.

Bởi vì bọn họ thể xác, là do đen đồng đều kiến cắt chém ra, cho nên cũng không tồn tại mình gen.

Bất quá khuyết điểm này cũng không quan trọng, có tư nguyên tình huống dưới, Tề Nguyên khẳng định tận khả năng bồi dưỡng hoàn mỹ cấp tồn tại huyết mạch, mà không phải Hi Hữu cấp.

Những này Hi Hữu cấp Đồ Đằng tác dụng duy nhất, liền là bằng vào Đồ Đằng thân thể, hình thành một chi không sợ tử vong dã thú quân đội, là nơi ẩn núp khai cương thác thổ!

Bất quá, loại này Hi Hữu cấp Đồ Đằng cũng không thể không có tận cùng chế tạo, đồng dạng nhận cực kỳ hạn chế —— đen đồng đều kiến Đồ Đằng thân thể không đủ cắt chém!

Mỗi một lần chia cắt, hao tổn đều là thật sự, một khi cắt chém nhiều, đen đồng đều kiến bản thân thực lực cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Cho nên, cần Vệ Tịch hoặc là viện nghiên cứu hỗ trợ khôi phục.

Vệ Tịch thủ đoạn vô cùng đơn giản, lợi dụng hắn đặc biệt linh khí, trợ giúp đen đồng đều kiến tiến hành khôi phục, hiệu suất phi thường cao, tốc độ cũng thật nhanh.

Đặc biệt là làm Vệ Tịch học tập vu thuật, đồng thời bắt đầu quen thuộc tự thân tinh thần thuộc tính, đồng thời tiến hành vận dụng về sau, sử dụng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Một phương diện khác, viện nghiên cứu cũng thông qua Vệ Tịch năng lực, chế tạo ra một chút linh hồn phương diện dược tề, nếu như phẩm chất đầy đủ cao, cũng có thể trợ giúp đen đồng đều kiến tiến hành khôi phục.

Chỉ là hiệu suất phương diện, còn kém rất rất xa Vệ Tịch, hơn nữa còn sẽ tiêu hao lượng lớn phẩm chất cao tư nguyên, thật sự là được không bù mất.

Nói lên vu thuật, đây cũng là Tề Nguyên tương đối tiếc nuối một cái điểm.

Vu thuật môn kỹ thuật này, có ý tứ chính là lâu dài phát triển, cần thời gian để tích lũy nội tình, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách cho thấy hiệu quả.

Cho nên đối mặt sắp nghênh đón chiến đấu, vu thuật phương diện năng lực, kỳ thật rất khó rõ ràng bày ra.

Bất quá, hắn cũng tại tận khả năng cố gắng, cũng tỷ như chế tác các loại tinh hoa, cùng loại với trước đó Erin sử dụng loại kia.

Bất quá, tinh hoa tiêu hao tư nguyên phi thường khổng lồ, mà lại đối phẩm chất yêu cầu cũng phi thường cao, đại bộ phận đều không thể đầy.

Bây giờ, Tề Nguyên miễn cưỡng có thể chế tác tinh hoa, chỉ có bốn loại thuộc tính: Thực vật sinh mệnh, không gian, lôi, băng.

Thực vật cùng sinh mệnh năng lượng, có thể tại Thực Vật giới lượng lớn thu hoạch, phẩm chất cũng phi thường cao.

Không gian thuộc tính, bắt nguồn từ hư không lữ hành khai triển, thu hoạch lượng lớn không gian tinh thạch, trong đó không gian năng lượng khổng lồ mà thuần túy, đủ để chế tác không gian tinh hoa.

Lôi thuộc tính, có thể thông qua kỳ quan thu hoạch, cũng miễn cưỡng có thể chế tạo ra lôi chi tinh hoa.

Về phần băng, cái này có thể tìm Triệu Thành hỗ trợ, cũng không có vấn đề quá lớn.

Nguyên bản Tề Nguyên coi là, bằng vào đáy sâu dòng xoáy cát cùng núi lửa tư nguyên, hẳn là cũng có thể chế tạo thổ chi tinh hoa cùng hỏa chi tinh hoa.

Nhưng cũng tiếc chính là, đều không thành công.

Đáy sâu dòng xoáy trong cát, tồn tại đủ loại khoáng thạch kim loại, nhưng là chủng loại quá mức phức tạp, độ tinh khiết không đủ.

Núi lửa tư nguyên cũng là phẩm chất không đủ, hoàn mỹ đẳng cấp lượng cũng không đủ, cho nên đồng dạng không cách nào chế tạo.

Bất quá, cho dù có tinh hoa cũng vô dụng, bởi vì muốn sử dụng lời nói, còn nhận một cái khác điều kiện hạn chế.

Đó chính là người được phục dụng!

Cần thỏa mãn những này thuộc tính, đồng thời thực lực lại đạt tới hoàn mỹ cấp, thật sự là ít chi lại thiếu.

Vô luận là Trương Vĩ, Vệ Tịch, Diêm Quân, lại hoặc là năm người liên minh cái khác nơi ẩn núp bên trong hoàn mỹ cấp nhân loại chiến lực, đều không phải không gian, lôi, băng cái này mấy loại thuộc tính..