Chương 791: Linh văn phân phối

Chương 791: Linh văn phân phối

Cái này cũng đúng là bất đắc dĩ, ai bảo Tề Nguyên có thuộc tính, tất cả đều tương đối hi hữu đâu!

Tề Nguyên cũng không nhịn được cảm khái: "Vu thuật cường đại như vậy năng lực, lại không thể sử dụng ra, thật sự là một nỗi tiếc nuối khôn nguôi a."

Bởi vậy, vì mau chóng tăng thực lực lên, hắn cũng chỉ có thể đem hi vọng ký thác tại hai loại khác kỹ thuật bên trên.

Linh văn cùng khôi lỗi!

Trong cơ thể linh văn khắc dấu, đủ để cho nhân loại cầu sinh người thực lực, phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Bởi vậy, đối với đỉnh tiêm chiến lực, Tề Nguyên đều tận khả năng trợ giúp bọn hắn phối trí đem đối ứng hoàn mỹ cấp linh văn.

Tỷ như Trương Vĩ, vì phù hợp hắn cường đại huyết nhục thuộc tính, cùng có thể so với dã thú cường đại nhục thể, Tề Nguyên cho hắn trang bị nhiều loại thích hợp linh văn.

Thị Huyết Đao linh văn, đề cao chiến lực.

Hiến máu hộ Thuẫn Linh văn, đề cao năng lực phòng ngự.

Giận máu người linh văn, tiêu hao máu tươi, có thể trong khoảng thời gian ngắn đề cao chiến lực, lực lượng, tốc độ, bộc phát đều trong khoảng thời gian ngắn đề cao.

Cự diễn · hiến tế chi rìu linh văn, đại chiêu cấp bậc linh văn, hoàn mỹ cấp đỉnh phong, lấy hoàn mỹ cấp cường giả sinh mệnh làm đại giá, phóng thích tất cả năng lượng, bộc phát ra siêu việt tự thân lực lượng!

Càng đáng sợ chính là, tại sử dụng cự diễn linh văn về sau, tiêu hao lúc trước gấp mười, cũng chính là ròng rã 10 tên hoàn mỹ cấp cường giả sinh mệnh.

Đối với người bình thường tới nói, đem mình rút khô đều không thể sử dụng, nhưng đối với Trương Vĩ mà nói, cái này lại là chân chính đòn sát thủ.

Thân thể của hắn trung năng lượng, sớm nhất thì tương đương với 3040 cái ngang cấp nhân loại cầu sinh người, thực lực bây giờ sau khi tăng lên, không sai biệt lắm tương đương với 5060 cái.

Hắn sức chịu đựng, sức khôi phục, cơ hồ đã đạt đến đỉnh điểm, có thể duy trì đỉnh phong chiến lực một mực đánh xuống, đều không liên luỵ.

Duy nhất khuyết thiếu, liền là loại này duy nhất một lần bộc phát, có sức mạnh mang tính chất hủy diệt đại chiêu.

Mà hiến tế chi rìu linh văn, hoàn mỹ phù hợp điều kiện này.

Tề Nguyên khắc dấu xong những linh văn này về sau, cũng không dám tưởng tượng Trương Vĩ thực lực, sẽ tăng lên tới trình độ nào.

Trong nháy mắt bộc phát ra sức chiến đấu, cho dù là hoàn mỹ cấp hung thú, cũng rất khó tiếp tục chống đỡ.

Cũng làm cho hắn không khỏi nghĩ đến, nếu như Trương Vĩ đột phá đến hiếm thấy cấp, lại sử dụng tinh hoa, học xong vu thuật, thời điểm đó thực lực sẽ bành trướng tới trình độ nào đâu? !

Kia tuyệt đối đã thoát ly nhân loại phạm trù, hoàn toàn không kém gì dã thú, thậm chí trở thành mê vụ thế giới bá chủ cấp bậc tồn tại!

Một ý nghĩ như vậy, tại trong lòng Tề Nguyên không ngừng ấp ủ, đồng thời càng ngày càng nghiêm trọng.

"Nhất định phải cho tiểu tử này phối cái loại! Cũng không thể lãng phí tốt như vậy gen!"

Hoắc Thối, cũng một lần nữa phối một bộ trong cơ thể linh văn, nhưng đại khái Logic cũng không có thay đổi.

Hoắc Thối năng lực, cũng không có Trương Vĩ như vậy nghịch thiên, vẫn là tại nhân loại phạm trù bên trong.

Hắn xương cốt, trải qua gân cốt cỏ cường hóa về sau, đã trở nên càng ngày càng mạnh, thậm chí vượt qua rất nhiều hoàn mỹ cấp vật liệu.

Mà lại, lại có viện nghiên cứu đặc biệt phối trí dược thủy, tại tăng lên xương cốt độ cứng đồng thời, cũng tại tăng lên làn da tính bền dẻo.

Cho nên, tại phối trí linh văn quá trình bên trong, hắn chỉ cần căn cứ Hoắc Thối phương thức tác chiến, vì hắn phối trí một bộ đề cao chiến lực linh văn là được.

Cự diễn · phong mang linh văn: Không thuộc tính linh văn, hoàn mỹ cấp, là một loại bao trùm toàn thân linh văn.

Tại vật thể di động cao tốc quá trình bên trong, có thể phía trước đầu hình thành một đạo phong mang, có cường đại phá giáp cùng lực công kích, tốc độ càng nhanh, phong mang cường độ càng lớn.

Thiết cốt phụ giáp linh văn: Xương thuộc tính, cùng hắn tự thân thuộc tính giống nhau, có thể tại làn da mặt ngoài bám vào một tầng xương cốt, đã có thể phòng ngự, cũng có thể công kích.

Hắn nguyên bản quỷ mị linh văn, tật phong linh văn, cưỡng chế linh văn, mặc dù đều chỉ có Hi Hữu cấp, nhưng là cùng hắn năng lực phi thường vừa phối, Tề Nguyên cũng không có đi trừ.

Mà là một lần nữa cho hắn tăng thêm mấy đạo.

Hai tay hai chân, riêng phần mình phân phối ba đạo quỷ mị linh văn cùng tật phong linh văn, tổng cộng 12 nói.

Cưỡng chế linh văn cũng tăng thêm hai đạo, hi vọng thông qua số lượng, mang đến chất cải biến.

Nhưng ngay cả như vậy, thực lực của hắn vẫn như cũ so ra kém Trương Vĩ cùng Vệ Tịch.

Xương thuộc tính tuyệt đối không yếu, nhưng là muốn thể hiện ra đến lại phi thường khó khăn, nhiều khi, xương thuộc tính chỉ là một loại phụ trợ năng lực, trợ giúp hắn không chút kiêng kỵ công kích.

Thế nhưng là, không cách nào đạt tới Trương Vĩ cùng Vệ Tịch như thế vượt xa lực lượng bình thường.

Hoắc Thối mặc dù không nói, nhưng Tề Nguyên kỳ thật cũng phi thường minh bạch, nhìn xem đã từng cùng mình giống nhau thực lực đồng đội, từng bước một siêu việt mình, đây là một cái phi thường thống khổ quá trình.

Nhưng là, có rất nhiều thiên phú trên đồ vật, không phải cố gắng liền có thể bù đắp.

Trương Vĩ bốc lên cực lớn phong hiểm, kinh lịch cửu tử nhất sinh, cuối cùng hấp thu siêu phàm sinh vật huyết mạch.

Vệ Tịch đồng dạng trải qua sinh tử khảo nghiệm, đồng đội, đội trưởng, lão sư tất cả đều mất mạng, chỉ có hắn miễn cưỡng sống tiếp được.

Cuối cùng cùng quỷ sâm hình thành cân bằng, nắm giữ loại này chạm đến linh hồn lực lượng.

Hoắc Thối khuyết thiếu cơ hội như vậy, vậy liền nhất định yếu hơn bọn họ.

Tựa như Chu Ngự Hoành đồng dạng, tâm tính kiên nghị, tư duy thành thục lão đạo, lại tràn ngập tín ngưỡng cùng hi vọng, tiềm lực cũng là nhất đẳng mạnh.

Thế nhưng là, hắn không có bất kỳ cái gì phương diện thiên phú!

Cho nên chiến lực một mực phi thường bình thường, từ đầu đến cuối không thể thoát khỏi nhân loại nhục thể hạn chế.

Đây chính là người với người chênh lệch.

Tề Nguyên cũng thường xuyên vì bọn họ tương lai cân nhắc, hi vọng thông qua các loại phương pháp, tăng cường bọn hắn thực lực.

Thế nhưng là thao tác cụ thể bắt đầu, vẫn là phải dựa vào chính bọn hắn.

Nhưng là cái này không thể không nói, mới ra đời đám kia trẻ sơ sinh, xuất sinh liền có được dã thú huyết mạch, nắm trong tay năng lực đặc thù, quả thực là thiên tuyển chi tử!

Cuối cùng, trên thân Vệ Tịch, Tề Nguyên cũng chuẩn bị cho hắn một chút linh văn, bất quá số lượng tương đối ít.

Rốt cuộc, chạm tới linh hồn cùng phương diện tinh thần linh văn, số lượng thật sự là quá mức hi hữu.

Mà lại, Tề Nguyên tự thân đối với linh hồn nghiên cứu vô cùng ít ỏi, cũng không phải hiểu rất rõ Vệ Tịch năng lực, cho nên không cách nào chuẩn bị trọn vẹn linh văn.

Cuối cùng, hắn vẫn là chọn lấy mấy bộ tương đối thực dụng.

Cự diễn · niệm lực thủ hộ linh văn: Hoàn mỹ cấp, tinh thần thuộc tính, phòng ngự loại hình, tinh thần lực càng mạnh, hình thành vòng phòng hộ năng lực phòng ngự càng mạnh.

Những người khác nếu như khắc dấu đạo này linh văn, cơ hồ không có bất kỳ cái gì hiệu quả, bởi vì bọn hắn không cách nào khống chế chính mình tinh thần, mà phổ thông năng lượng lại không cách nào kích hoạt đạo này linh văn.

Dù cho không sử dụng trong cơ thể khắc dấu, bình thường sử dụng lời nói, cũng chỉ có thể miễn cưỡng bộc phát ra hoàn mỹ cấp lực phòng ngự.

Nhưng là, nếu như là Vệ Tịch sử dụng lời nói, cực kỳ biến thái tinh thần thuộc tính, đủ để cho hắn ngăn cản hoàn mỹ cấp đỉnh phong công kích.

Cự diễn · tinh thần chấn động linh văn: Hoàn mỹ cấp, tinh thần thuộc tính, công kích loại hình, có thể tiến hành lớn diện tích tinh thần chấn nhiếp.

Dựa theo chính Vệ Tịch nói, đạo này linh văn cường độ không cao, tiêu hao cũng tương đối thấp, nhưng là tác dụng hẳn là mạnh phi thường.

Bởi vì cơ hồ tất cả nhân loại, lần trước là dã thú, cũng sẽ không tận lực tăng cường chính mình tinh thần năng lượng, cho nên cho dù là rất yếu tinh thần chấn động, cũng có thể bộc phát ra phi thường cường đại sát thương.

Mà lại, ngoại trừ phạm vi tính không khác biệt công kích, Vệ Tịch còn có thể dùng một loại phương thức khác phóng thích loại này linh văn —— lúc công kích bổ sung!

Dạng này cường độ sẽ cao hơn, cũng sẽ càng tập trung.

Cái này hai tấm linh văn, không chỉ có phi thường cường đại, đồng thời phi thường thích hợp Vệ Tịch.

Loại đặc biệt tinh thần sử dụng phương thức, cũng cho Vệ Tịch rất lớn dẫn dắt..