Chương 792: Hàn băng Linh Khôi

Chương 792: Hàn băng Linh Khôi

Nếu có thời cơ, hắn cũng có thể độc lập phát triển phương diện này năng lực, thậm chí không cần sử dụng linh văn, trực tiếp bằng vào mình đối tinh thần năng lượng điều khiển, người vì đạt tới loại hiệu quả này.

Nhưng cái này phi thường khó khăn, đối với tinh thần thân hòa độ, có phi thường cao yêu cầu.

Nói không chừng, chờ hắn sử dụng tinh thần tinh hoa về sau, liền có thể thành công làm được.

Cuối cùng còn có một người, đó chính là Erin.

Làm tân tấn hoàn mỹ cấp cường giả, Tề Nguyên đối với hắn ôm lấy rất lớn chờ mong, cũng hi vọng thông qua trong cơ thể linh văn, giao phó nàng cường đại năng lực.

Chỉ là, trải qua một phen nếm thử về sau, cuối cùng lại thất bại.

Nguyên nhân cũng vô cùng đơn giản!

Erin căn bản tính không biết dùng nhân loại, căn bản liền vì thế vô tướng căn làm chủ thể, những bộ vị khác từ thực vật năng lượng hình thành bị dị loại, ngay cả cơ sở thân thể kết cấu đều không có.

Mà lại thân thể của nàng, là đang không ngừng biến hóa, một hồi biến thành người, một hồi biến thành cây, mỗi một chỗ làn da cùng khí quan, đều là nhân tạo, căn bản không phải nàng bản thân bộ dáng.

Cho nên, trong cơ thể linh văn đối nàng không có tác dụng, Tề Nguyên cũng chỉ đành từ bỏ.

Liên quan tới trong cơ thể linh văn, Tề Nguyên chỉ là cho một số nhỏ người chuẩn bị, rốt cuộc cái này cần hắn tự mình động thủ, tiêu hao thời gian cùng tinh lực cũng rất nhiều, thực sự không thích hợp giúp quá nhiều người khắc dấu.

Đồng thời, người thực lực hơi yếu, coi như tuyên khắc trong cơ thể linh, cũng còn kém rất rất xa Hoắc Thối Trương Vĩ đám người hiệu quả.

Ngoại trừ linh văn, còn có một loại khác kỹ thuật đồng dạng cực kỳ trọng yếu —— khôi lỗi!

Bất quá phương diện này sự tình, chủ yếu giao cho Dương Chính Hà phụ trách, cũng chỉ có hắn, mới có được độc lập chế tác xong đẹp cấp chiến tranh khôi lỗi năng lực.

Vì chỉnh thể bố cục, Tề Nguyên chuyên môn đi đến Dương Chính Hà nơi ẩn núp, cũng chính là toà kia không trung hòn đảo.

Khi hắn đến thời điểm, phát hiện tại hòn đảo nội bộ, cơ hồ không có cầu sinh người sinh hoạt, tất cả đều là các loại khôi lỗi, hình người, thú hình, máy móc cái gì cần có đều có, đều đang tiến hành khác biệt công việc.

Ngẫu nhiên nhìn thấy thiếu một bộ phận nhân loại, cũng đều là nhân viên nghiên cứu khoa học, đều là tinh thông khôi lỗi kỹ thuật, mới bị Dương Chính Hà lưu lại.

Nói tóm lại, nơi này cơ hồ tất cả đều là Khôi Lỗi Sư.

Tề Nguyên cũng biết tình huống nơi này, Dương Chính Hà đem tất cả cư dân, tất cả đều chuyển dời đến mới thành, chỉ để lại bộ phận chiến lực, cùng có thiên phú nhân viên nghiên cứu.

Mà cả tòa không trung hòn đảo, bị chế tạo thành một tòa to lớn khôi lỗi chế tạo căn cứ, liên tục không ngừng sinh ra chiến lực.

Tề Nguyên lên tiếng chào về sau, liền trực tiếp tiến về chỗ sâu, đi thẳng tới hoàn mỹ cấp khôi lỗi chế tạo khu vực.

Ở chỗ này, có vài chục đạo thân ảnh đang bận rộn, đồng thời còn có mấy ngàn con khôi lỗi tại phụ trợ, cộng đồng hoàn thành hoàn mỹ cấp khôi lỗi chế tạo.

Có thể lưu tại nơi này, đều là khôi lỗi phương diện tinh anh, có được cao thâm nhất kỹ thuật, đạt được Dương Chính Hà chân truyền.

Tại đây một số người bên trong, có hai người là Tề Nguyên quen thuộc.

Một cái là Dương Chính Hà, tự nhiên không cần nhiều lời, hai người đã đã lâu không gặp, đều tại riêng phần mình bận bịu chính mình sự tình.

Còn có một cái, là bị mình nhốt cấm đoán Nạp Lan Xu.

Kế hoạch ban đầu, là quan hắn một năm cấm đoán, hi vọng hắn thông qua đoạn này cấm đoán thời gian, học tập khôi lỗi cùng linh văn tri thức, đồng thời lắng đọng tính tình của mình.

Mà lại yêu cầu hắn, nhất định phải chế tạo ra hoàn mỹ cấp Linh Khôi, mới cho phép hắn ra.

Nhưng ngoài ý muốn chính là, vẻn vẹn thời gian nửa năm, hắn liền hoàn thành Tề Nguyên nhiệm vụ, chế tạo ra một tôn siêu cỡ nhỏ hoàn mỹ cấp Linh Khôi.

Mặc dù phi thường mini, sức chiến đấu cũng so ra kém bình thường hoàn mỹ cấp khôi lỗi, thậm chí đều không phải thông thường chiến đấu khôi lỗi, mà là dùng cho phụ trợ tu luyện đặc thù khôi lỗi.

Bất quá ngay cả như vậy, cũng làm cho Tề Nguyên mở rộng tầm mắt.

Mặc dù tại hai học viện lớn tranh tài bên trong, Nạp Lan Xu biểu hiện cũng không có để hắn hài lòng, nhưng không thể không nói, hắn thiên phú mạnh phi thường.

Cũng khó trách hắn năng lực ép đám người, cùng Lục Linh Quân ngang vai ngang vế, vẫn là có có chút tài năng.

Cái này thời gian nửa năm, đối với hắn cải biến cũng rất lớn, không chỉ có khôi lỗi kỹ thuật đạt tới hoàn mỹ cấp, đồng thời cũng có thể thành công khắc dấu hoàn mỹ cấp linh văn, đạt được sử thi cấp tăng cường.

Vì để cho hắn tiếp tục bồi dưỡng, Tề Nguyên đem hắn giao cho Dương Chính Hà, để hắn cùng nhau phụ trách hoàn mỹ cấp khôi lỗi chế tạo, đề cao kinh nghiệm của hắn cùng năng lực.

Đối với cái này, Dương Chính Hà cũng là không có hơn di lực, không có chút nào giấu dốt, đem tất cả cao thâm tri thức đều dạy bảo cho Nạp Lan Xu, đồng thời dẫn đầu hắn tham dự chế tác công việc.

Cái này một đám, liền là non nửa năm.

Nhìn thấy Tề Nguyên đến, Dương Chính Hà cũng để công việc trong tay xuống, cười ha hả đi tới.

"Tề Nguyên, ngươi làm sao có rảnh tới, nhưng rất ít gặp đến ngươi thông cửa a!"

Tề Nguyên đồng dạng cười, bất đắc dĩ nói: "Ta thông tin linh văn trên đi tìm ngươi, nói muốn tới xem một chút, kết quả ngươi căn bản liền không về ta."

"A thật sao? Ta đây thật đúng là không chú ý. . . Đến ngồi đi, nơi này tương đối loạn."

Hai người đơn giản hàn huyên vài câu, quan hệ vẫn như cũ phi thường thân thiện, không có chút nào xa lạ.

Tề Nguyên trước tiên mở miệng hỏi: "Dương đại ca, chiến tranh khôi lỗi chế tạo đến thế nào? Còn thuận lợi sao?"

Dương Chính Hà nhấp một ngụm trà, tự hỏi nói: "Chỉnh thể tình huống coi như không tệ, hoàn mỹ cấp khôi lỗi chế tạo quá trình, đã dần dần hoàn thiện, tỉ lệ thành công sẽ chỉ càng ngày càng cao."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nhẹ nhõm yên tâm không ít.

Nếu có mới hoàn mỹ cấp khôi lỗi, đối năm người liên minh thực lực, sẽ có tăng lên rất nhiều, hắn cũng có thể giảm bớt một chút áp lực.

"Chiến tranh tới gần, đại khái có thể chế tạo ra mấy cái hoàn mỹ cấp."

Liên quan tới Krampus truyền cho tin tức của hắn, hắn đã nói cho năm người liên minh những người khác, mọi người lòng dạ biết rõ, cũng đều tại vì trận chiến tranh này làm chuẩn bị.

Dương Chính Hà cũng không ngoại lệ.

Hắn xem chừng thời gian, trong lòng châm chước một phen về sau, mở miệng nói ra: "Con thứ hai gió lốc chiến tranh khôi lỗi, bởi vì có Phong Thần thạch làm hạch tâm, lại có đặc thù khế đất · gió lốc phụ trợ, đã sớm hoàn thành, có thể tùy thời tiến vào trạng thái chiến đấu."

"Thứ hai tôn hàn băng chiến tranh Linh Khôi, trước mắt cũng đến giai đoạn kết thúc, hẳn là tại trong một tuần có thể kết thúc."

Trong lòng Tề Nguyên vui mừng: "Có hai đầu hoàn mỹ cấp sao? Còn có một tôn là Linh Khôi?"

Kinh hỉ tới cực kỳ đột nhiên, để hắn cũng nhịn không được tâm tình kích động, trên mặt hiển hiện một vòng áp chế không nổi ý cười.

Càng làm cho hắn vui mừng chính là đầu này hoàn mỹ cấp Linh Khôi, khôi lỗi ở giữa cũng có khác biệt rất lớn, Linh Khôi thực lực tuyệt đối mạnh hơn phổ thông khôi lỗi.

Dương Chính Hà giải thích nói: "Còn phải cám ơn ngươi đưa tới đứa trẻ, Nạp Lan đứa nhỏ này coi như không tệ, không vẻn vẹn chỉ ở linh văn phương diện thiên phú cực kỳ cao, hơn nữa còn tinh thông khôi lỗi, là một nhân tài a."

Nói, hắn hướng cách đó không xa Nạp Lan Xu vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn tới.

Kỳ thật, Nạp Lan Xu sớm liền thấy Tề Nguyên, bất quá một mực không dám tới.

Một phương diện, là tôn kính Tề Nguyên cùng Dương Chính Hà, theo lễ phép không có ý tứ quấy rầy.

Một phương diện khác, cũng là đơn thuần sợ hãi Tề Nguyên, đối mặt vị lãnh chúa này, cho dù hắn lòng cao hơn trời, cũng không thể không buông xuống sự kiêu ngạo của mình.

Rốt cuộc nói không chừng ngày nào, mình lại được bị giam cấm đoán.

Bất quá, hắn cũng không có quá nhiều oán hận, làm người thông minh, hắn phi thường rõ ràng lần này cấm đoán ý nghĩa!.