Chương 793: Thành thục Nạp Lan Xu 

Chương 793: Thành thục Nạp Lan Xu 

Cũng không phải là thật trừng phạt, mà là mượn trừng phạt danh nghĩa, cho hắn một cái tương đối an tĩnh hoàn cảnh, cùng sung túc học tập tư nguyên, dùng để tăng lên hắn thực lực tổng hợp.

Tại cấm đoán quá trình bên trong, hắn nhưng là bất luận cái gì tư nguyên cũng không thiếu.

Ẩm thực sinh hoạt thường ngày, Tề Nguyên không có bất kỳ cái gì bạc đãi hắn, thậm chí còn cung cấp lượng lớn tài nguyên tu luyện.

Phương diện học tập, càng đem tất cả linh văn cùng khôi lỗi cấp cao tri thức, một mạch cho hắn đưa tới, để hắn có học tập tư bản cùng tư nguyên.

Luyện tập phương diện, vô luận là linh văn vật liệu vẫn là khôi lỗi vật liệu, cũng là tùy ý sử dụng, dù cho lãng phí lượng lớn tư nguyên, Tề Nguyên cũng chưa hề nói hắn một câu không phải.

Chính là bởi vì các phương diện nhân tố, mới khiến cho hắn tại hơn nửa năm thời gian bên trong, toàn thân tâm đầu nhập Linh Khôi nghiên cứu, đem hai môn kỹ thuật tất cả đều nghiên cứu đến hoàn mỹ cấp, đồng thời thuận lợi dung hợp được.

Không thể nghi ngờ, tại toàn bộ năm người liên minh, chính là đến là tất cả nhân loại cầu sinh người bên trong, hắn liền là tinh thông nhất Linh Khôi cái nào người!

Liền xem như Tề Nguyên cùng Dương Chính Hà, cũng vô pháp tại Linh Khôi chế tạo phương diện cùng hắn đánh đồng.

Nạp Lan Xu nghe được tiếng la, cũng lập tức thả ra trong tay sống, một đường chạy chậm đi tới, thanh âm kinh hỉ nói: "Tề đại ca, ngươi đã đến?"

Tề Nguyên gật đầu cười, trải qua hơn nửa năm lắng đọng, Nạp Lan Xu cải biến rất nhiều, cũng thành thục rất nhiều, hành vi xử sự cũng càng để cho người yên tâm.

"Nạp Lan, gần nhất kỹ thuật có tăng lên hay không? Có hay không đem ngươi Dương thúc tri thức toàn học qua đến?"

Nạp Lan Xu gãi đầu một cái, chỉ là vui vẻ cười cười, có vẻ hơi ngại ngùng.

Mặc dù hai người tuổi tác không sai biệt nhiều, nhưng nơi ẩn núp bên trong rất nhiều người, đều coi Tề Nguyên là làm trưởng bối, thường ngày đều là phi thường cung kính.

Chỉ là Dương Chính Hà có chút không vui, nhíu mày hỏi:" ài, vì sao ngươi là Tề đại ca, đến ta cái này Thành thúc thúc? Cái này không kém bối."

"Dương đại ca, không cần để ý những chi tiết này! Đây là vãn bối đối ngươi tôn kính."

Dương Chính Hà bất đắc dĩ nhếch miệng, hắn mới 30 ra mặt, bị mười tám mười chín tuổi hài tử hô thúc thúc, là thật để hắn có chút bất đắc dĩ.

Bất quá, hắn cũng không có trong vấn đề này dây dưa, mà là nói sang chuyện khác nói: "Nạp Lan đứa nhỏ này quả thật không tệ, nếu như không có trợ giúp của hắn, căn bản không thể chế tạo hoàn mỹ cấp Linh Khôi!"

"Không dám không dám, chủ yếu vẫn là Dương thúc thúc chủ đạo, ta chỉ là phụ trợ." Nạp Lan Xu phi thường khiêm tốn nói.

Hắn nhưng là phi thường rõ ràng, trước mắt tất cả mọi người ở đây, đều có được không kém gì hắn năng lực.

Dương Chính Hà cùng Tề Nguyên không cần nhiều lời, phân biệt tại khôi lỗi cùng linh văn hai phương diện, ở vào toàn bộ nơi ẩn núp tối cao đoan.

Mà nơi này cái khác công nhân, có thể trợ giúp cùng một chỗ chế tác xong đẹp cấp khôi lỗi, bản thân năng lực cũng mạnh phi thường, nói không chừng tiếp qua mấy năm, liền có thể độc lập chế tạo hoàn mỹ cấp khôi lỗi.

Cho nên, hắn cũng không có tư cách kiêu ngạo.

Tề Nguyên hỏi: "Nạp Lan, vậy ta hỏi một chút, cái này lạnh Băng Linh khôi, thực lực đại khái có thể đạt tới trình độ nào?"

Nâng lên vấn đề chuyên nghiệp, Nạp Lan Xu thần sắc trở nên trầm ổn, cũng thu liễm nụ cười trên mặt, nghiêm túc mở miệng nói ra: "So với bình thường khôi lỗi mạnh hơn, gió lốc chiến tranh khôi lỗi thực lực, đại khái tại hoàn mỹ cấp trung kỳ khuynh hướng hậu kỳ."

"Mà lạnh Băng Linh khôi bên trong, không chỉ có có được không kém gió lốc khôi lỗi thể phách, mà lại gia nhập lượng lớn Băng thuộc tính hoàn mỹ cấp linh văn, thực lực tất nhiên tiến thêm một bước, có thể đạt tới hoàn mỹ cấp hậu kỳ!"

Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, không nghĩ tới khôi lỗi kỹ thuật tiến bộ nhanh như vậy, vậy mà đã có thể đạt tới hoàn mỹ cấp hậu kỳ.

Ba con hoàn mỹ cấp khôi lỗi, đại biểu cho ba cái khác biệt phiên bản.

Sớm nhất cổ chiến sĩ chiến tranh khôi, thực lực vừa mới đạt tới hoàn mỹ cấp, thân thể vụng về, các phương diện kỹ thuật đều không hoàn thiện, thực lực tổng hợp cũng yếu nhược.

Về sau gió lốc chiến tranh khôi lỗi, có được tuyệt hảo hạch tâm, phối hợp thêm đặc thù khế đất trợ giúp, thực lực đề cao một mảng lớn, có được hoàn mỹ cấp trung kỳ chiến lực.

Hiện tại, Linh Khôi xuất hiện, lần nữa đem khôi lỗi chiến lực đề cao một cái lớn đẳng cấp, hàn băng khôi lỗi thực lực trực tiếp đạt tới hoàn mỹ cấp hậu kỳ!

Rất nhiều người đối thực lực này không có khái niệm.

Sớm biết tại đại lục mới bên trên, 7 con hoàn mỹ cấp sinh vật thực lực, phổ biến tại hoàn mỹ cấp trung kỳ, chỉ có thực lực mạnh nhất Hùng vương, miễn cưỡng có thể đạt tới hậu kỳ.

Đây là trải qua trên trăm năm tích lũy, mới miễn cưỡng đạt tới trình độ này, liền đã phi thường không dễ dàng.

Nhưng là hiện tại, năm người liên minh đã có được chế tạo hoàn mỹ cấp hậu kỳ khôi lỗi năng lực, cái này đủ để cho hoàn mỹ cấp sinh vật tuyệt vọng.

Tề Nguyên ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhịn không được cảm thán: "Kia thật sự quá tốt rồi, chờ cái này hai đầu khôi lỗi thuận lợi làm xong, chúng ta tỉ lệ thắng cũng sẽ đề cao mấy phần!"

Dương Chính Hà hỏi: "Tề Nguyên, ngươi là dự định đối năm con Thú Vương ra tay rồi sao?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, trong ánh mắt lóe ra ánh sáng, nhiều hơn mấy phần tự tin, nói: "Nhất định phải tại chiến tranh bắt đầu trước, đem cái này năm con giải quyết hết, không phải rất có thể ảnh hưởng chiến cuộc."

"Có kế hoạch sao? Bằng vào thực lực của chúng ta bây giờ, trực tiếp cưỡng ép diệt bọn chúng cũng không phải không được!"

Dương Chính Hà chiến đấu sách lược, cùng Tề Nguyên là hoàn toàn không giống!

Tại có ưu thế tình huống dưới, Dương Chính Hà tuyệt không có khả năng chờ lâu một giây, mà là sẽ lấy thế lôi đình vạn quân, lập tức đem địch nhân hủy diệt, không có lưu lại bất cứ cơ hội nào.

Mà Tề Nguyên, hắn càng có ý tứ thế, lấy thế đè người, dần dần làm hao mòn, lấy nhỏ nhất tổn thất, thu hoạch lợi ích lớn nhất.

Nói không rõ ai ý nghĩ càng tốt hơn  đây chỉ là cá nhân chiến đấu yêu thích, tại tình huống khác nhau hạ đều có hiệu quả.

Chỉ là tại năm người trong liên minh, Dương Chính Hà đồng dạng vẫn là nghe theo Tề Nguyên kế hoạch, rốt cuộc một cái thế lực bên trong, chỉ cần một cái mạnh mẽ thanh âm.

Nếu như ai cũng không phục ai, vấn đề chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Nghe được Tề Nguyên dự định ra tay, Dương Chính Hà cũng phi thường kích động, triệt để chỉnh hợp đại lục mới thời cơ rốt cuộc đã đến, đây là tất cả mọi người tha thiết ước mơ sự tình.

Cả tòa đại lục mới, diện tích so Vân Hồ còn muốn lớn không ít, rộng nhất chỗ vượt qua 700 km, chiều dài cũng vượt qua 2500 cây số.

Thả trên địa cầu, đây đã là một tòa không nhỏ lục địa.

Bắt đầu so sánh, Úc Châu đại lục dài chừng 4000 cây số, bề rộng chừng 3700 cây số.

Mặc dù đại lục mới hơi có không đủ, nhưng hắn cuối cùng không phải một khối đại lục, mà là một vùng biển bên trong hòn đảo, có thể đạt tới trình độ này, đã làm người vô cùng sợ hãi than.

Mà lại, đại lục mới hoàn cảnh thực sự quá tốt, có được cả một đầu hoàn mỹ cấp mỏ linh thạch, lượng lớn trân quý phẩm chất cao tư nguyên, cùng số lượng khổng lồ dã thú bầy.

Bất kỳ một cái nào, đều đủ để làm cho tất cả mọi người hâm mộ ghen ghét.

Đối với năm người liên minh mà nói, một khi tấn công xong toàn bộ đại lục mới, liền mang ý nghĩa triệt để chưởng khống nơi này, có được tất cả tư nguyên, cùng tuyệt đối an toàn sinh tồn chi địa.

Dương Chính Hà càng nghĩ càng kích động, hô hấp cũng nặng mấy phần, hỏi: "Lúc nào ra tay? Ta mau chóng hoàn thành lạnh Băng Linh khôi, đến lúc đó đem bọn hắn một mẻ hốt gọn."

Tề Nguyên thần sắc bình tĩnh, nói: "Không cần phải gấp, bây giờ tại lấy thế đè người, bọn chúng sẽ chỉ so với chúng ta càng thêm sốt ruột, chúng ta chỉ cần tiếp tục tạo áp lực là được.".