Chương 794: Vung lên đồ đao

Chương 794: Vung lên đồ đao

Mặc dù chuyện quá khẩn cấp, bất quá Tề Nguyên vẫn như cũ lấy ổn làm chủ.

Hắn tin tưởng tại bây giờ hoàn cảnh bên dưới, chỉ cần tiếp tục làm áp lực, ngũ vương sớm muộn sẽ chịu không nổi, sau đó tiến hành phản kháng.

Dương Chính Hà không có ý kiến, nói đến: "Cổ chiến sĩ khôi lỗi, gió lốc khôi lỗi số 1 cùng số 2, ngươi cũng lấy trước đi qua đi, chờ đem lạnh Băng Linh khôi chế tác tốt, lại đi tìm ngươi."

Tề Nguyên vui vẻ đồng ý, đây cũng là hắn lần này đến mục đích một trong.

Cáo biệt hai người về sau, Tề Nguyên liền mang theo ba đầu hoàn mỹ cấp khôi lỗi rời đi nơi ẩn núp.

Lần này, hắn trực tiếp đi đến biên cảnh chiến trường!

Tiến về khu vực, là trước mắt tình thế khó khăn nhất, nhận phản kháng cường độ lớn nhất khu vực —— Hùng vương đóng giữ địa bàn.

Bay ở trên không trung, trên mặt đất chiến cuộc thu hết vào mắt, bây giờ vẫn như cũ ở vào khai chiến trạng thái, mặc dù không tính là kịch liệt, nhưng là chiến đấu một mực không có dừng lại.

Tuyệt đại bộ phận đều là Ưu Tú cấp dã thú, cũng có chút ít Hi Hữu cấp xuất chiến.

Bất quá, đại bộ phận Hi Hữu cấp chiến lực, vẫn như cũ trữ hàng tại chiến tuyến hậu phương, tùy thời chuẩn bị ứng đối đại quy mô chiến tranh.

Nơi này chủ yếu từ Hùng vương thế lực đóng giữ, phòng thủ cường độ mạnh phi thường.

Hùng vương không chỉ có thực lực bản thân mạnh nhất, nó tộc đàn tại bảy vị hoàn mỹ cấp sinh vật bên trong, đồng dạng là mạnh nhất một cái.

Chủng quần số lượng vượt qua 2000, Hi Hữu cấp số lượng vượt qua 40, là bá chủ thực sự cấp bậc tộc đàn  bất kỳ cái gì thế lực muốn đối phó bọn chúng, đều muốn cân nhắc một chút thực lực của mình.

Mà lại ngoại trừ chính hắn tộc đàn, thủ hạ quản hạt Hi Hữu cấp dã thú số lượng, đồng dạng phi thường khổng lồ, tối thiểu vượt qua trên trăm con.

Dạng này một cỗ cường đại thế lực, nếu như không có hoàn mỹ cấp sinh vật tham gia, vẻn vẹn bằng vào năm người liên minh Hi Hữu cấp chiến lực, căn bản là không có cách tới chống cự.

Năm người liên minh mạnh liền mạnh tại đỉnh phong chiến lực, nếu như muốn so nội tình lời nói, bọn hắn căn bản không sánh bằng bọn này tích lũy mấy trăm năm hung thú.

Toàn bộ năm người liên minh Hi Hữu cấp cộng lại, đều không nhất định so ra mà vượt Hùng vương một thú thủ hạ thế lực.

Cho nên muốn thủ thắng, có hai cái biện pháp.

Thứ nhất, là tại mũi nhọn về mặt chiến lực tiến hành đả kích, thứ hai, liền là tiến hành giảm chiều không gian đả kích.

Hắn lần hành động này, liền là lựa chọn loại thứ hai phương thức: Lợi dụng hoàn mỹ cấp chiến lực, cưỡng ép tập kích Hi Hữu cấp quần thể.

Đem ba con khôi lỗi cất giữ trong không gian tiểu giới bên trong, Tề Nguyên một đường bay hướng nam bộ, trực tiếp xâm nhập đến địch quân online phía sau.

Bằng vào hắn hoàn mỹ cấp thực lực, căn bản không có bất kỳ người nào có thể phát hiện hắn, coi như phát hiện cũng vô pháp ngăn cản.

Mà lại, dã thú không có Thánh Lôi kết giới, không cách nào ngăn kẻ ngoại lai xâm lấn, ở phương diện này bị thiệt lớn.

Tề Nguyên mục tiêu, cũng không phải là lúc này chiến trường, mà là chiến trường phía sau phòng tuyến bên trên, đóng giữ lượng lớn Hi Hữu cấp hung thú.

Đó mới là chiến lực chủ yếu, một khi giải quyết hết nhóm này tràn đầy sức sống, đủ để triệt để đánh tan đầu này phương hướng.

Tề Nguyên một đường thăm dò quá khứ, rốt cục tại hậu phương cây số chỗ, tìm được đóng giữ hung thú.

Chợt nhìn, Hi Hữu cấp số lượng rất nhiều, để Tề Nguyên cũng nhịn không được hít sâu một hơi.

Hi Hữu cấp số lượng, vượt qua 50 đầu, trong đó có 8 đầu Hùng vương tộc đàn, cái khác đều là khác biệt chủng loại hung thú.

Nếu như lại thêm ở tiền tuyến chiến đấu, cùng tại trong chiến đấu chết đi hung thú, kia tham dự cuộc chiến tranh này Hi Hữu cấp hung thú số lượng, đã đạt đến 6070 đầu.

Cái này còn vẻn vẹn một chỗ chiến tuyến.

Bởi vậy có thể thấy được, toàn bộ đại lục mới trên chiến đấu, sẽ là đáng sợ cỡ nào tình huống, tuyệt đối là một đài to lớn cối xay thịt.

Trong bóng tối chui vào phía sau, Tề Nguyên đem tất cả hung thú vị trí, toàn đều thấy rõ, tìm kiếm thích hợp ra tay địa điểm.

Đã lựa chọn ra tay, vậy sẽ phải đem chiến quả khuếch trương đến lớn nhất.

Lựa chọn tới gần phía sau khu vực, trong bóng tối đem hai con năng lực mạnh hơn, hành động tốc độ càng nhanh gió lốc khôi lỗi buông xuống, từ 2 góc độ hình thành vây quanh, phòng ngừa hung thú chạy trốn.

Sau đó, Tề Nguyên liền quay trở về hung thú nghỉ ngơi khu vực.

Không có chút gì do dự, cổ chiến sĩ khôi lỗi từ không gian tiểu giới xuất hiện.

Như là bầu trời tiếng sấm nổ vang, thân ảnh khổng lồ xuất hiện ở trên vùng đất này, to lớn trọng lượng ép tới mặt đất băng liệt.

Khí thế cường đại tràn ngập ra, trong nháy mắt đem tất cả hung thủ bừng tỉnh, phát ra trận trận gào thét cùng tiếng gầm gừ.

Một trường giết chóc liền triển khai như vậy.

Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp chênh lệch, không phải số lượng có thể bù đắp, là trên bản chất khác biệt.

Dù sao cũng là trên thể hình, cổ chiến sĩ khôi lỗi liền có thể làm được tuyệt đối áp chế, cơ hồ một quyền một cái.

Mặc dù làm không được khẩn thiết đánh giết, nhưng đủ để để tuyệt đại bộ phận hung thú trong nháy mắt mất đi năng lực phản kháng.

Cho dù là cầm đầu Hùng tộc thủ lĩnh, tại chọi cứng cổ chiến sĩ khôi lỗi một cước về sau, người cũng bị thương nặng, miệng phun máu tươi.

Hoàn mỹ cấp khí tức xuất hiện, lập tức gây nên phía sau ngũ vương chú ý.

Hùng vương trong ánh mắt vẻ hung ác hiện lên, phẫn nộ nhìn chăm chú phương bắc, hơi thở sâu nặng, nộ khí tại trong lòng không ngừng bành trướng.

"Hỗn trướng, lại có hoàn mỹ cấp xuất hiện, chính là muốn đem chúng ta hướng tử lộ trên bức? !"

Nhưng bây giờ tình huống, nó cũng không dám có bất cứ chút do dự nào, lập tức đứng dậy chạy tới.

Bởi vì hắn phi thường minh bạch, hiện tại thế cục một khi mất cân bằng, đối diện lập tức sẽ như cùng nghe được mùi máu tươi dã thú, lần nữa mở rộng chiến tranh!

Nhưng là, trận này đánh lén mưu đồ đã lâu, trên thực lực chênh lệch thực sự quá lớn, căn bản không có bất luận cái gì năng lực phản kháng.

Bị đánh lén Hi Hữu cấp hung thú, mặc dù trong lòng phẫn nộ sợ hãi, nhưng bọn hắn cũng đầy đủ lý trí, lại nghĩ đến liều mạng, trực tiếp bắt đầu chạy trốn.

Tại Hùng tộc thủ lĩnh dẫn đầu dưới, Hi Hữu cấp hung thú triệt để phân tán ra, hướng về phương hướng khác nhau rút lui, triệt để tiến vào dãy núi bên trong, tránh né cổ chiến sĩ khôi lỗi công kích.

Không thể không nói, sách lược của bọn hắn phi thường chính xác, cổ chiến sĩ khôi lỗi thân hình cồng kềnh, rất khó tiến hành truy sát.

Nhưng là, lần này không chỉ có riêng chỉ có cổ chiến sĩ khôi lỗi.

Khi chúng nó tiến vào dãy núi một khắc này, một vòng mới đồ sát đã bắt đầu, đồng thời càng thêm làm người tuyệt vọng.

Gió lốc khôi lỗi đặc điểm, liền là tốc độ cực nhanh, tính linh hoạt mạnh phi thường, mà lại có được năng lực phi hành.

Hung thú tiến vào dãy núi bên trong, mặc dù tránh né cổ chiến sĩ khôi lỗi, nhưng tự thân tốc độ cũng nhận hạn chế, đồng thời cũng buông lỏng cảnh giác.

Đúng vào lúc này, hai con gió lốc khôi lỗi cấp tốc ra tay, tại không trung tiến hành quan trắc, sau đó cấp tốc xác định vị trí đánh giết.

Tại cổ chiến sĩ khôi lỗi trong tay, bọn hắn còn có thể bằng vào tốc độ của mình chạy trốn, không đến mức quá mức tuyệt vọng.

Nhưng là tiến vào dãy núi bên trong, bọn hắn liền phảng phất tiến vào một cái to lớn lồng giam, một cái chuyên môn vì chúng nó chuẩn bị lồng giam, chỉ có thể bị ép nhận đánh giết.

Cả cái gì chạy trốn thời cơ đều không có.

Tề Nguyên đi theo gió lốc khôi lỗi sau lưng  nhiệm vụ phi thường nhàn nhã —— đó chính là thu thập Hi Hữu cấp hung thú thi thể.

Trận này xuất kỳ bất ý chiến đấu, thu được cực lớn chiến quả, ngắn ngủi mấy phút bên trong, liền đã thu hoạch hơn 20 đầu Hi Hữu cấp hung thú thi thể.

Bất quá đúng vào lúc này, Tề Nguyên ánh mắt ngưng tụ, quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Hắn cảm giác nhạy cảm đến, có một cỗ cực kỳ cường đại hoàn mỹ cấp sinh vật, đang không ngừng hướng nơi này tới gần.

"Hùng vương?"

Hắn lập tức đoán được người tới là ai.

Ánh mắt lấp lóe, hắn trực tiếp điều khiển gió lốc khôi lỗi, thả đi một chút râu ria hung thú, mà là đem đồ đao vung hướng về phía Hùng vương tộc đàn..