Chương 795: Tự mình đến đuổi

Chương 795: Tự mình đến đuổi

Cái khác Hi Hữu cấp hung thú đều không trọng yếu, về sau còn có thể thu phục, không cần thiết đuổi tận giết tuyệt.

Chỉ có đánh giết Hùng vương tộc đàn, mới có thể chân chính làm cho đối phương sợ hãi, thuận tiện cũng có thể trợ giúp Tần Chấn Quân tiến hành uẩn linh.

Tám con loài gấu, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, tại gió lốc khôi lỗi tận lực truy sát dưới, rất nhanh chết.

Cảm nhận được Hùng vương càng ngày càng gần khí tức, Tề Nguyên biết rõ giặc cùng đường chớ đuổi, lựa chọn điểm đến là dừng, mang theo ba con khôi lỗi thong dong rời đi.

Đánh giết hơn 20 đầu Hi Hữu cấp hung thú, còn bao gồm tất cả Hùng tộc, đủ để cho đối phương thương cân động cốt, cũng có thể để cái phòng tuyến này triệt để bị mở ra.

Làm Hùng vương đi tới thời điểm, chỉ còn lại rải rác chạy trốn Hi Hữu cấp hung thú, cùng trên mặt đất lượng lớn máu đỏ tươi.

Mặc dù không nhìn thấy thi thể, nhưng trên đất một mảnh hỗn độn, đã biểu thị nơi này xảy ra chuyện gì.

Một trường giết chóc, một trận không có chút nào nhân tính đồ sát.

Thậm chí không có bất kỳ cái gì đạo đức có thể nói, trực tiếp lợi dụng hoàn mỹ cấp chiến lực, nhằm vào Hi Hữu cấp hung thú.

Cho dù là tại dã thú trong chiến tranh, đều rất ít xuất hiện loại tình huống này, bọn chúng cũng sẽ không thả tư thái, chủ động đồ sát thực lực yếu hơn tồn tại.

Càng quan trọng hơn là, Hùng vương đảo mắt một tuần, phát hiện mình tộc quần cường giả, thế mà một người cũng không còn.

Trong không khí phiêu đãng khí tức quen thuộc, cho thấy bọn chúng đều từng tại qua.

Hiện tại không thấy, vậy cũng chỉ có thể nói rõ một vấn đề, đã bị toàn bộ đồ sát hầu như không còn, ngay cả thi thể đều bị mang đi.

Sau một khắc, phẫn nộ tiếng rống quanh quẩn tại núi rừng bên trong, phát tiết lấy Hùng vương phẫn nộ trong lòng, con ngươi tinh hồng tràn ngập tơ máu, gắt gao nhìn chăm chú lên mặt phía bắc.

Phẫn nộ để nó muốn vọt thẳng đi qua, triệt để diệt tuyệt bọn này bẩn thỉu nhân loại.

Nhưng sau cùng lý trí ngăn trở nó.

Nó thật sâu minh bạch, đây chính là tạo áp lực, liền là tại thực lực không ngang nhau tình huống dưới, lấy thế bức người thủ đoạn.

Một khi hắn tiến lên, hạ tràng chỉ có một cái, đó chính là bị đối diện hoàn mỹ cấp chiến lực vây công, triệt để chết tại nơi đó.

Tộc quần chết, để nó trong lòng bi phẫn, nhưng sinh tử uy hiếp, để hắn sinh ra lòng kiêng kỵ cùng e ngại, cảm xúc đan xen, một loại cảm giác nhục nhã tại trong lòng sinh ra.

Nó tung hoành mê vụ thế giới trăm năm, chưa từng nhận qua loại khuất nhục này?

Các loại cảm xúc ấp ủ mà không cách nào phóng thích, để Hùng vương triệt để bị cảm xúc thôn phệ, táo bạo xé rách chung quanh núi rừng.

Tề Nguyên nhìn xa xa, nhìn xem Hùng vương táo bạo phát tiết cảm xúc, trong ánh mắt hiển hiện một vòng ý cười.

Sau lưng hắn, An Trường Lâm đám người đã chạy tới.

Biên giới chiến trường xuất hiện chuyện lớn như vậy, nếu như bọn hắn không cách nào dò xét đến, vậy liền thực sự quá mất chức.

"Tề đại ca, không nghĩ tới là ngươi ở chỗ này, ta còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì đâu."

Tề Nguyên phủi tay, tùy ý nói: "Lâm thời khởi ý, đem Hùng vương chiến tuyến lớn phía sau cho xốc."

An Trường Lâm sửng sốt một chút, trong lòng có chút bất đắc dĩ: Nói làm gì chắc đó, chầm chậm mưu toan chính là ngươi! Kết quả hiện tại trong bóng tối đánh lén, lấy thế sét đánh lôi đình đánh nát phòng tuyến vẫn là ngươi!

Nhưng là, những năm này tiếp xúc, ngươi để hắn đại khái nhìn ra nhà mình đại ca kế hoạch —— bức thoái vị!

Nghĩ triệt để diệt trừ ngũ vương, lại không muốn bởi vì chiến tranh tổn thất chiến lực, cho nên lấy thế đè người, từng bước ăn mòn địa bàn của bọn nó, đồng thời cũng tại ăn mòn tâm lý của bọn nó phòng.

Công thành là hạ sách, công tâm là thượng sách.

Cái này có lẽ liền là Tề Nguyên muốn làm nhất.

An Trường Lâm thấp giọng hỏi: "Tề đại ca, đạo phòng tuyến này đã phá, muốn hay không lập tức khởi xướng tiến công?"

Tề Nguyên lắc đầu, bình tĩnh nói: "Chờ một chút đi."

"Chờ cái gì." An Trường Lâm hơi nghi hoặc một chút.

"Từ điểm đến mặt, chỗ này chiến tuyến sụp đổ, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến cái khác chiến cuộc, chờ bọn hắn toàn diện sụp đổ rút lui, chúng ta tại toàn diện tiến công."

Nói xong, Tề Nguyên thuận tiện phân phó nói: "Đúng rồi, để hoàn mỹ cấp chiến lực ra sáng cái tướng, bọn chúng cảm nhận được áp lực, tự nhiên mà vậy sẽ tan tác!"

An Trường Lâm ánh mắt sáng lên, ngươi nhưng minh bạch Tề Nguyên ý nghĩ, trên mặt vui vẻ nói: "Đúng, lập tức đi làm."

Những này Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp chiến lực, đó cũng đều là bảo bối nha!

Chờ triệt để diệt trừ ngũ vương, những này dã thú đều sẽ trở thành năm người liên minh một bộ phận, là trọng yếu chiến lực, cũng là phi thường trân quý tư nguyên.

Tề Nguyên cũng không bỏ được lớn diện tích đồ sát.

Mà dự đoán của hắn cũng hoàn toàn chính xác.

Tại An Trường Lâm an bài xuống, dã thú đại quân tại hoàn mỹ cấp tồn tại dẫn đầu dưới, toàn diện hướng phía nam tiếp cận.

Một đêm này, hoàn mỹ cấp sinh vật gầm thét không ngừng, khí tức cường đại lan tràn toàn bộ chiến tuyến, tất cả dã thú thú tâm hoảng sợ.

Áp lực như vậy, không chỉ là nhằm vào phổ thông dã thú, càng là nhằm vào ngũ vị hoàn mỹ cấp tồn tại.

Ngày thứ hai, thế cục liền phát sinh to lớn biến hóa.

Tin tức tốt cũng truyền đến Tề Nguyên trong tai.

Sáng sớm, An Trường Lâm liền vội vã tìm tới hắn, hưng phấn nói: "Tề đại ca, đối diện chiến tuyến toàn diện lui lại 30 cây số!"

Không có phát sinh bất luận cái gì chiến đấu, trải qua một đêm suy nghĩ, đối diện liền chủ động rút lui.

Tề Nguyên nhíu lông mày, tiếp tục đối với tấm gương đánh răng, mồm miệng không rõ nói: "Dài rừng, ngươi có thể hay không trầm ổn một chút, không phải liền là lui về sau 30 km sao."

An Trường Lâm gãi đầu một cái, nụ cười trên mặt vẫn như cũ: "Đại ca, tiếp xuống làm sao bây giờ? Muốn hay không cùng đối diện nói chuyện?"

"Ừng ực ừng ực. . ."

Tề Nguyên không nhanh không chậm đánh răng xong, chà xát đem mặt, cảm giác thanh tỉnh rất nhiều, mở miệng nói ra: "Ngươi vẫn là rất dễ dàng thỏa mãn, tiếp tục đại quân ép tiến, để bọn chúng lui 200 cây số."

"Cái này. . ."

An Trường Lâm có chút bất đắc dĩ nói: "Đại ca, hai trăm cây số, chạy đều phải chạy một hồi lâu a?"

Tề Nguyên không thèm để ý chút nào: "Sao? Đều là tinh anh dã thú, chẳng lẽ lại còn không chạy nổi?"

"Đây cũng không phải, ta ý tứ. . ."

Không chờ An Trường Lâm nói xong, Tề Nguyên trực tiếp ngắt lời nói: "Hoàn mỹ cấp tồn tại rống lên một đêm, mới đẩy về sau 30 km, ta cho là chúng ta không dám ra tay?"

Trong ánh mắt hiển hiện hung ác lệ, Tề Nguyên phân phó nói: "Để hoàn mỹ cấp chiến lực cùng nhau ra tay, hai trăm cây số. . . Nếu như chính bọn chúng lui không được, vậy liền chúng ta tự mình đến đuổi."

"Ừng ực."

An Trường Lâm nhìn miệng nước bọt, không nghĩ tới nhà mình đại ca như thế bá khí, đúng vậy chiến đấu càng là đơn giản thô bạo, bá khí nghiêm nghị!

Trước đó giằng co hơn một năm, sửng sốt không có bất cứ động tĩnh gì, nhưng không động thì thôi, động như lôi đình.

Vẻn vẹn một đêm thời gian, liền hoàn toàn thay đổi chiến cuộc.

Đương nhiên, cái này cũng không chỉ là một buổi tối hiệu quả, phía trước hơn một năm trong lúc giằng co, tất cả an bài cũng sẽ ở bây giờ bày ra.

Thực lực sai biệt, tin tức thẩm thấu, cùng đối với địch nhân hiểu rõ, đều là cực kỳ trọng yếu ảnh hưởng nhân tố.

An Trường Lâm cảm xúc bành trướng, vội vàng đuổi đi ra, bắt đầu truyền đạt Tề Nguyên mệnh lệnh.

Mà liền tại như thế khẩn yếu quan đầu, khác một đạo mệnh lệnh cũng ở trong tối bên trong truyền đạt, một chút bí ẩn bố cục, cũng bắt đầu hiển hiện ra.

Làm năm người liên minh chiến lực, không ngừng hướng phía nam ép gần, ép đối diện thở không nổi thời điểm, đè sập lạc đà cuối cùng một cọng rơm xuất hiện.

Tại ngũ vương hậu phương phòng tuyến,1 5 đầu Hi Hữu cấp hung thú công nhiên phản loạn, tại trong đội ngũ đột nhiên bạo tẩu, trong nháy mắt phá tan nhiều chỗ chiến tuyến..