Chương 796: Thực lực cường đại

Chương 796: Thực lực cường đại

Nguyên bản liền bị đả kích lớn, bị ép bại trốn đội ngũ, tại đây 1 5 con phản đồ làm rối dưới, triệt để bị tách ra phòng tuyến, sĩ khí cũng trong nháy mắt hạ xuống điểm đóng băng.

Đối mặt chăm chú bức tới năm người liên minh đại quân, loạn trong giặc ngoài phía dưới, náo động triệt để bộc phát.

Nguyên bản, còn có thể có thứ tự rút lui, hình thành một chút hữu hiệu phản kháng, nhưng ở một lần cuối cùng xung kích dưới, triệt để sụp đổ.

Ngoại trừ năm vị hoàn mỹ cấp tồn tại tộc đàn, còn có thể miễn cưỡng bảo trì đội ngũ bên ngoài. Cái khác Hi Hữu cấp dã thú chạy tứ tán, một mạch xông vào chung quanh núi rừng bên trong, không nguyện ý lại trở lại chiến trường.

Cơ hồ trong thời gian ngắn, nhiều chỗ chiến khu bị xông phá, năm người liên minh đại quân thế không thể đỡ, hoàn toàn không có nhận đến bất luận cái gì hữu lực chống cự.

Lúc này, dù cho có năm vị hoàn mỹ cấp sinh vật mệnh lệnh, còn lại chiến lực cũng không có lực đánh một trận, đành phải nhanh chóng hướng phía sau chạy trốn.

Nào chỉ là 200 cây số, chỉ cần nguyện ý, hoàn toàn có thể không ngừng đi về phía nam mặt thúc đẩy, thẳng đến vây quanh năm vị hoàn mỹ cấp sinh vật hang ổ.

Bất quá, An Trường Lâm thống lĩnh hạ quân đội, nghiêm ngặt tuân theo Tề Nguyên mệnh lệnh, một đường truy kích 200 cây số, tại lúc ban đêm dừng bước lại, toàn viên đóng giữ.

Một ngày thời gian bên trong, cơ hồ không có xảy ra chiến đấu, mà là trèo non lội suối, một đường chạy, mệt mỏi chúng thú quá sức.

Cũng chính là ở buổi tối, Tề Nguyên lần nữa tiếp thông Sư Vương thông tin linh văn.

Bây giờ cái này trước mắt, năm vị hoàn mỹ cấp dã thú cũng không có tâm tình an an ổn ổn đi ngủ, tất cả đều vây tập hợp một chỗ.

Khi nhận được Tề Nguyên gửi tới thông tin linh văn, năm thú tất cả đều lâm vào trầm mặc, cuối cùng tại Hùng vương ra hiệu dưới, tiếp thông linh văn.

"Thần phục, sử dụng khống thần linh văn, ta có thể không giết các ngươi; tiếp tục phản kháng, trong vòng hai ngày chính là tử kỳ của các ngươi."

Không có bất kỳ cái gì hàn huyên, cũng không có bất kỳ cái gì lời thừa thãi, băng lãnh như cùng đao thanh âm, vang vọng tại yên tĩnh trong không khí.

Trọn vẹn bình tĩnh mười giây đồng hồ, phẫn nộ tại trong lòng ấp ủ, khuất nhục như là ác nước dâng trào, thẳng đến cuối cùng bộc phát.

Mực vũ Kim Sí ưng lực lượng đủ nhất, bén nhọn thanh âm bạo liệt ra: "Ngươi đánh rắm!"

Tề Nguyên thần sắc không thay đổi, chỉ là cười nhạt cười, trực tiếp cúp máy thông tin linh văn.

Nói ra lời như vậy, hắn liền căn bản để năm thú thần phục, buộc bọn chúng nổi giận cự tuyệt, sau đó lại dùng thực lực đem bọn nó ép lên tuyệt lộ.

Hết thảy làm ra, đều là tạo áp lực, thẳng đến một khắc cuối cùng từ bỏ chống lại.

Lấy ra một kiện đạo cụ, Tề Nguyên ta nhìn phía trên điểm đỏ, trong lòng không ngừng suy tư.

Cái này đạo cụ, là rất sớm lấy trước, Tần Chấn Quân sử dụng một kiện Thần khí —— dã thú lục soát quyển trục.

Về sau đẳng cấp sau khi tăng lên, phạm vi dò xét khuếch trương lớn thêm không ít, đồng thời có thể đánh dấu ra hoàn mỹ cấp sinh vật vị trí.

Đã cách nhiều năm, cái này đạo cụ lần nữa thể hiện ra kinh người giá trị, có thể tinh chuẩn tìm tới năm vị hoàn mỹ cấp sinh vật vị trí!

Bọn chúng phàm là có bất cứ động tĩnh gì, hắn lập tức liền có thể thông qua "Dã thú lục soát quyển trục" phát hiện, bao quát bọn chúng tụ tập cùng một chỗ, cũng có thể lập tức biết.

Hiện tại hắn liền thấy rõ, cách mình hơn 800 km địa phương, năm cái điểm đỏ đã tập hợp một chỗ.

Không cần suy nghĩ nhiều, nhất định là năm thú tụ tập cùng một chỗ suy nghĩ biện pháp, cho nên hắn mới có thể như thế chắc chắn bọn hắn cùng một chỗ, đồng thời gửi đi tin tức cùng bọn chúng đối thoại.

Bình tĩnh ánh mắt dưới, Tề Nguyên âm thầm suy tư.

800 cây số khoảng cách, kia thực tế khoảng cách chiến tuyến vẻn vẹn chỉ có 250 cây số tả hữu, nếu như hắn tiếp tục đại quân áp cảnh, rất nhanh liền có thể trực đảo hoàng long.

Năm vị hoàn mỹ cấp sinh vật địa bàn mặc dù khổng lồ, nhưng kỳ thật chủ yếu tập trung ở trung bộ, cũng chính là hoàn mỹ cấp mỏ linh thạch phụ cận.

Bọn chúng trong tay chiến lực, cùng tự thân hang ổ, kỳ thật đều dựa vào tương đối gần.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn chúng đã bị ép lui không thể lui, chẳng lẽ lại còn muốn rời đi mỏ linh thạch, chạy đến phụ cận Hi Hữu cấp nồng độ linh khí khu vực sinh hoạt?

Đối với bọn chúng mà nói, đây là tuyệt đối không thể nào sự tình.

Tề Nguyên ánh mắt lấp lóe, tự nhủ: "Nhìn đến minh sau hai ngày, hoàn mỹ cấp chiến đấu liền có thể bắt đầu, hi vọng thuận lợi đi."

Vì tốt hơn chấp hành kế hoạch, đã tới không kịp chờ lạnh Băng Linh khôi chế tạo hoàn thành, Tề Nguyên dự định trực tiếp giải quyết trận chiến tranh này.

Rốt cuộc giải quyết cái này năm vị về sau, hắn còn muốn chừa lại một đoạn thời gian, chuẩn bị nghênh đón càng thêm thảm liệt chiến đấu.

Ngày thứ hai.

Hi Hữu cấp cùng Ưu Tú cấp chiến lực, tất cả đều tại chỗ đóng quân, không còn có bất kỳ động tĩnh gì, tử thủ phòng tuyến.

Mà tất cả hoàn mỹ cấp chiến lực, cùng một thời gian thu được mệnh lệnh, bắt đầu ngo ngoe muốn động.

Đồng thời tại lớn phía sau, còn có lượng lớn nhân viên tại tập kết.

Tề Nguyên chưởng khống toàn cục, tay cầm năm người liên minh tất cả mũi nhọn chiến lực, triệt để đứng ở đại lục mới chi đỉnh, không người có thể địch nổi.

Bây giờ, tám con Đồ Đằng, thủ hộ đại thụ, Vệ Tịch, cổ chiến sĩ khôi lỗi, hai con gió lốc khôi lỗi, đều đã ở tiền tuyến chờ.

Mà tại hậu phương, Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân, Trương Trọng Nhạc tụ tập cùng một chỗ, bên cạnh còn có Hoắc Thối, Trương Vĩ, Thạch Tôn chờ hoàn mỹ cấp chiến lực.

Dương Chính Hà vội vàng lạnh Băng Linh khôi kết thúc công việc công việc; Triệu Thành còn tại băng nguyên chưa có trở về: Chung Mạch Vận phụ trách lớn phía sau, cho nên ba người cũng không có tham dự hành động lần này.

Tề Nguyên uống xong cuối cùng một ngụm, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía phương nam, bình tĩnh nói: "Chư vị, chúng ta tới đến đại lục mới đã có hai năm dài đằng đẵng. Hôm nay, chính là chúng ta triệt để chưởng khống nơi này thời gian."

Không hề giống chiến tranh tuyên ngôn, chỉ là đơn giản một câu, lại làm cho đám người nhiệt huyết sôi trào.

Ra ngoài chủ nghĩa nhân đạo mà nói, làm kẻ xâm lược, hẳn là cảm thấy xấu hổ.

Nhưng là, vì nhân loại mở một mảnh cương thổ, chiếm lĩnh một mảnh phì nhiêu thổ nhưỡng, chế tạo một tòa an toàn che chở chi địa, đủ để che giấu rơi tất cả chỗ bẩn.

Chủng tộc chiến tranh, vốn là không cần bất luận cái gì mặt mũi.

Nhẹ nhàng để chén trà trong tay xuống, Tề Nguyên bọn người ngồi lên Thạch Tôn bả vai, chính thức tiến về tiền tuyến, mở ra cái này chiến đấu sau cùng.

Nửa giờ sau.

Khi bọn hắn lúc chạy đến, tất cả hoàn mỹ cấp chiến lực đã tụ tập cùng một chỗ, tình cảnh không trước long trọng.

Dã thú! Nhân loại! Khôi lỗi! Đồ Đằng!

Ròng rã 1 8 con hoàn mỹ cấp chiến lực, nếu như lại thêm phía sau Phụ Linh Quy, rồng vây cá răng cưa cá mập thú khôi, Dương Chính Hà, hoàn mỹ cấp chiến lực vượt qua 20

Mũi nhọn về mặt chiến lực, bốn lần tại đối phương.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người vẻ mặt hốt hoảng, có một loại nằm mơ không chân thật cảm giác.

Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân nhìn xem tình cảnh trước mắt, không hiểu cảm xúc tại trong lòng ấp ủ.

Khi bọn hắn ngày đầu tiên đạp vào khối đại lục này lúc, vẻn vẹn chỉ có một con hoàn mỹ cấp sinh vật, đó chính là thủ hộ đại thụ.

Khi đó bọn hắn vô cùng nhỏ yếu, xen lẫn tại Tê Vương cùng Tượng Vương thế lực ở giữa.

Nhưng là ngắn ngủi thời gian mấy năm, năm người liên minh thực lực, phát sinh bộc phát thức tăng trưởng, triệt để nghiền ép trên vùng đất này tất cả sinh linh!

Trương Trọng Nhạc thấy cảnh này, đồng dạng lệ nóng doanh tròng.

Từng có lúc, siêu cấp căn cứ bên trong một cái hoàn mỹ cấp tồn tại đều không có, nhân loại sinh tồn ở nguy nan bên trong, không chiếm được cường giả che chở, sinh hoạt tại Vô Tướng Mãng Sơn Trư trong sự sợ hãi.

Khi đó, hắn làm khu thứ tám lãnh chúa, cũng làm Liên Hợp học viện hiệu trưởng, từng vô số lần cảm thấy bất lực cùng bàng hoàng.

Nhưng tại thời khắc này, hắn thấy được vạn trượng ánh sáng, cùng vô hạn tương lai..