Chương 797: Tính toán chạy trốn

Chương 797: Tính toán chạy trốn

Tần Chấn Quân nhẹ giọng hỏi: "Tề Nguyên, xác định ngũ vương vị trí sao?"

Tề Nguyên khẽ gật đầu: "Bọn chúng năm cái đều cùng một chỗ, chúng ta trực tiếp đi qua là được."

Một bên, Trương Trọng Nhạc nghe nói như thế, có chút bận tâm hỏi: "Trực tiếp đi qua? Có thể hay không quá lộ liễu?"

Tề Nguyên lộ ra nụ cười, lắc đầu, nói: "Muốn liền là loại hiệu quả này, chính là muốn để bọn chúng nhìn tận mắt, xem chúng ta từng bước một tới gần."

Trương Trọng Nhạc trên mặt hiển hiện một vòng thần sắc suy tư, minh bạch Tề Nguyên ý nghĩ, đành phải bất đắc dĩ cười cười.

So với Tề Nguyên đám người thư giãn thích ý, năm vị hoàn mỹ cấp sinh vật tình cảnh, trước mắt cũng không phải cực kỳ tốt.

Bọn chúng vây tập hợp một chỗ, cảm thụ được mấy chục đạo khí tức cường đại, trên mặt âm trầm phải chảy ra nước.

Bây giờ đặt ở bọn chúng trước mặt, chỉ còn lại ba con đường.

Hoặc là trốn, hoặc là thần phục, hoặc là chết!

Nhưng vô luận là đâu một loại, đều để bọn hắn không cách nào quyết định.

Ưng Vương mắt sáng như đuốc, cánh không đành lòng không được run run, tựa hồ đã có thoát đi ý nghĩ.

"Chư vị nghĩ như thế nào, ta đã phái tộc nhân tìm hiểu qua tình huống, ròng rã 18 cái hoàn mỹ cấp chiến lực, chúng ta không có bất kỳ cái gì phần thắng."

Ưng Vương thanh âm quanh quẩn, phiêu đãng trong tai của mọi người.

Cái khác tư duy trong ánh mắt, cũng đã tràn đầy âm trầm, nhìn không đến bất luận cái gì một tia sáng, phức tạp cảm xúc đang không ngừng ấp ủ.

Sợ hãi, oán hận, phẫn nộ, mê mang, khuất nhục. . .

Cho dù là bọn chúng cấp độ này, ở trước mặt đối tử vong thời điểm, vẫn như cũ cảm nhận được lạnh cả người.

So sánh với không có trí tuệ dã thú, bọn chúng càng thêm sợ hãi cái chết, cũng có được càng nhiều tư duy cùng cảm xúc, để bọn hắn không thể không cân nhắc càng nhiều vấn đề.

Hùng vương ánh mắt lấp lóe, thanh âm trầm giọng nói: "Hắn nghĩ buộc chúng ta đầu hàng."

Bằng vào trí tuệ của nó, đã nhìn ra Tề Nguyên mục đích, cái này nhân loại so với hắn tưởng tượng còn muốn tham lam, nghĩ không uổng phí một binh một tốt, liền triệt để hàng phục bọn chúng năm cái.

Nhưng làm mấy chục trên trăm năm bá chủ, bọn chúng lại như thế nào cam tâm?

Sư Vương chiếm cứ tại nơi hẻo lánh, hung ác khuôn mặt giấu ở âm ảnh bên trong, thô trọng thở dốc cho thấy nội tâm của hắn không bình tĩnh.

Bạch xà trườn giữa khu rừng, không mục đích gì loạn chuyển, động tác ở giữa nhiều vài tia lo lắng.

Thử Vương ánh mắt hung ác nham hiểm, tựa hồ đang âm thầm làm lấy tính toán gì.

Giờ khắc này, bọn chúng đều cảm nhận được áp lực cực lớn, cơ hồ muốn đem bọn chúng nghiền nát, không cho bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Hồi lâu về sau, Sư Vương nặng nề thanh âm vang lên: "Chúng ta tuyệt không thể đầu hàng, nếu không nhất định sẽ bị chế tác thành Đồ Đằng, tựa như Tê Vương cùng Tượng Vương, liều mạng một lần còn có cơ hội, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nó tuyệt không tin tưởng, Tề Nguyên sẽ lưu bọn hắn lại tính mệnh, càng không khả năng đem sinh mệnh của mình, giao đến một nhân loại trong tay.

Làm nhân tính lý trí bị đánh vỡ, thú tính lần nữa chiếm thượng phong, khát máu bắt đầu ăn mòn Sư Vương tư tưởng.

Sư Vương nâng lên tinh hồng đôi mắt, thanh âm hung ác nói: "Chúng ta đã không có đường lui, đem bọn này nhân loại ti bỉ đánh sợ, đánh phục, tựa như đã từng chiếm lĩnh mảnh đất này đồng dạng! Chúng ta vẫn như cũ có thể lần nữa trở thành chủ nhân nơi này."

Trầm mặc mười mấy giây.

Ưng Vương chấn động cánh, không có phản đối, cũng không có châm chọc khiêu khích, chỉ là bình tĩnh nói: "Sư Vương, ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Một đạo tiếng gầm gừ vang lên: "Vì sao không có khả năng? !"

"Chúng ta chỉ có năm cái, bọn hắn có 18 cái, mà lại trong đó không ít người chiến lực không thể so với chúng ta yếu, một chọi một đều không nhất định có thể thắng."

"Về phần nói chiếm lĩnh một mảnh thổ địa. . . Ha ha, lại để cho bọn hắn phát triển mấy năm, sau đó thoải mái hơn đánh chết chúng ta?"

Ưng Vương còn có đường lui, cho nên nó càng thêm lý trí.

Sư Vương giờ phút này phảng phất một lần nữa hóa thành dã thú, yết hầu phát ra nặng nề mà đè nén tiếng nghẹn ngào, nghiến răng nghiến lợi nói: "Kia chẳng lẽ cũng chỉ có thể chạy trốn? Vùng biển này có khổng lồ cỡ nào, các ngươi chẳng lẽ không biết? Từ nơi này chạy đi, cũng chưa chắc có thể còn sống tìm tới một mảnh khác lục địa!"

Những người khác không có phản đối, Sư Vương nói xác thực không có sai.

Hải vực thực sự quá mức khổng lồ, dù cho bằng vào bọn hắn thực lực, cũng không có nắm chắc còn sống tìm tới một mảnh khác lục địa.

Tại hải dương bên trong, bọn chúng thực lực giảm đi nhiều, đối mặt cường đại sinh vật biển, bọn chúng đồng dạng không có nắm chắc tất thắng.

Nhưng nếu như thực sự không có cách, chạy trốn có lẽ là duy nhất đáp án.

Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, Hùng vương thanh âm bỗng nhiên vang lên, hỏi một cái để đám người trầm mặc vấn đề: "Sư Vương, ngươi cảm thấy nếu như chúng ta đầu hàng, cái kia nhân loại có khả năng buông tha chúng ta sao?"

Sư Vương lâm vào trầm mặc, cuối cùng lắc đầu: "Ta không có nắm chắc, nhưng so sánh với đem tính mệnh giao cho người khác, sau đó biệt khuất chết đi, ta càng hi vọng chiến khởi."

Sư Vương tại thời khắc này, biểu hiện ra không có gì sánh kịp quyết tâm.

Làm bọn chúng loại tồn tại này, trải qua chém giết nhiều không kể xiết, nếu không có trải qua đủ nhiều nấu luyện, như thế nào tại ác liệt môi trường tự nhiên dưới, trở thành hoàn mỹ cấp tồn tại.

Nghe được trả lời như vậy, Hùng vương cũng làm ra quyết định, lý trí phân tích nói: "Thần phục, nghĩ đến mọi người cũng không nguyện ý; liều chết chiến đấu, không có bất kỳ cái gì phần thắng, đã như vậy. . . Vậy liền chuẩn bị rời đi nơi này đi."

Tại tất cả lựa chọn, Hùng vương cuối cùng lựa chọn đào vong.

Thử Vương thâm trầm thanh âm vang lên: "Rời đi nơi này, dù sao cũng so đem mệnh triệt để lưu tại nơi này tốt, chỉ cần có thể chạy đi, vậy liền còn có cơ hội sống sót."

Một bên bạch xà cũng ngừng lướt thân thể, nói: "Xác thực, nếu như chúng ta năm cái cùng nhau rời đi, trên đường có thể chiếu ứng lẫn nhau lời nói, tính an toàn cũng phi thường cao."

Tại ngũ vương bên trong, Ưng Vương có thể phi hành, chiến lực sẽ không nhận quá lớn ảnh hưởng, hơn nữa có thể tại không trung kiên trì, phòng ngừa một chút nguy hiểm.

Xà vương mặc dù không phải rắn biển, nhưng miễn cưỡng cũng có thể tại hải dương bên trong tác chiến, không có mấy vị khác hạn chế như thế lớn.

Nếu như ngũ vương cùng một chỗ hành động, tính an toàn xác thực sẽ đề cao rất nhiều.

Nói đến đây, năm vị hoàn mỹ cấp tồn tại ánh mắt đối mặt, đều tại đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy một vòng hi vọng, chỉ cần có thể chạy khỏi nơi này, luôn có hi vọng tìm tới mới lãnh địa!

Hùng vương làm người mạnh nhất, lúc này làm ra quyết định: "Nếu như tất cả mọi người quyết định như vậy, vậy liền rời đi nơi này đi."

Làm câu nói này nói ra khỏi miệng thời điểm, năm vị vẫn như cũ lộ ra không thôi biểu lộ.

Bây giờ rời đi, mang ý nghĩa rất nhiều.

Nơi này lãnh địa, lãnh địa bên trong tư nguyên, cùng mình tộc đàn, khẳng định không thể tất cả đều mang đi.

Nhưng nghĩ tới bây giờ gặp phải tình cảnh, Sư Vương vẫn là cắn răng một cái, nói: "Đi, chúng ta không có lựa chọn nào khác."

. . .

Tề Nguyên nhìn xem trong tay "Dã thú lục soát quyển trục" khi thấy năm khỏa điểm đỏ, hệ thống hướng về đại lục mới biên giới di động lúc, ánh mắt có chút chớp động.

Tự lẩm bẩm: "Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, các ngươi cuối cùng quyết định, vẫn là lựa chọn chạy trốn. Đáng tiếc. . . Các ngươi đi không nổi!"

Đang khi nói chuyện, Tề Nguyên đưa tay phải ra, ánh mắt nhìn về phía bên người 8 con Đồ Đằng, bình tĩnh nói: "Đi theo ta."

Sau đó, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc dưới, 8 con Đồ Đằng cùng nhau bay vào hắn tay phải, hình thành tám cái không giống nhau Đồ Đằng phù văn..