Chương 798: Phạm Nhân tộc ta giả, xa đâu cũng giết!

Chương 798: Phạm Nhân tộc ta giả, xa đâu cũng giết!

Trải qua hơn nói truyền tống trận tiến hành chuyển di, Tề Nguyên thân ảnh, trực tiếp xuất hiện tại nơi nào đó đường ven biển.

Vị trí này, chính là ngũ vương dẫn theo số ít tộc nhân, muốn khẩn cấp rời đi địa phương.

Nhìn xem "Dã thú lục soát quyển trục" bên trên, càng đến gần càng gần điểm, Tề Nguyên trong ánh mắt tràn đầy bình tĩnh.

Mặc dù, năm người liên minh phạm vi thế lực, chủ yếu tập trung ở đại lục mới mặt phía bắc, nhưng cũng không đại biểu bọn hắn đối địa phương khác hoàn toàn không biết gì cả.

Dã thú chưởng khống địa phương, lực độ chưởng khống phi thường thấp, phi thường dễ dàng thấm vào.

Huống chi, bằng vào nhân loại kỹ thuật ngày nay, căn bản không cần người vì tự mình chui vào, chỉ cần điều động một chút khôi lỗi, tiến hành viễn trình điều khiển là được.

Cho nên, ở chung quanh đường ven biển bố trí một chút truyền tống trận, hay là vô cùng dễ dàng.

Năm vị hoàn mỹ cấp dã thú có lẽ làm sao cũng không nghĩ ra, bọn chúng tất cả hành tung, tất cả kế hoạch, kỳ thật đều tại trong theo dõi, xưa nay không tồn tại bất luận cái gì chạy trốn cơ hội.

Cho tới nay, Tề Nguyên đối đãi thái độ của bọn nó, đều là không nóng không lạnh, không chỉ có không có làm cho thật chặt, thậm chí còn thường xuyên cùng chúng nó hợp tác.

Làm hết thảy, cũng là vì bện một cái lưới lớn, đưa chúng nó một mực nhốt ở bên trong.

Bên ngoài bọn chúng nắm trong tay hơn phân nửa đại lục mới, nhưng thực tế đã triệt để đã mất đi quyền khống chế.

Tề Nguyên liền yên lặng đứng tại giữa không trung  chờ đợi lấy năm vị hoàn mỹ cấp sinh vật đến.

Mà tại cách đó không xa hải vực, hai thân ảnh ngay tại từ đằng xa bơi lại, chính là Phụ Linh Quy cùng rồng vây cá răng cưa cá mập.

Trên trời, dưới mặt đất, biển bên trong!

Vô luận là ở đâu, năm người liên minh đều có thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Tề Nguyên nhìn xem từ đằng xa không ngừng đến gần điểm đen, thần sắc không có quá lớn biến hóa, chỉ là yên tĩnh chờ đợi.

Thẳng đến song phương tiếp cận, Sư Vương sợ hãi gầm thét từ đằng xa truyền đến: "Nhân loại! Là ngươi? !"

Làm ngũ vương một đường ẩn tàng thân hình, hướng một chỗ ẩn nấp bờ biển tới gần, sắp đầu nhập hải dương lúc, cuối cùng lại tại giữa không trung trông thấy một đạo làm người sợ hãi thân ảnh.

"Sư Vương, đã lâu không gặp! Đa tạ ngươi đem người mang tới, thật đúng là làm phiền ngươi."

Tề Nguyên cười cười, ngữ khí bình tĩnh nói.

Sư Vương sắc mặt âm trầm, một câu càng làm cho nó xanh cả mặt.

Liền ngay cả bên cạnh cái khác mấy vương, cũng không nhịn được lui lại mấy bước, sắc mặt âm tình bất định, trong lòng dâng lên mấy phần hoài nghi.

"Thiếu nghe hắn đánh rắm! Hắn đang khích bác ly gián." Sư Vương gầm lên giận dữ, đem mấy người suy nghĩ kéo lại, nhìn về phía con người trước mắt trong ánh mắt, tràn đầy cảnh giác cùng kiêng kị.

Tại hắn nguyên bản trong ấn tượng, nhân loại chỉ là có chút giảo hoạt, nhưng thực lực tính không được mạnh sinh vật.

Nhưng là trước mắt cái này nhân loại, lại cải biến ý nghĩ của hắn.

Không chỉ có trí thông minh cùng mưu kế nghiền ép dã thú, để bọn chúng khắp nơi gặp khó,; mà lại thực lực cũng mạnh đáng sợ, trong thời gian ngắn ngủi như thế, thực lực đề cao mấy chục lần.

"Nhân loại, ngươi nhất định phải đem chúng ta hướng tử lộ trên bức? Thả chúng ta rời đi đối với người nào đều tốt, nếu không chúng ta sinh tử tương bác, ngươi cũng chưa chắc có thể chiếm được chỗ tốt."

Hùng vương thanh âm trầm thấp, chăm chú nhìn xem Tề Nguyên nói.

"Nói như vậy, mảnh này lục địa hiện tại thuộc về ta?" Tề Nguyên suy tư, trên mặt vui vẻ hỏi.

Sư Vương khí huyết phun trào, nhưng lại không tiện phát tác, thô trọng hô hấp kéo theo lồng ngực trên dưới chập trùng, hiển nhiên phẫn nộ tới cực điểm.

Nhưng dằn xuống tâm tình trong lòng, cũng chỉ đành cắn răng nghiến lợi hồi đáp: "Tự nhiên! Nơi này về ngươi!"

Tề Nguyên nhíu lông mày, thanh âm băng lãnh nói: "Đã nơi này thuộc về ta, vậy các ngươi ở chỗ này trên sinh hoạt nửa năm, tiêu hao nhiều như vậy linh khí, sử dụng nhiều như vậy tư nguyên, có phải hay không đều nên thật tốt tính toán?"

"Ngươi! Hỗn trướng!"

Sư Vương lông bờm màu vàng óng nổ bể ra, lửa giận tại trong ánh mắt ấp ủ, sau một khắc liền muốn đem nhân loại trước mắt xé nát.

"Vậy ngươi muốn thế nào?" Ưng Vương thâm trầm hỏi.

"Lưu lại, giúp ta làm công hai trăm năm, bao ăn bao ở, đến lúc đó thả các ngươi rời đi."

Tề Nguyên thậm chí lười nhác nghĩ lý do, tùy tiện bịa chuyện một câu.

Dạng này yêu cầu vô lý, ngũ vương há có thể nghe không hiểu? Cái này không chỉ có không có cùng bọn chúng hoà đàm ý nghĩ, thậm chí còn nghĩ tại bọn chúng trên mặt đi ị, đem bọn nó mặt mũi đè xuống đất ma sát.

Sư Vương tính tình nóng nảy, cũng không còn cách nào chịu đựng, trực tiếp liền muốn ra tay.

Bất quá lúc này, Hùng vương đè lại bờ vai của hắn, ồm ồm nói: "Sư Vương, hắn đang trì hoãn thời gian, chúng ta tiến lên!"

Hùng vương trí thông minh xác thực không thấp, liếc thấy thanh thế cục hôm nay, nhìn ra Tề Nguyên ý nghĩ.

Cái này khiến Tề Nguyên nhịn không được thở dài một hơi, nguyên bản theo kế hoạch của hắn, cùng bọn chúng đánh trước bắt đầu, kéo dài đến cái khác chiến lực đến, lại đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.

Đáng tiếc, mình trào phúng năng lực không quá đủ, hiệu quả tựa hồ không tốt lắm.

Xem chừng thời gian, thủ hộ đại thụ, Vệ Tịch, Erin, khôi lỗi. . . Bọn hắn muốn chạy tới, hẳn là muốn mười phút đồng hồ thời gian.

Tề Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu: "Chỉ có thể trước ngăn lại bọn chúng."

Tay phải tùy ý nâng lên, tám đạo phù văn phát ra ánh sáng, thần thánh ánh sáng chiếu rọi tại quanh thân, tràn ngập thần tính quang huy.

Sau một khắc,8 nói thân ảnh to lớn phiêu phù ở bầu trời, cơ hồ đem toàn bộ bầu trời che đậy, cũng sắp rời đi đường hoàn toàn ngăn chặn.

"Các vị, xin lỗi, các ngươi xác thực hư hại ta lục địa, không làm ra bồi thường, các ngươi không thể rời đi."

"Ngươi đánh rắm!"

Loại này không có chút nào lý do lấy cớ, theo Sư Vương liền là trắng trợn khiêu khích cùng nhục nhã: "Muốn đánh liền đánh, làm gì kéo những này không đặt lên được mặt bàn lý do? Ngươi đem chúng ta làm nhược trí?"

Tề Nguyên vẫn rất có lễ phép, nói: "Quốc gia chúng ta có câu ngạn ngữ, gọi là sư xuất nổi danh, nói đúng là không thể tùy tiện bắt nạt người, nhất định phải có lý do mới được."

Nói đến đây, Tề Nguyên thanh âm đột nhiên vang lên, vang dội ở trên trời bên trong truyền ra: "Nhưng các ngươi xâm lược Nhân tộc ta thổ địa, chiếm lĩnh chúng ta tư nguyên, tổn hại ích lợi của ta, vậy thì nhất định phải nỗ lực giá phải trả!"

"Phạm Nhân tộc ta người, xa đâu cũng giết!"

Nghĩa chính từ nghiêm, đường hoàng, thánh quang hiển uy, trợn mắt tròn xoe!

Sau lưng 8 nói Đồ Đằng trang nghiêm túc mục, giống như đầy trời thần phật, chiếu rọi đến Tề Nguyên vô cùng thần thánh, lại thêm tràn ngập lực lượng cùng chính nghĩa lời nói, trực tiếp đem tất cả mọi người chấn nhiếp.

Đối diện năm vị hoàn mỹ cấp Thú Vương, tất cả đều một bộ ăn phân bộ dáng, nhìn về phía trước lấp lánh thánh quang, sửng sốt một câu đều nói không nên lời.

Bọn chúng không nghĩ tới, Tề Nguyên triệu hồi ra Đồ Đằng, chuyện thứ nhất không phải chiến đấu, ngược lại là để Đồ Đằng cùng một chỗ phát sáng.

Độc thuộc về nhân loại lãng mạn cùng vô sỉ, bọn chúng mặc dù không hiểu, nhưng lại lớn thụ rung động.

Bất quá rất nhanh, bọn chúng tựa hồ liền hiểu được.

Bởi vì bọn chúng khiếp sợ phát hiện, Tề Nguyên làm xong đây hết thảy về sau, từ phía sau bầu trời bên trong thu hồi một khối đá.

Bọn chúng nhận biết, loại này tảng đá là dùng tại ký lục ảnh tượng!

Có lẽ tại sau này một ngày nào đó, nhân loại trên sử sách, sẽ đem hôm nay một màn này ghi chép lại.

Nhân loại tồn tại ở không quan trọng ở giữa, nhưng có cường giả hoành không xuất thế, từ 7 vị hung tàn hung thú vương giả trong tay, thành công thu phục mất đất!

Mà lấy âm hiểm xảo trá lấy xưng Thử Vương, chính mắt thấy Tề Nguyên một loạt hành động, cũng không nhịn được nhổ một ngụm nước bọt..