Chương 799: Bạch mãng cái chết!

Chương 799: Bạch mãng cái chết!

"Mẹ nó, ta thực sự không chịu nổi, hôm nay liền là chết tại đây, ta đều không thể chịu đựng loại khuất nhục này!"

Thử Vương bi phẫn đan xen, rống giận ý đồ phá vây, toàn thân lực lượng trong nháy mắt bạo phát đi ra!

Gặp tình huống như vậy, mấy vị khác cũng không còn thu liễm nộ khí, thể hiện ra thân thể cao lớn, hướng về Tề Nguyên vọt tới.

Nhưng là, sau lưng 8 con Đồ Đằng cũng không phải ăn chay, bọn chúng trở thành phổ thông một khắc kia trở đi, liền khắc dấu Tinh Thần lạc ấn.

Coi như bọn chúng lại nhìn không quen Tề Nguyên, cũng sẽ lấy thủ hộ nơi ẩn núp, thủ hộ Tề Nguyên làm nhiệm vụ của mình.

Tựa như lúc này Tê Vương cùng Tượng Vương, mặc dù có một loại nghĩ chụp chết Tề Nguyên xúc động, nhưng vẫn không tự chủ được đứng ra, là Tề Nguyên chặn công kích.

Cái khác Đồ Đằng bao quanh vây quanh, trong nháy mắt triển khai chiến đấu.

Tê Vương mang theo tấn mãnh gió kiến cùng lá khô độc chua kiến, vây công Thử Vương, cơ hồ đem nó hoàn toàn đè lên đánh, Thử Vương không có bất kỳ sức đánh trả nào.

Kim Ô chiến kiến phối hợp vực sâu tam đầu khuyển, miễn cưỡng gánh vác Ưng Vương công kích.

Vô luận là Kim Ô chiến kiến, vẫn là vực sâu tam đầu khuyển, thực lực đều là hoàn mỹ cấp giai đoạn trước, sức chiến đấu tự nhiên không sánh bằng hoàn mỹ cấp trung kỳ Ưng Vương.

Đây cũng là vì sao, Tề Nguyên dù cho có được nhân số ưu thế, nhưng như cũ chỉ có thể tận khả năng kéo dài thời gian nguyên nhân.

Bởi vì ngũ vương nhân số mặc dù ít, nhưng là thực lực đều mạnh phi thường, đối mặt thực lực yếu kém hoàn mỹ cấp, cơ hồ cũng có thể làm đến đánh hai.

Bất quá, còn tốt có Tê Vương cùng Tượng Vương chống đỡ tràng diện, ở chính diện chiến trường gánh vác mạnh nhất Sư Vương cùng Hùng vương.

Hắc Hổ phụ trợ Tượng Vương, cùng nhau ứng phó hoàn mỹ cấp hậu kỳ Hùng vương, trong chốc lát đều cảm thấy phi thường phí sức, thậm chí kém chút bị trực tiếp đánh thành trọng thương.

Hắc Hổ thực lực đồng dạng không mạnh, cùng Hùng vương chênh lệch thực sự quá lớn, hơi không cẩn thận liền có khả năng trực tiếp bị đánh cho tàn phế.

Tê Vương đối mặt Sư Vương, thực lực không kém nhiều, chiến đấu kịch liệt, trong thời gian ngắn không có rõ ràng phân chia mạnh yếu.

Lúc này, Tề Nguyên cũng đại khái có thể nhìn ra cái này 7 con hoàn mỹ cấp hung thú thực lực.

Hùng vương mạnh nhất, hẳn là có thể đạt tới hoàn mỹ cấp hậu kỳ thực lực, cùng thủ hộ đại thụ tương đương.

Sư Vương, Tê Vương, Tượng Vương thực lực không kém nhiều, đều là hình thể khổng lồ, lực lượng phòng ngự cực mạnh tồn tại, không sai biệt lắm tại hoàn mỹ cấp trung kỳ.

Mà bạch xà, Ưng Vương, Thử Vương thực lực tương đối yếu, không sai biệt lắm có được hoàn mỹ cấp trung kỳ thực lực.

Cuối cùng, Tề Nguyên một mình đối đầu bạch xà —— trần thế bạch mãng!

Nhưng là vừa mới đối đầu, hắn liền phát hiện mình tính ra sai!

Bạch xà thực lực không mạnh, đây chẳng qua là nhằm vào cái khác hoàn mỹ cấp dã thú mà nói, nhưng so sánh mình vẫn là mạnh đến mức không còn gì để nói.

Tại không sử dụng linh văn tình huống dưới, hắn trực tiếp bị một cái đuôi quất bay ra ngoài, không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, toàn thân gân cốt cơ hồ muốn tản ra, kém chút bị hút chết.

Tề Nguyên một trận nhe răng trợn mắt: "Thật là mạnh, đây chính là nhân loại cùng dã thú chênh lệch? ! Quả thực như là hồng câu!"

Thậm chí hắn cảm thấy, nếu như chỉ là phổ thông linh văn, đối khổng lồ như thế hoàn mỹ cấp sinh vật vẫn không có quá lớn hiệu quả.

Mặc dù khả năng kích thương, nhưng cũng không trí mạng.

Chỉ có sử dụng cự diễn linh văn về sau, năng lượng tiêu hao lật ra mấy chục lần công kích loại linh văn, mới có thể tới đánh đồng.

Mắt thấy trần thế bạch mãng lần nữa cuốn tới, Tề Nguyên không dám khinh thường, cự diễn · sóng lớn linh văn trong nháy mắt bộc phát!

Cao trăm trượng sóng biển, như màn trời giống như che khuất bầu trời, có thể gặp được cực hạn năng lượng, lôi cuốn lấy tự nhiên uy thế, bộc phát ra kinh hãi lực lượng, rất có dẹp yên hết thảy khí thế!

Trần thế bạch mãng đồng dạng con ngươi co vào, vội vàng thu liễm công kích của mình, khổng lồ màu trắng thân rắn bao quanh bao khỏa tự thân, ra sức ngăn cản.

Nhưng là, cự diễn · sóng lớn linh văn công kích, há lại dễ dàng như vậy gánh vác?

Tề Nguyên sở dĩ thích sử dụng sóng lớn linh văn, cũng là bởi vì lực lượng của nó, không vẻn vẹn chỉ có linh khí bản thân, còn có được sóng lớn thiên tai chi lực!

Đặc biệt là tại bờ biển, lợi dụng nước biển hình thành sóng lớn linh văn, không thua gì một trận sóng thần.

Vẻn vẹn một nháy mắt, cuộn mình bắt đầu trần thế bạch mãng liền bị tung bay ra ngoài vài trăm mét, hoàn toàn khống chế không nổi chính mình thân thể, lực lượng cường đại cho dù là hoàn mỹ cấp dã thú, cũng căn bản là không có cách ngạnh kháng.

Bất quá, lúc này phía sau đi tới một vị người hảo tâm!

Một đường chạy tới Vệ Tịch, nhìn phía xa bay tới màu trắng viên cầu, đầu óc trong chốc lát có chút đứng máy, nhưng vẫn là lập tức ra tay, bóng đen lập tức bao phủ tại trước người.

Bây giờ, hắn không còn nuôi nấng Kim Ô chiến kiến, đem tất cả tư nguyên tất cả đều vùi đầu vào cự hình trong bóng đen, thực lực lần nữa tăng lên không ít.

Đồng thời, hắn loại long sinh vật, thực lực cũng đã đạt tới Hi Hữu cấp đỉnh phong, sắp đột phá hoàn mỹ cấp.

Nương theo lấy tinh thần năng lượng, cự hình bóng đen như là khói đen bốc lên u hồn, một quyền đánh vào trần thế bạch mãng trên thân.

Trong chốc lát, một đạo đâm xuyên bầu trời bén nhọn tê minh âm thanh tiếng vọng tại núi rừng, tê tâm liệt phế tiếng kêu kéo dài đến mấy chục giây đều không có dừng lại.

Trần thế bạch mãng nguyên bản chăm chú ôm ở cùng nhau thân rắn, cũng trong nháy mắt tản ra, trong rừng rậm không ngừng vặn vẹo, một bộ vô cùng thống khổ bộ dáng.

Một quyền này, trực kích linh hồn!

Thống khổ hoàn toàn không phải thân thể có thể so sánh, thậm chí là mấy trăm hơn ngàn lần đau đớn, mà lại căn bản là không có cách ngăn cản và giảm bớt.

Nhục thể đau đớn, còn có thể thông qua tinh thần đến điều tiết, từ đó trở nên chết lặng.

Nhưng là trên tinh thần đau đớn, lại không so rõ ràng, mỗi một giây mỗi một khắc đều là dày vò,VIP chí tôn thể nghiệm, hưởng thụ mỗi một khắc thống khổ.

Vệ Tịch mắt lạnh nhìn trần thế bạch mãng, trên mặt hiển hiện một vòng lạnh nhạt.

Nhưng mà sau một khắc, liền bị Tề Nguyên một trận chửi mắng: "Còn sững sờ đang làm gì? Đồng loạt ra tay giải quyết hết nó, những người khác đi phía trước hỗ trợ!"

So sánh với Vệ Tịch không nhanh không chậm, thủ hộ đại thụ cùng Tề Nguyên tâm ý tương thông, lập tức kịp phản ứng.

Mấy trăm đạo tráng kiện sợi đằng che ngợp bầu trời, đem bởi vì đau đớn mà không ngừng vặn vẹo trần thế bạch mãng trực tiếp trói lại.

Làm trần thế bạch mãng làm dịu đau đớn, muốn kiệt lực phản kháng thời điểm, đã hoàn toàn không làm được gì.

Làm cái thứ nhất hoàn mỹ cấp, thủ hộ đại thụ thực lực, nay đã đạt tới hoàn mỹ cấp hậu kỳ, lại thêm Thực Vật giới năng lượng cung ứng, thực lực càng thêm cường đại.

Thời điểm trước kia, thủ hộ đại thụ thường xuyên ăn không đủ no, tìm khắp nơi thực vật năng lượng, thật lâu mới có thể tăng thực lực lên.

Nhưng là hiện tại, mỗi ngày đợi tại Thực Vật giới bên trong, ngừng lại đầy bồn đầy bát, ăn miệng đầy chảy mỡ, thực lực nghĩ không tăng lên cũng khó khăn.

Mà trần thế bạch mãng đánh Tề Nguyên đều tốn sức, huống chi là đối mặt thủ hộ đại thụ?

Liên tiếp kinh lịch Tề Nguyên, Vệ Tịch, thủ hộ đại thụ hành hung, năm người liên minh lấy thế sét đánh lôi đình, giải quyết triệt để rơi đầu này bạch xà.

Bất quá, Tề Nguyên cũng không có để thủ hộ đại thụ lập tức ra tay đánh giết, mà là lấy ra thu hình lại đạo cụ, dọn xong góc độ cùng vị trí.

Sau đó tự mình ra tay, trước dùng thủy chi tù linh văn vây khốn, sau đó một đao đâm vào trái tim, triệt để kết thúc nó tính mạng.

Chỉ là tại thu hình lại đập không đến địa phương, thủ hộ đại thụ dùng sợi đằng trói lại trần thế bạch mãng đầu cùng cái đuôi.

Thuận tiện, bởi vì Tề Nguyên đao quá nhỏ, trần thế bạch mãng không chết, thủ hộ đại thụ còn lại bổ thêm bên dưới.

Cuối cùng, trần thế bạch mãng sinh mệnh khí tức hoàn toàn biến mất về sau, con mắt cũng từ đầu đến cuối không có nhắm lại, gắt gao trừng mắt bầu trời..