Chương 800: Đánh giết Hùng vương

Chương 800: Đánh giết Hùng vương

"Hô, rốt cục giải quyết một con!"

Tề Nguyên duỗi lưng một cái, cảm giác rất dễ dàng nhiều.

Phía sau còn lại hoàn mỹ cấp kịp thời đuổi tới, triệt để thay đổi chiến cuộc, mỗi một trận chiến đấu đều là bốn đánh một, hoàn toàn đều là đè ép đang đánh.

Mà lại, thủ hộ đại thụ, Vệ Tịch, Erin, gió lốc khôi lỗi những tồn tại này, đều không phải phổ thông hoàn mỹ cấp, dù cho một đối một đều có áp chế đối phương năng lực.

Hiện tại lại có cái khác chiến lực phối hợp, đánh cho liền càng thêm dễ dàng.

18 đánh 4!

Phát rồ, không có bất kỳ cái gì võ đức, càng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Vệ Tịch, Hoắc Thối cùng Trương Vĩ ba người, thậm chí đã bắt đầu vẩy nước, tại chiến cuộc bên cạnh đi bộ một chút, để phòng đối diện chạy trốn.

Tề Nguyên trù tính chung toàn cục, nhìn thấy ba người không có việc gì, vội vàng cao giọng phân phó nói: "Hoắc Thối, Trương Vĩ đi hỗ trợ, trước giải quyết hết Thử Vương Ưng Vương cùng Hùng vương!"

"Vệ Tịch, ngươi cùng thủ hộ đại thụ, Erin đi đối phó Sư Vương, không cho phép giết, khống chế lại nó!"

Tề Nguyên phân phối, để đám người hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là chiếu vào đi làm, nhìn về phía Sư Vương ánh mắt hơi khác thường, tựa hồ nghĩ tới điều gì, không còn dám sử dụng cường sát tổn thương tính công kích, cơ hồ khắp nơi lưu thủ.

Cái khác mấy vương, nhìn về phía Sư Vương ánh mắt càng là không thanh không bạch.

Sư Vương một mặt biệt khuất, bị động bị đánh phía dưới, cũng không nói thêm gì, bây giờ loại tình huống này, cũng không lo được cho những người khác giải thích, có thể sống sót tự nhiên là chuyện tốt.

Đồng thời, nó cũng vô cùng hoang mang, không rõ Tề Nguyên vì sao muốn đối mình thủ hạ lưu tình.

Chiến đấu tiếp tục, chênh lệch cực lớn chiến đấu, cơ hồ không có bất kỳ cái gì lo lắng, sớm liền kết quả đã định.

Thử Vương thực lực yếu kém, căn bản gánh không được vây công, rất nhanh liền thua trận, bị Hoắc Thối một cước đá nát đầu.

Ưng Vương mặc dù có được khả năng bay lượn, nhưng Đồ Đằng đồng dạng có thể tại không trung chiến đấu, vây quanh nó một trận đánh cho tê người, liền chạy trốn thời cơ đều không có, trực tiếp bị đánh chết tại chỗ.

Còn lại thực lực mạnh nhất Sư Vương cùng Hùng vương, sắc mặt đều là một mảnh xanh xám, tại một lần lại một lần công kích đến, thương thế trên người càng ngày càng nghiêm trọng, không ngừng gào thét gào thét phản kích!

Nhìn xem chung quanh mười mấy con hoàn mỹ cấp sinh vật, cảm thụ được trên thân ngăn nước trôi máu tươi, Hùng vương lớn thở hổn hển, gần như sắp muốn đứng thẳng không được.

Kỳ thật bằng vào nó hoàn mỹ cấp hậu kỳ chiến lực, cũng căn bản gánh không được nhiều như vậy hoàn mỹ cấp vây công.

Mà lại càng làm cho hắn bất đắc dĩ là, có một tên nhân loại nữ tử, thực lực không thể so với hắn yếu, đối thực vật điều khiển vô cùng cường đại, để nó khắp nơi nhận hạn chế.

Erin cường đại, đồng dạng vượt qua Tề Nguyên dự tính.

Nguyên bản hắn coi là, Erin sống sót về sau, có thể đạt tới hoàn mỹ cấp cũng rất không tệ.

Bất quá bây giờ nhìn đến, Erin toàn lực bạo phát xuống, thực lực không thể so với thủ hộ đại thụ yếu, cũng là bởi vì sử dụng qua sinh mệnh tinh hoa, đối với sinh mệnh cùng thực vật thân hòa độ phi thường cao, cho nên thủ đoạn càng cao thâm hơn khó lường.

Các loại quỷ dị phương thức chiến đấu, xa so với thủ hộ đại thụ càng thêm khó lòng phòng bị, đem Hùng vương đánh cho không hề có lực hoàn thủ.

Thậm chí, bởi vì các phương diện hạn chế, Hùng vương liên thể hình cùng lực lượng ưu thế đều không bạo phát ra được, chỉ có thể bị động bị đánh.

Nhưng đây cũng là thực sự không có cách, mười cái đánh một cái, coi như Hùng vương thực lực mạnh hơn, cũng không có năng lực phản kháng.

Cuối cùng, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, ròng rã trải qua hơn ba giờ làm hao mòn, từng chút từng chút đem Hùng vương sinh mệnh lực mài rơi, vô lực đổ vào rừng rậm ở giữa, không có bất kỳ khí tức gì.

Khi nó ngã xuống một khắc này, Sư Vương cũng đã triệt để tuyệt vọng.

Sư Vương ánh mắt ảm đạm, cho dù có mạnh hơn chiến ý, tại thời khắc này cũng hoàn toàn tiêu tán, không có bất kỳ cái gì phản kháng ý nghĩ.

Dừng lại trong tay công kích, Sư Vương chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Tề Nguyên, ánh mắt bên trong mang theo oán hận cùng phẫn nộ, cũng có được hoang mang cùng không hiểu.

Thấy cảnh này, chung quanh người vây xem cũng dừng lại trong tay công kích, yên tĩnh nhìn chăm chú lên nó.

Đã Tề Nguyên nói muốn lưu nó một mạng, kia đám người tự nhiên cũng không sẽ hạ tử thủ.

"Tề Nguyên, vì sao muốn lưu ta một mạng?"

Sư Vương biết, vận mệnh của mình đã chú định, cũng không muốn lại giãy dụa, hung ác gương mặt trở nên bình tĩnh, xốc xếch lông bờm gió bấc phiêu đãng, rất có anh hùng tuổi xế chiều thị cảm.

Tề Nguyên chậm rãi đến gần, trong ánh mắt không chứa quá nhiều tình cảm, chỉ là bình tĩnh nhìn hắn, nói: "Ngươi muốn đổi một loại kiểu chết, một loại càng có giá trị kiểu chết."

Bình tĩnh mà làm người hoang mang lời nói, để Sư Vương không khỏi lông tơ dựng ngược, ở sâu trong nội tâm phát ra một cỗ ý lạnh.

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Tề Nguyên cũng không nhiều lời, trực tiếp chào hỏi phía sau thủ hộ đại thụ, mấy trăm đầu tráng kiện sợi đằng cuốn tới, không cho Sư Vương bất luận cái gì giãy dụa thời cơ, trực tiếp đưa nó hoàn toàn khống chế lại.

Vốn là bị thương thật nặng Sư Vương, bị ép trói thành một cái bánh chưng, ánh mắt gắt gao trừng mắt Tề Nguyên.

Tề Nguyên tại thứ nguyên chiếc nhẫn bên trong móc móc, lấy ra một bình vô cùng tiên diễm màu đỏ dược tề, lóe ra như là tinh không giống như ánh sáng, vừa nhìn liền biết không phải phổ thông vật phẩm.

Một bên, Trương Trọng Nhạc hiếu kì hỏi: "Tề Nguyên, đây là cái gì?"

Tề Nguyên không có trả lời, ngược lại là Tần Chấn Quân suy đoán nói: "Đây cũng là. . . Siêu phàm sinh vật huyết dịch? !"

"Siêu phàm sinh vật? !" Trương Trọng Nhạc cũng bị giật nảy mình, hắn tự nhiên cũng rõ ràng, hoàn mỹ cấp sinh vật trở lên, liền là Siêu Phàm cấp bậc sinh vật.

Nhưng hắn cũng không nghĩ tới, Tề Nguyên thế mà lại lấy ra một bình siêu phàm sinh vật huyết mạch.

Nhìn thấy Trương Trọng Nhạc ánh mắt kinh hãi, Tề Nguyên biết hắn khẳng định hiểu lầm cái gì, vội vàng cười giải thích nói: "Không phải ta săn giết, là tại cấp tám nơi ẩn núp bên trong tìm tới, siêu phàm sinh vật Kim Diễm Thánh Sư Hoàng huyết mạch!"

Bị trói ở Sư Vương, đồng dạng nghe rõ ràng, trong ánh mắt nghi hoặc càng sâu.

"Tề Nguyên, ngươi muốn làm gì?"

Tề Nguyên nhìn xem Sư Vương, khóe miệng mang theo một vòng ý cười, mở miệng nói ra: "Cho ngươi một cái cơ hội."

"Cơ hội gì?"

"Thể nghiệm siêu phàm lực lượng thời cơ!"

Sư Vương con ngươi chợt co vào, ẩn ẩn có một loại dự cảm xấu, vừa muốn phản kháng nói cái gì, liền bị Tề Nguyên khống chế lại, trực tiếp đem dược tề nhét vào trong miệng của hắn.

Huyết dịch đỏ thắm vào cổ họng, mát lạnh mà ôn hòa, mang theo một cỗ mê người mùi thơm ngát, hoàn toàn không giống như là huyết dịch.

Nhưng là sau một khắc, làm trong máu năng lượng bộc phát ra, khuếch tán đến thân thể mỗi một cái bộ vị lúc, giống như là núi lửa phun trào lực lượng, liền triệt để trong thân thể nổ tung.

Siêu Phàm cấp sinh vật huyết dịch, trải qua cấp tám nơi ẩn núp áp súc chiết xuất, đến tiếp sau lại từ viện nghiên cứu tiến hành điều phối, tăng cường huyết mạch truyền thừa hiệu quả, có cực mạnh gia tăng huyết mạch năng lực.

Mà lại, Kim Diễm Thánh Sư Hoàng cùng là Sư tộc, cùng Xích Kim Cổ tông sư chủng loại không sai biệt lắm, thuộc tính cũng rất tương tự.

Làm Sư Vương nuốt vào huyết dịch về sau, liền bắt đầu cấp tốc hấp thu!

Trải qua mới đầu bình tĩnh về sau, Sư Vương rất nhanh bộc phát ra tê tâm liệt phế gào thét, toàn thân huyết nhục phảng phất muốn bị xé rách ra, vượt xa quá phạm vi chịu đựng năng lượng, cơ hồ muốn từ mỗi một tế bào bên trong nổ tung.

Tràn đầy đến cực hạn năng lượng, cưỡng ép tăng lên huyết mạch, thô bạo mà đơn giản.

Nếu như nói, Trương Vĩ hấp thu huyết mạch lúc, là ngụm nhỏ ngụm nhỏ nhai kỹ nuốt chậm.

Kia lúc này Sư Vương tình huống, liền là trực tiếp đem 100 cân lương thực, trực tiếp thông qua không gian thủ đoạn, cứ thế mà nhét vào bụng..