Chương 801: Sư Vương đột phá

Chương 801: Sư Vương đột phá

Dù là Sư Vương tố chất thân thể cực mạnh, cũng cảm giác thân thể muốn bị trướng mở.

Lao nhanh huyết dịch chảy khắp toàn thân, xen lẫn Kim Diễm Thánh Sư Hoàng huyết dịch, cải tạo thân thể mỗi một tế bào, cưỡng ép dẫn nó tăng thực lực lên cùng tiềm lực.

Loại thuốc này tác dụng rất đơn giản, liền là đề cao thực lực, đề cao huyết mạch tiềm lực, đem Siêu Phàm cấp huyết mạch, dung hợp đi vào Sư Vương huyết mạch.

Chỉ là, Sư Vương bản thân căn bản gánh không được.

Không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả thống khổ, đang không ngừng ăn mòn Sư Vương, thân thể khổng lồ không ngừng giãy dụa vặn vẹo, thẳng đến không tự giác run rẩy.

Giờ này khắc này, liền ngay cả thủ hộ đại thụ sợi đằng, cũng vô pháp triệt để khống chế lại nó.

Thân thể cao lớn đè sập chung quanh rừng rậm, đỏ máu đỏ từ làn da mặt ngoài chảy ra, không ngừng có huyết nhục băng liệt mở, nhưng lại tại năng lượng nào đó hạ khép lại, một lần lại một lần tuần hoàn.

Nhìn xem cái này làm người ta sợ hãi một màn, Tần Chấn Quân nhíu mày hỏi: "Tề Nguyên, ngươi đây là muốn làm gì?"

Tề Nguyên thử nhìn một chút lấy Sư Vương, mắt không chớp nói: "Tăng cường thực lực của nó, để nó thể nghiệm thể nghiệm Siêu Phàm cấp lực lượng."

Trương Trọng Nhạc giật mình, có chút khó tin hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ ngươi đang giúp hắn đột phá Siêu Phàm cấp? Ngươi điên rồi sao?"

Tề Nguyên cười cười, nhẹ nói: "Loại thuốc này cũng không thành thục, nhiều lắm là để Sư Vương tạm thời thể nghiệm Siêu Phàm cấp lực lượng, không có khả năng thật để nó đột phá cấp bậc kia."

"Nếu như ta thực sự có biện pháp, để hoàn mỹ cấp hung thú đột phá đến Siêu Phàm cấp, ta cũng sẽ không sử dụng tại trên người Sư Vương, mà là trực tiếp cho mình dùng!"

Kiểu nói này, Tần Chấn Quân cùng Trương Trọng Nhạc càng thêm hoang mang.

Trương Trọng Nhạc không hiểu hỏi: "Vậy ngươi đây là muốn làm gì? Đơn thuần làm thí nghiệm, tra tấn một chút Sư Vương?"

Tề Nguyên bất đắc dĩ nhếch miệng: "Trương lão gia tử, ngươi nhìn ta là nhàm chán như vậy người sao?"

"Biến thái như vậy sự tình, xác thực giống phong cách của ngươi."

Tề Nguyên một mặt im lặng, có chút nhức đầu vuốt vuốt mi tâm, bất đắc dĩ giải thích nói: "Kỳ thật  dựa theo Sư Vương bây giờ tình huống, cuối cùng sẽ chỉ có hai loại kết quả."

"Hai loại nào?"

"Một loại là không thể thừa nhận huyết mạch, tại cưỡng ép tăng thực lực lên quá trình bên trong chết đi."

"Loại thứ hai, miễn cưỡng chịu đựng lấy huyết mạch, thực lực đạt tới tầng thứ cao hơn, thậm chí là Siêu Phàm cấp, nhưng là chẳng mấy chốc sẽ bởi vì nội tình không đủ, thân thể không thể thừa nhận, từ đó tử vong."

Tần Chấn Quân nghe xong, hỏi: "Nói như vậy bắt đầu, vô luận là một loại kết quả nào, Sư Vương đều là hẳn phải chết không nghi ngờ."

Đúng

Tề Nguyên cười cười: "Bất quá vô luận là một loại kết quả nào, thực lực của nó đều được tăng lên."

"Chết cũng đã chết rồi, còn muốn tăng thực lực lên làm gì? Chẳng lẽ lại. . ."

Tần Chấn Quân lời còn chưa nói hết, liền đột nhiên ánh mắt sáng lên, lập tức kịp phản ứng: "Ngươi là nghĩ? !"

Tề Nguyên thần tình lạnh nhạt: "Không sai, lúc còn sống không thể hưởng thụ thực lực, vậy liền chết rồi lại hưởng thụ đi!"

Tần Chấn Quân nuốt ngụm nước miếng, đã minh bạch Tề Nguyên ý nghĩ.

Loại thuốc này hạn chế rất lớn, chú định Sư Vương chết đi, bất quá cái này cũng không đáng kể.

Bởi vì về sau chế tác Đồ Đằng, sẽ trực tiếp trợ giúp nó hấp thu tất cả huyết mạch cùng lực lượng, để nó lấy Đồ Đằng hình thức, cưỡng ép chưởng khống lúc còn sống không cách nào chưởng khống năng lượng.

Hắn cũng không thể không cảm thán, Tề Nguyên ý nghĩ là thật ý nghĩ hão huyền, mà lại đầy đủ tham lam.

Liền là đáng thương Sư Vương, chết đều chết không nhắm mắt.

Giờ phút này, Sư Vương còn lại năng lượng ba động càng ngày càng cường đại, một cỗ càng thêm khí tức bá đạo, từ trong thân thể tràn lan ra.

Tinh hồng trong ánh mắt, một cỗ không thuộc về Sư Vương băng lãnh ánh mắt, trở nên càng ngày càng tươi sáng.

Nó ngay tại dần dần phát sinh thuế biến, từ hoàn mỹ cấp trung kỳ, một đường sinh ra đến hoàn mỹ cấp hậu kỳ, thậm chí còn đang không ngừng tăng lên.

Nó tính mạng bản chất tại không ngừng tăng lên, thân thể mỗi một tế bào đều tại thuế biến, huyền chi lại Huyền khí hơi thở, vờn quanh tại nó quanh thân.

Cái quá trình phi thường chậm chạp, cũng vô cùng thống khổ.

Sư Vương từ ban đầu tê tâm liệt phế, dần dần trở nên mất đi la hét khí lực, nằm trên mặt đất không ngừng nghẹn ngào.

Tính mạng chuyển tiếp cần năng lượng, vượt xa tưởng tượng, nó giờ phút này cũng sớm đã bị ép khô.

Tề Nguyên không chút nào keo kiệt, lượng lớn hoàn mỹ cấp linh dịch nhét vào Sư Vương miệng bên trong, trợ giúp nó khôi phục năng lượng.

Đồng thời, còn hữu dụng tại trị liệu sinh mệnh năng lượng, cũng hoàn toàn bao trùm Sư Vương thân thể, giúp nó duy trì sau cùng sinh mệnh dấu hiệu.

Rốt cục, Sư Vương trong thân thể tình huống, dần dần hướng tới cân bằng.

"Muốn thành công, đã đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong. . ."

Tề Nguyên trên mặt, hiển hiện một vòng kích động.

Một bên, Tần Chấn Quân cùng Trương Trọng Nhạc hai mặt nhìn nhau, đều nhìn thấy lẫn nhau trong mắt khẩn trương.

"Tề Nguyên, nếu là nó thật đột phá Siêu Phàm cấp, chúng ta còn có năng lực khống chế lại nó sao? Có thể hay không xuất hiện ngoài ý muốn?" Trương Trọng Nhạc có chút khẩn trương hỏi.

"Sẽ không, ta âm thầm hạ độc, thực lực tăng lên đồng thời, độc tố cũng tại lan tràn toàn thân, thực lực càng mạnh, trúng độc càng sâu, nó hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tề Nguyên đã bố trí kế hoạch này, liền khẳng định làm hoàn thiện chuẩn bị, không có khả năng đem mình đứng ở địa phương nguy hiểm.

Sự thật cũng xác thực như thế, Sư Vương mặc dù thực lực càng ngày càng mạnh, nhưng sinh mệnh khí tức lại càng ngày càng yếu.

Thẳng đến trên người nó năng lượng, vừa mới vượt qua hoàn mỹ cấp đỉnh phong trong nháy mắt đó, sinh mệnh khí tức im bặt mà dừng, thân thể nhiều chỗ băng liệt mở, toàn thân huyết nhục băng liệt, máu tươi chảy xuôi không thôi.

Giờ khắc này, tuyên cáo Sư Vương tử vong, cũng tuyên cáo đẳng cấp tăng lên thất bại!

Đương nhiên, cũng mang ý nghĩa lấy Tề Nguyên thí nghiệm thành công!

Toàn bộ quá trình kéo dài hơn năm giờ, Sư Vương tại giữa sự thống khổ, thực lực từ hoàn mỹ cấp trung kỳ, cuối cùng đột phá hoàn mỹ cấp đỉnh phong!

Tề Nguyên tay mắt lanh lẹ, tại Sư Vương tử vong một khắc cuối cùng, đem toàn bộ thân thể thu nhập không gian tiểu giới, phòng ngừa huyết dịch cùng huyết nhục trôi qua.

Thẳng đến làm xong hết thảy, mới dài thở phào một hơi.

Tần Chấn Quân đi tới, hỏi: "Thành công?"

"Không kém bao nhiêu đâu, dù sao không tính thất bại." Tề Nguyên vừa cười vừa nói.

Trương Trọng Nhạc cũng đi tới, giật mình hỏi: "Cái này. . . Đây là đột phá đến Siêu Phàm cấp?"

Chẳng qua ở vấn đề này, Tề Nguyên cuối cùng vẫn lắc đầu một cái: "Không có đơn giản như vậy, mặc dù cuối cùng xác thực siêu việt hoàn mỹ cấp đỉnh phong, nhưng là tựa hồ cũng không có đạt tới Siêu Phàm cấp trình độ."

Tần Chấn Quân không hiểu: "Đột phá hoàn mỹ cấp đỉnh phong, nhưng lại không phải siêu phàm? Đó là cái gì? !"

Tề Nguyên lắc đầu: "Ta cũng không xác định, khả năng vẻn vẹn kém một bước đi, tóm lại khẳng định không có đạt tới siêu phàm."

Trương Trọng Nhạc nói là chỉ chốc lát, phỏng đoán nói: "So sánh đạo cụ đẳng cấp, có thể là cùng loại với duy nhất hoàn mỹ cấp?"

"Có khả năng!" Tề Nguyên nhẹ gật đầu, phân tích nói: "Đối với Siêu Phàm cấp con đường, ta cũng một mực từ tìm kiếm, nhưng là từ đầu đến cuối không có đầu mối, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước."

Mặc dù không có đạt tới kết quả tốt nhất, Sư Vương cuối cùng không có đột phá Siêu Phàm cấp, nhưng bây giờ kết quả đã làm người vừa lòng!

Một con siêu việt hoàn mỹ cấp đỉnh phong tồn tại, tuyệt đối là bây giờ chiến lực mạnh nhất, không có cái thứ hai!.