Chương 802: Lại thêm đồ đằng

Chương 802: Lại thêm đồ đằng

Tề Nguyên mang tâm tình kích động, quay đầu phân phó nói: "Tần đại ca, Trương lão gia tử, ta đi trước chế tạo Đồ Đằng, kết thúc công việc công việc giao cho các ngươi."

Hắn đã đợi không kịp, muốn nhìn một chút siêu việt hoàn mỹ cấp đỉnh phong Sư Vương, đến cùng là cỡ nào cường đại!

Tần Chấn Quân bất đắc dĩ khoát tay nói: "Ngươi đi mau đi, nơi này giao cho chúng ta là được."

. . .

Trở về Hồ Tâm đảo, năm cỗ hoàn mỹ cấp sinh vật thi thể bày ra tại Đồ Đằng thần trụ chung quanh, vô cùng hùng vĩ, làm lòng người tình bành trướng.

Phá địa thép lông chuột, mực vũ Kim Sí ưng, trần thế bạch mãng, Xích Kim Cổ tông sư, mặt đất Liệt Sơn Hùng!

Năm con có thể đạt tới hoàn mỹ cấp Thú tộc vương giả, đều là thiên phú trác tuyệt, tiềm lực vô hạn, có được siêu cường chiến lực tồn tại.

Thậm chí tại trước đó, 8 con Đồ Đằng vây công bọn chúng thời điểm, đều cơ hồ muốn bị bọn chúng áp chế, có thể thấy được thực lực mạnh.

Đặc biệt là Sư Vương cùng Hùng vương, càng là bá chủ cấp bậc nhân vật.

Mang tâm tình kích động, triển khai Đồ Đằng chuyển hóa.

Quá trình phi thường thành công, bởi vì thi thể cực kỳ hoàn chỉnh, mà lại là vừa mới săn giết, cho nên phi thường mới mẻ, rất nhanh đến mức đến Đồ Đằng tán thành.

Làm ánh sáng trắng bao phủ, thi thể chậm rãi biến mất, thần bí năng lượng tràn ngập ở trên trời bên trong, mang theo thần tính ánh sáng phổ chiếu, ôn hòa mà làm cho người rung động.

Mặc dù đã trải qua nhiều lần Đồ Đằng chuyển hóa, nhưng khi lần nữa kinh lịch thời điểm, vẫn như cũ có một loại đến từ linh hồn e ngại cảm giác.

Không hề nghi ngờ, Đồ Đằng thần trụ tất nhiên là bây giờ nơi ẩn núp bên trong, giá trị cao nhất đạo cụ!

Cho dù là cùng là Siêu Phàm cấp bản nguyên tế đàn, vẫn như cũ không thể cùng hắn đánh đồng.

Đương nhiên, trong đó có một nguyên nhân, là bởi vì Tề Nguyên đối với vu thuật hiểu rõ không đủ sâu, không thể triệt để khai phát lợi dụng bản nguyên tế đàn năng lực.

Bằng không, làm cấp tám nơi ẩn núp trí tuệ kết tinh, nó có khả năng sinh ra hiệu quả và lợi ích tuyệt đối vượt quá tưởng tượng, khả năng lớn không thể so với Đồ Đằng thần trụ kém!

Yên lặng chờ đợi, làm ánh sáng trắng dần dần tiêu tán về sau, năm đạo ánh mắt mê mang khổng lồ Đồ Đằng, phiêu phù ở Tề Nguyên trước mặt.

Tề Nguyên không có gấp nói chuyện, mà là lưu cho bọn chúng thời gian, chờ chúng nó chậm rãi khôi phục ký ức.

Không sai biệt lắm qua mười mấy phút, Hùng vương ánh mắt dẫn đầu khôi phục thanh minh, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem mình tay gấu, ánh mắt tràn đầy chấn kinh cùng không hiểu.

"Ta đây là. . . Còn sống? ! Không đúng không đúng. . ."

Theo sát thời điểm, Ưng Vương, Xà vương, Thử Vương cũng lần lượt thanh tỉnh, tình huống cùng Hùng vương không có khác nhau, đều là bất khả tư nghị đánh giá lẫn nhau.

Ngược lại là thực lực mạnh nhất Sư Vương, trọn vẹn trải qua hơn 20 phút đồng hồ, mới chậm rãi từ trong ngượng ngùng lấy lại tinh thần.

Trông thấy bọn chúng tất cả đều khôi phục, Tề Nguyên mới muốn tử mở miệng nói ra: "Hoan nghênh năm vị tỉnh lại, trở thành nơi ẩn núp Đồ Đằng bên trong một viên!"

"Chúng ta đây là. . . Đã trở thành Đồ Đằng sao?"

"Ha ha ta liền biết, tiểu tử này khẳng định sẽ không bỏ qua cho chúng ta, không nghĩ tới a. . ."

"Thật mẹ hắn tức chết người, xâm lược thổ địa của chúng ta, giết người của chúng ta, kết quả hắn nương còn muốn lập đền thờ! !"

"A, đây không phải Sư Vương sao, ngươi trong lúc này gian làm sao cũng đã chết? Ha ha ha, quả nhiên ngươi cũng bị lừa."

Sư Vương gầm lên giận dữ: "Từ bỏ, vật này lưu ta đến cuối cùng, cứ thế mà hành hạ ta mấy ngày mấy đêm, muốn sống không được, muốn chết không xong."

Sư Vương nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt, tràn đầy tức hổn hển cùng u oán, nhưng lại không có oán độc cùng phẫn nộ.

Nó rõ ràng ký ức mình trải qua hết thảy, cũng biết mình vốn nên làm phẫn nộ, thậm chí xông đi lên giết nam nhân ở trước mắt.

Nhưng là nó ở sâu trong nội tâm, phảng phất có một đạo không cách nào đụng vào lệnh cấm, để hắn không cách nào dâng lên hận ý, càng không cách nào ra tay tổn thương lấy trước nam nhân.

Thậm chí, có một loại thề sống chết thủ vệ tín niệm tại trong lòng.

Đương nhiên, không chỉ là như thế, khi chúng nó trở thành Đồ Đằng một khắc kia trở đi, liền đã tràn ngập thần tính quang huy, xóa đi dã thú hung tàn cùng cuồng bạo, nhiều hơn một phần bình thản cùng thủ hộ!

Mặc dù bọn chúng vẫn như cũ là nguyên bản bộ dáng, cũng có được đã từng ký ức, tư duy, tình cảm, nhưng chúng nó xác thực không thuộc về dã thú chủng tộc.

Nói đúng ra, bọn chúng liền là Đồ Đằng, độc thuộc về Hồ Tâm đảo Đồ Đằng!

Tề Nguyên cười tủm tỉm nhìn xem Sư Vương, đối đầu hắn to lớn con ngươi, nói: "Sư Vương, ngươi xem một chút mình thực lực hôm nay, có không có biến hóa?"

Sư Vương sửng sốt một chút, không tự chủ được nhìn nhìn thân thể của mình: "Biến hóa?"

Rất nhanh, năng lượng cường đại theo nó trong thân thể hiển hiện, ánh mắt của nó cũng biến thành chấn kinh: "Ta đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"

Vừa dứt lời, Sư Vương thăm dò tính một quyền đánh ra, trực tiếp đánh vào Hùng vương trước người.

Chỉ nghe phanh đến một quyền, Hùng vương trực tiếp bay rớt ra ngoài mấy chục mét, chật vật ngã nhào trên đất.

Hùng vương trợn mắt tròn xoe, tại lồng ngực của mình, hô: "Đồ hỗn trướng ngươi làm gì? Nhàn rỗi không chuyện gì đánh ta làm gì? Ngươi có phải hay không nhàn trứng. . . A không đúng, ngươi thực lực làm sao đột nhiên mạnh như vậy?"

Mấy vị khác cũng là nhìn qua, trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc, bởi vì bọn chúng đột nhiên phát hiện, mình vậy mà nhìn không thấu Sư Vương thực lực.

Chính Sư Vương cũng nói không nên lời cái nguyên cớ, nghi ngờ nhìn về phía Tề Nguyên: "Đây là ngươi làm? Tra tấn ta mấy ngày mấy đêm, chính là vì tăng lên thực lực của ta?"

Tề Nguyên nhíu lông mày, đầu tiên giải thích nói: "Ta liền hành hạ năm tiếng, nơi đó có mấy ngày mấy đêm?"

"Cái rắm! Ta rõ ràng cảm giác có mấy ngày mấy đêm, loại đau khổ này quả thực không cách nào ngôn ngữ, ở vào vô hạn hắc ám bên trong, liền ngay cả đầu óc đều trống không, thống khổ còn tại giày vò lấy ta!"

Tề Nguyên liếm môi một cái, cũng lười cùng Sư Vương tranh luận, nói: "Bớt nói nhảm, để ngươi thực lực tăng lên nhiều như vậy, ngươi hẳn là nhiều cảm tạ ta."

Sư Vương: ". . . Ngươi tra tấn ta, còn đem ta chơi chết, cuối cùng còn để cho ta làm việc cho ngươi, ta còn để cho ta cảm tạ ngươi? !"

Tề Nguyên mặt đỏ lên, ngẫm lại quả thật có chút không tử tế, cũng xác thực thật đúng không được mấy vị này.

Nhưng nghĩ lại, nhịn không được cho mình một bàn tay: Không được, da mặt này còn phải luyện thêm! Vẫn là quá mỏng, thế mà đều học xong đỏ mặt.

Không thèm để ý Sư Vương phàn nàn, Tề Nguyên trực tiếp giật ra chủ đề nói: "Sư Vương, theo lý mà nói, thực lực ngươi bây giờ đã vượt qua hoàn mỹ cấp đỉnh phong, chính ngươi cảm giác như thế nào?"

Sư Vương quơ quơ quả đấm, cảm thụ một phen trong thân thể năng lượng về sau, có chút lúng túng mở miệng nói ra: "Xác thực rất mạnh, so Hùng vương còn mạnh hơn rất nhiều, bất quá cụ thể là thực lực gì. . . Kỳ thật ta cũng không rõ lắm."

Sư Vương thực lực tăng lên biên độ quá lớn, nếu như chỉ là từ hoàn mỹ cấp trung kỳ, tăng lên tới hoàn mỹ cấp hậu kỳ lời nói, nó có lẽ có thể minh xác cảm giác được.

Nhưng là hiện tại, nó cơ hồ ngay cả bước hai cái cảnh giới, nhất cử đột phá hoàn mỹ cấp đỉnh phong, cái này khiến nó có chút đem khống không được chính mình thân thể.

Bất quá, thực lực mạnh hơn Hùng vương, đối với Sư Vương thực lực càng thêm mẫn cảm.

Ồm ồm nói: "Xác thực vượt qua hoàn mỹ cấp đỉnh phong, phi thường cường đại! Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

Hùng vương suy tư một chút về sau, nói: "Bất quá, tựa hồ cũng không có đạt tới siêu phàm trình độ, còn kém rất lớn một đoạn.".