Chương 803: Đại lục mới bảy đại tộc đàn

Chương 803: Đại lục mới bảy đại tộc đàn

Sư Vương chau mày, nghiêm túc tự hỏi, một lát sau nói: "Rất bình thường, rốt cuộc ta cũng không có đột phá thành công, mà là tại nửa đường chết mất, chắc chắn sẽ không đạt tới Siêu Phàm cấp!"

Hùng vương sâu tưởng rằng gật gật đầu: "Vậy liền không có vấn đề, hẳn là kẹt tại hoàn mỹ cấp cùng Siêu Phàm cấp ở giữa, bất quá ngay cả như vậy, cũng so hoàn mỹ cấp đỉnh phong mạnh không ít!"

Nghe được kết luận như vậy, cái khác mấy vương cũng đều hít sâu một hơi, khiếp sợ nhìn xem Tề Nguyên cùng Sư Vương.

Đối với bọn chúng tới nói, thực lực tăng lên là một kiện phi thường chậm rãi sự tình, cần dựa vào thời gian chậm rãi mài, động một tí mấy chục năm, mới có thể có tăng lên.

Đặc biệt là đạt tới hoàn mỹ cấp về sau, rất có thể mấy chục năm cũng sẽ không có chỗ tăng lên.

Nhưng là không nghĩ tới, Tề Nguyên thế mà lợi dụng thủ đoạn, để Sư Vương tại trong vòng mấy canh giờ, liền vượt qua nhiều cái đẳng cấp, đạt đến nửa bước siêu phàm thực lực!

Cái này khiến bọn chúng không khỏi nghĩ đến, đã loại phương pháp này có thể tại trên người Sư Vương thực hiện, cái kia có thể không tại khác một con dã thú trên thân thực hiện?

Đáp án là khẳng định!

Tê

Cái này khiến bọn chúng không khỏi hít sâu một hơi, sáng tạo nửa bước siêu phàm năng lực a! Cái này phải là đáng sợ cỡ nào kỹ thuật!

Chỉ là bọn chúng không rõ ràng, Sư Vương chỉ là đặc biệt, vừa vặn thành công thôi, nếu như muốn phỏng chế lời nói, hay là vô cùng khó khăn.

Hiểu rõ xong năm con mới Đồ Đằng thực lực, Tề Nguyên hay là vô cùng hài lòng: Bọn hắn năm cái đều phi thường cường đại.

Nửa bước siêu phàm Sư Vương, hoàn mỹ cấp hậu kỳ Hùng vương, cái khác ba vị thực lực cũng đều không kém.

Trọng yếu là, lần nữa là Hồ Tâm đảo tăng thêm năm con hoàn mỹ cấp Đồ Đằng, thực lực tăng lên trên diện rộng.

Mà lại trải qua lần này chiến tranh, triệt để thống trị toàn bộ đại lục mới, đây là sử thi tính, cũng là khai sáng thành quả mới, đủ để ghi lại ở sử sách.

Tề Nguyên lòng tràn đầy kích động, nhìn xem ngũ vương, đột nhiên nói: "Các ngươi về sau làm Hồ Tâm đảo Đồ Đằng, không thể thiếu tại nhân loại xuất hiện trước mặt, nếu như cả ngày gọi Ưng Vương, Sư Vương, Hùng vương lời nói, thật sự là không dễ nghe."

Nghe nói như thế, ngũ vương hai mặt nhìn nhau, có chút khốn hoặc nhìn Tề Nguyên.

Sư Vương cảnh giác hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Tề Nguyên lộ ra nụ cười khó hiểu: "Cho các ngươi đổi cái danh tự như thế nào?"

Ngũ vương: "? ? ?"

Tề Nguyên suy tư, chậm rãi nói: "Còn có Tê Vương cùng Tượng Vương, cũng đều có thể đổi cái tên, đổi cái tương đối dễ dàng tiếp nhận, cũng dễ nghe điểm danh chữ."

"Bạch kim xương thép tê. . . Liền gọi Đồ Đằng xương tê."

"Nặng Lôi Thiên quân tượng. . . Liền gọi Đồ Đằng Lôi Tượng."

"Mực vũ Kim Sí ưng. . . Liền gọi Đồ Đằng Kim Sí."

"Trần thế bạch mãng. . . Ngươi ngược lại là thật biết đặt tên, trực tiếp liền gọi Đồ Đằng trần thế bạch mãng đi."

"Xích Kim Cổ tông sư. . . Liền gọi Đồ Đằng cổ sư!"

"Phá địa thép lông chuột. . . Ngươi cái này. . . Phá chuột? Chuột đất? Lông cứng chuột? Được rồi, ngươi liền trực tiếp gọi Thử Vương đi."

"Mặt đất Liệt Sơn Hùng. . . Mặt đất gấu? Liệt Sơn Hùng?"

Hùng vương nghe thẳng lắc đầu: "Đổi một cái không dễ nghe."

Tề Nguyên lại phát một cái xem thường, cái này trả lại chọn tới!

Cuối cùng trải qua suy nghĩ, lại căn cứ Hùng vương bá khí ảnh hưởng, Tề Nguyên cuối cùng làm ra quyết định: "Vậy ngươi liền gọi Đồ Đằng Hùng vương đi, về sau thật tốt làm gấu, thủ hộ nơi ẩn núp!"

Vì sao cho bọn hắn thay cái danh tự, cũng là vì để bọn chúng về sau càng dễ giả mạo hơn.

Rốt cuộc tại về sau, bọn chúng không thể thiếu tại nhân loại xuất hiện trước mặt, cho nên hình tượng vẫn là cần chỉ có thể là chính diện.

Tranh thủ từ trên danh nghĩa Đồ Đằng, trở thành chân chính bị nhân loại kính ngưỡng Đồ Đằng!

Xử lý xong Đồ Đằng, Tề Nguyên liền lập tức quay trở về đại lục mới, lần này chiến tranh qua đi, còn có lượng lớn sự tình cần xử lý.

To như vậy một tòa đại lục mới, nếu như chỉ dựa vào Tần Chấn Quân cùng Trương Trọng Nhạc, vẫn là rất khó hoàn toàn quản lý tới, cho nên hắn nhất định phải ra mặt an bài.

Đầu tiên, vấn đề trọng yếu nhất, liền là đại lục mới trên tất cả dã thú.

Nói đúng ra, là tất cả Hi Hữu cấp dã thú!

Như là đã thực hiện đại nhất thống, kia tất nhiên muốn tập trung hóa quản lý, yêu cầu nghiêm khắc lãnh địa bên trong tất cả hung thú.

Đối với chuyện này, vẫn là phải nguyên bản bảy vương đến xử lý.

Làm bảy vị hoàn mỹ cấp cường giả, bọn chúng tộc đàn cường đại nhất, cũng nắm trong tay tuyệt đại bộ phận lãnh địa cùng tư nguyên, chỉ cần chưởng khống lấy bọn chúng, cũng liền nắm trong tay tất cả hung thú.

Cho nên, Sư Vương chờ ngũ vương riêng phần mình trở lại lãnh địa của mình, đem mình tộc đàn thu nạp bắt đầu.

Cùng xương tê, Lôi Tượng tình huống không sai biệt lắm, mỗi cái tộc đàn tuyển ra một cái thực lực mạnh nhất tộc trưởng, dùng để chưởng quản cả một tộc bầy, cuối cùng thống nhất giao cho Tề Nguyên quản lý.

Tại trước đó giằng co trong chiến tranh, các đại tộc bầy mặc dù tổn thất không nhỏ, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, tộc đàn thực lực vẫn như cũ vô cùng cường thịnh.

Hùng vương tộc đàn số lượng tương đối ít, bây giờ chỉ còn lại hơn 300 đầu, nhưng thực lực tổng hợp mạnh phi thường, đại bộ phận trưởng thành liền có thể đạt tới Hi Hữu cấp.

Cuối cùng trải qua tính toán, Hi Hữu cấp có ròng rã 56 đầu, còn lại tất cả đều là Ưu Tú cấp.

Cổ Sư tộc bầy cũng rất mạnh, mà lại số lượng còn càng nhiều hơn một chút, tổng cộng có hơn 100 cái đàn sư tử, hơn 500 đầu sư tử, Hi Hữu cấp số lượng đạt tới 42 đầu.

Trần thế bạch mãng tộc đàn, số lượng tương đối ít một chút, bởi vì nó đối tộc quần bồi dưỡng cũng không chú ý.

Cho nên thuần túy trần thế bạch mãng hậu đại, không sai biệt lắm chỉ có hơn 100 đầu, Hi Hữu cấp trở lên chỉ có 38 đầu.

Thử Vương tộc đàn số lượng nhiều nhất, là đại lục mới lòng đất vương, tổng số tối thiểu mấy chục vạn, đây là nghiêm ngặt khống chế số lượng kết quả, nếu không mấy trăm hơn ngàn vạn cũng có thể.

Dựa theo chính Thử Vương nói, nếu như số lượng quá mức khổng lồ, rất dễ dàng phá đi chung quanh sinh thái, dẫn đến không có chỗ có thể di chuyển.

Cho nên, vì có thể tiếp tục phát triển, nó hàng năm đều sẽ tiến hành diệt chuột hành động, diệt trừ lượng lớn tiềm lực thấp con non, chỉ để lại bộ phận tinh anh thành viên.

Đặc biệt là cái khác chuột tự phát sinh sôi hậu đại, nó cơ hồ đều sẽ diệt trừ, chỉ để lại mình hoàn mỹ cấp huyết mạch.

Nhưng tộc đàn số lượng vẫn như cũ phi thường khổng lồ, viễn siêu mấy vị khác Thú Vương, mà trong đó Hi Hữu cấp số lượng, cũng tương đối càng nhiều hơn một chút, khoảng chừng 9 8 con.

Nhưng cũng chỉ là nhìn nhiều, nó cùng bầy ong tình huống rất giống, số lượng nhiều, nhưng cá thể thực lực tương đối yếu kém.

Mặc dù không có giống bầy ong yếu như vậy, nhưng cũng so ra kém cổ sư Hùng vương bọn hắn chủng quần.

Thực lực tổng hợp chỉ có thể coi là trung đẳng.

Cuối cùng liền là Ưng Vương, tộc khác bầy phát triển rất không tệ, rốt cuộc có Thử Vương tại, nó chuột thịt không ngừng, mà lại lại tới gần bờ biển, săn mồi phi thường dễ dàng, cho nên ăn uống no đủ vô cùng đơn giản.

Ưng bầy số lượng đạt tới hơn 2000, Hi Hữu cấp cũng có 4 6 con, là hoàn toàn xứng đáng bầu trời bá chủ.

Mặt khác, còn phải lại thêm Tê Vương cùng Tượng Vương tộc đàn, tại Tề Nguyên phát triển một chút, bọn hắn tộc đàn thực lực càng mạnh.

Tê Vương tộc đàn, dù cho trải qua thời gian dài chiến tranh, số lượng vẫn như cũ đạt tới hơn 500 đầu, rốt cuộc có nhân loại hỗ trợ đỡ đẻ cùng nuôi dưỡng, tỉ lệ tử vong cùng chết yểu tỉ lệ đều diện rộng hạ thấp.

Mà Hi Hữu cấp số lượng, cũng đã đạt tới 52 đầu.

Tượng Vương tình huống không sai biệt lắm, tộc đàn số lượng cũng là hơn 500 đầu, mà Hi Hữu cấp số lượng còn nhiều hơn một chút, khoảng chừng 63 đầu..