Chương 804: Chỉnh hợp đại lục mới, 11 đại khu

Chương 804: Chỉnh hợp đại lục mới, 11 đại khu

Cái này chủ nếu là bởi vì, Tượng Vương không ăn ít thuần huyết tơ vàng mang, cho nên hắn huyết mạch càng thêm tinh khiết, tiềm lực cũng cao hơn một chút.

Truyền thừa cho dòng dõi về sau, tăng thực lực lên càng nhanh, đột phá khả năng cũng càng cao, đây coi như là Tượng Vương không nhỏ ưu thế!

Như thế tính toán ra, vẻn vẹn bảy đại chủng tộc nội bộ, có Hi Hữu cấp hung thú số lượng, đã đạt đến 39 5 con, cường đại đến vượt quá tưởng tượng.

Làm đã từng đại lục mới trên mạnh nhất một thế lực, chỉ cần chưởng khống lấy bọn chúng, thì tương đương với nắm trong tay toàn bộ đại lục mới.

Đối với bọn hắn an bài, Tề Nguyên cũng đã có dự định.

Vì tốt hơn chưởng khống toàn bộ đại lục mới, nhất định phải đưa chúng nó phân tán ra, an trí tại đại lục mới các ngõ ngách, quản lý từng cái khu vực dã thú, phòng ngừa xuất hiện không thể khống tình huống.

Bất quá tại cho bọn chúng an bài vị trí trước đó, cần trước một lần nữa an bài năm người liên minh vị trí.

Hiện tại địa bàn trên phạm vi lớn mở rộng, cũng không cần tất cả đều chen tại mặt phía bắc, hoàn toàn có thể phân tán ra.

Triệu Thành vẫn như cũ không thay đổi, đóng tại toàn bộ mới đại lộ mặt phía bắc, mà lại hắn hiện tại chỗ ở, đã triệt để bị hắn cải tạo thành băng tuyết thiên địa. Đổi vị trí không tiện.

Về sau trải qua thương nghị, Tần Chấn Quân sẽ sử dụng nơi ẩn núp di chuyển quyển trục, đem hắn nơi ẩn núp chuyển dời đến đại lục mới tối mặt phía nam.

Bất quá cũng không phải là duyên hải, mà là chỉ hoàn mỹ cấp mỏ linh thạch phía nam nhất, cam đoan nồng độ linh khí dư dả đồng thời, cũng có thể trông giữ nam bộ.

Tề Nguyên cùng Dương Chính Hà, thì là tại đại lục mới ở giữa chiếm cứ hai cái vị trí, đem trọn đầu mỏ linh thạch cắt chém thành giống nhau chiều dài ba đoạn.

Kỳ thật thì tương đương với, bốn người đem toàn bộ mỏ linh thạch chia đều, chiếm cứ đại lục mới trên trân quý nhất tư nguyên, tối ưu ướt át hoàn cảnh.

Ngoài ra, Trương Trọng Nhạc Sơn Hà nơi ẩn núp, cùng Trương Bá Nghĩa mấy người nơi ẩn núp, Tề Nguyên cũng làm chuyên môn an bài, đồng dạng cất đặt tại mỏ linh thạch chung quanh, tới gần cốt thành nơi ẩn núp địa phương, bất quá khoảng cách mỏ linh thạch khá xa, nồng độ linh khí chỉ có Hi Hữu cấp.

Bọn hắn đồng dạng phân tán ra, phân bố tại Tề Nguyên bọn người che chở ở giữa khu vực, bảo đảm mỗi một phiến khu vực, đều có nhân loại cầu sinh người giám thị.

Nhưng ngay cả như vậy, đại lục mới diện tích thật sự là quá lớn, đám người coi như phân tán ra, trông giữ cường độ vẫn như cũ phi thường thấp.

Thế là, liền cần dã thú đến bổ sung.

Nhân loại cầu sinh người che chở bầy, đều dựa vào gần trung bộ, cũng chính là gần sát mỏ linh thạch khu vực, bên ngoài còn có rất lớn một vòng trống trải khu vực.

Mà bảy đại dã thú tộc đàn, thì là được an bài ở chung quanh, vây quanh nhân loại nơi ẩn núp lãnh địa lượn quanh một vòng, hình thành chúng tinh củng nguyệt bố cục.

Đồng thời, bọn chúng cũng đưa đến thừa thượng khải hạ tác dụng.

Đã có thể quản lý ra ngoài vây khu vực, làm đạo thứ nhất phòng tuyến thủ vệ đại lục mới, đồng thời quản khống một một khu vực lớn hoang dại dã thú.

Cũng có thể thuận tiện cường đại Hi Hữu cấp hung thú, có thể tiến vào mới đại lục nội bộ, hấp thu phẩm chất cao linh khí, thuận tiện tăng thực lực lên.

Dạng này quyết đoán cải biến, triệt để sửa lại toàn bộ mới tình thế của đại lục, làm thế lực của nơi này phân bố phát sinh biến hóa cực lớn.

Để cho tiện quản lý, năm người liên minh trải qua thương nghị về sau, quyết định đem phiến đại lục này chia cắt thành khu vực khác nhau, đồng thời một lần nữa mệnh danh, thuận tiện khác nhau.

Đầu tiên là lấy ở giữa mỏ linh thạch làm chủ, Tề Nguyên, Triệu Thành, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà bốn người riêng phần mình chiếm lĩnh bốn bộ phận.

Từ bắc đến nam, theo thứ tự là Triệu Thành băng tuyết khu, Tề Nguyên cốt thành khu, Dương Chính Hà không đảo khu, Tần Chấn Quân Thú Cốc khu.

Trương Trọng Nhạc, Trương Bá Nghĩa đám người nơi ẩn núp, cũng đều đều phân bố tại đây bốn cái khu vực bên trong, đồng thời còn bao quát Liên Hợp học viện, mới thành, đều tại cái phạm vi này bên trong.

Cái này bốn mảnh khu vực, lấy hoàn mỹ cấp mỏ linh thạch làm trung tâm, liền là nhân loại chủ yếu khu sinh hoạt vực.

Mà tại mỏ linh thạch đồ vật hai mặt, liền hoàn toàn do dã thú quản lý.

Mỏ linh thạch phía đông, từ bắc đến nam theo thứ tự là Cốt Tê khu, Lôi Tượng khu, Bạch Mãng khu, Kim Sí khu.

Mà tại phía tây, từ bắc đến nam theo thứ tự là Hùng Vương khu, Cổ Sư khu, Thử Vương khu.

Cái này bảy cái khu vực, liền là sau này tất cả dã thú sinh hoạt địa phương.

Ngoại trừ bọn chúng riêng phần mình chủng tộc dã thú, cái khác tạp nhạp dã thú, đồng dạng tất cả đều phân phối tại đây bảy cái khu vực bên trong, nhận chủng tộc khác quản lý.

Mà bảy đại chủng tộc, lại trực tiếp nhận năm người liên minh quản lý, tạo thành tương đối hợp lý cùng khỏe mạnh khung.

Mượn cơ hội lần này, Tề Nguyên thuận tiện đối đại lục mới tất cả dã thú, tiến hành một lần đại thống trù.

Chủ yếu tính toán, vẫn như cũ là Hi Hữu cấp hung thú số lượng.

Bảy đại tộc đàn, tăng thêm tất cả nhân loại cầu sinh người đồng loạt ra tay, hao tốn ròng rã hai ngày thời gian, mới đem tất cả Hi Hữu cấp hung thú thu nạp.

Cuối cùng cho ra số lượng, cũng làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình —— khoảng chừng 48 6 con hoang dại Hi Hữu cấp hung thú.

Tăng thêm 7 đại tộc nhóm 395, kia toàn bộ đại lục mới bên trên, hết thảy sinh hoạt 88 1 con Hi Hữu cấp hung thú, mật độ đã không tính thấp, thậm chí có thể nói cực kỳ cao.

Thế lực cường đại như thế, triệt để dung nhập vào năm người liên minh thủ hạ, đem trong liên minh tầng thực lực, khuếch trương đến làm người kinh hãi tình trạng.

Hiện tại có thể cam đoan, coi như tất cả thế lực Hi Hữu cấp chiến lực cộng lại, đều tuyệt đối so ra kém năm người liên minh!

Mà lại chuẩn xác hơn tới nói, cũng không phải là năm người liên minh chưởng khống nhóm này thế lực, mà là từ Tề Nguyên đơn độc chưởng quản.

Bởi vì là bảy đại chủng tộc, đều nhận riêng phần mình chủng tộc hoàn mỹ cấp cường giả điều khiển, mà cái này bảy đại hoàn mỹ cấp, lại là Tề Nguyên Đồ Đằng!

Nhưng may mắn, năm người liên minh nội bộ quan hệ đặc thù, sẽ không xuất hiện cùng loại thế lực khác nội bộ phân tranh, giữa lẫn nhau quan hệ đều phi thường thân mật, cho nên đối loại tình huống này, mọi người cũng đều không phải cực kỳ để ý.

Đem tất cả hoang dại Hi Hữu cấp dã thú, bình quân phân phối đến bảy con dã thú khu vực bên trong, không sai biệt lắm mỗi một cái khu đều có thể phân phối đến 70 con Hi Hữu cấp dã thú, lại thêm bọn chúng nguyên bản Hi Hữu cấp, hầu như đều có hơn 100 đầu, được cho phi thường giàu có.

Vì bảo hộ bảy đại dã thú khu vực bình ổn, Tề Nguyên cuối cùng quyết định, để bảy vị hoàn mỹ cấp trường kỳ đóng tại riêng phần mình khu vực bên trong.

Quản lý mình tộc quần đồng thời, cũng có thể đóng giữ biên giới, phòng ngừa ngoại lai địch nhân xâm lược.

Đặc biệt là gần nhất trong khoảng thời gian này, Acleutis bọn người rất có thể đánh lén, nhất định phải gấp rút trông coi, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

Đồng thời, Tề Nguyên cũng đang suy nghĩ một vấn đề, phải chăng muốn tại biên cảnh khu vực, lợi dụng linh văn hình thành một vòng phòng ngự trận, đem toàn bộ đại lục mới vây quanh.

Nhưng trải qua sau khi tự hỏi, cuối cùng vẫn là không có quyết định.

Bởi vì có một cái vô cùng trọng yếu nhân tố hạn chế, đó chính là nguồn cung cấp năng lượng!

Linh văn khắc dấu cũng không phiền phức, Tề Nguyên tăng thêm viện nghiên cứu, khẩn cấp chế tạo gấp gáp một nhóm cùng loại Thánh Lôi kết giới linh văn, cũng không phải là quá khó khăn sự tình.

Thế nhưng là, khổng lồ như thế phòng ngự linh văn, phẩm chất lại cao tới hoàn mỹ cấp, cần năng lượng cũng là vô cùng to lớn.

Khu vực biên giới nồng độ linh khí vốn là yếu kém, cũng không có mỏ linh thạch, càng không có kỳ quan cung cấp năng nguyên, cho nên căn bản là không có cách chèo chống linh văn tiêu hao, bởi vậy chỉ có thể từ bỏ ý nghĩ này..