Chương 805: Vô duyên vô cớ

Chương 805: Vô duyên vô cớ

Chỉ có thể nơi nào phát sinh chiến tranh, liền đem Thánh Lôi kết giới dời qua đi sử dụng, mặc dù cực kỳ phiền phức, nhưng tương đối mà nói cũng là tương đối hợp lý phương án.

Đồng thời, lo lắng xảy ra bất trắc tình huống, vì cam đoan chiến lực kịp thời chạy tới, Tề Nguyên cố ý lấy ra lượng lớn "Định vị truyền tống trận" đem tứ đại nhân loại khu vực cùng bảy đại dã thú khu vực liên tiếp.

Tiêu hao ròng rã 140 bộ định vị truyền tống trận, mỗi cái khu vực bên trong 10 bộ, có thể nhanh chóng thông hướng bất luận cái gì khu vực, cam đoan kịp thời chi viện.

Tại an bài như thế dưới, toàn bộ đại lục mới phòng bị năng lực, đạt được trên phạm vi lớn tăng cường, chỉ cần không phải đặc biệt cường đại địch nhân, cũng không thể tạo thành uy hiếp.

Thậm chí đều không cần Tề Nguyên bọn người ra tay, vẻn vẹn ngoại vi dã thú tộc đàn, cùng bảy vị Thú Vương, liền sẽ ra tay đem địch nhân giải quyết hết.

Acleutis đám người kế hoạch, như là treo lên đỉnh đầu thanh kiếm Damocles, để Tề Nguyên không thể không thận trọng đối đãi.

Tần Chấn Quân vẫn tại uẩn linh, hi vọng trong khoảng thời gian ngắn, nhanh chóng bồi dưỡng được một con hoàn mỹ cấp thú khôi.

Nhưng thành công tỉ lệ không lớn, bởi vì uẩn linh chỉ là bắt đầu, muốn tăng thực lực lên, cũng chỉ có trải qua thời gian dài sinh sôi, sinh ra cường đại thú hồn về sau, con đường này mới tính đi đến quỹ đạo.

Ngược lại là Dương Chính Hà nơi đó, hoàn mỹ cấp hậu kỳ chiến lực lạnh Băng Linh khôi, là một nguồn sức mạnh không yếu, hẳn là có thể đối với cục diện chiến đấu sinh ra ảnh hưởng.

Về phần Triệu Thành. . . Đứa nhỏ này từ khi một tháng trước đi băng nguyên, đến nay cũng chưa trở lại qua, chỉ là ngẫu nhiên trở về mấy cái tin tức, nói cho mọi người mình còn sống.

Mặc dù mọi người có chút bận tâm, nhưng nghĩ tới Triệu Thành thực lực cũng không kém, cũng chỉ phải phóng túng hắn ra ngoài lãng.

. . .

Năm ngày về sau.

Vân Hồ, phía đông vu thuật hòn đảo, một gian trong phòng họp.

Tề Nguyên, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Chung Mạch Vận, Trương Trọng Nhạc năm người ngồi vây chung một chỗ, ngoài ra còn có An Trường Lâm.

An Trường Lâm ngồi lên xe lăn, trong tay cầm báo cáo, cẩn thận mở miệng nói ra: "Đại lục mới 11 cái đại khu, trải qua ban đầu một chút hỗn loạn về sau, bây giờ đã triệt để an ổn xuống, chúng ta đối dã thú quản khống cường độ cũng có rất tăng nhiều mạnh."

"Mới đại lục nội bộ tư nguyên chỉnh hợp, trước mắt hoàn thành 70% nhiều, Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp tư nguyên, đều đã đăng ký trong danh sách, đồng thời tiến hành nghiêm ngặt bảo hộ."

"Một bộ phận có thể sử dụng, đã đưa đến viện nghiên cứu tiến hành nghiên cứu sử dụng, qua một đoạn thời gian liền sẽ ra thành quả."

"Tất cả tại trước đó trong chiến tranh chết đi dã thú, cũng đều đã thích đáng an bài, dùng hết khả năng lợi ích tối đại hóa."

"Còn có mặt phía bắc hải vực 23 cái thế lực tầm trung, gần nhất nhận một chút sinh vật biển tập kích, thực lực bọn hắn quá yếu, dù cho linh văn bảo hộ, vẫn như cũ nhận tổn thất không nhỏ."

"Cuối cùng, liền là các thế lực lớn động thái, căn cứ quỷ bộ cùng bí chiến cuộc liên hợp điều tra, phát hiện Krampus, Acleutis thế lực nội bộ, xác thực có bí ẩn nhân viên điều động, mà lại đều là hoàn mỹ cấp."

"Lão thôn trưởng bọn người không biết tung tích, không rõ ràng tình huống, nhưng trong tiểu thế giới từng cái bộ lạc, có rõ ràng nhân viên biến mất, đồng dạng đều là hoàn mỹ cấp.

"Loại tình huống này, rất có thể có ẩn nấp hành động, mà lại khả năng lớn. . . Liền là nhằm vào chúng ta!"

Các phương diện tin tức hồi báo xong, vẻ mặt của tất cả mọi người bình tĩnh như trước, nhưng cũng thêm ra một tia âm trầm.

Trương Trọng Nhạc dẫn đầu cảm thán nói: "Thật sự là thủ bút thật lớn, Krampus, Acleutis, tăng thêm trước thời đại dư nghiệt, tiểu thế giới các bộ lạc, thế mà cùng nhau coi chúng ta là thành dê đợi làm thịt!"

Dương Chính Hà hừ lạnh một tiếng, trong ánh mắt nhiều một tia lạnh lùng: "Quả thật coi chúng ta là quả hồng mềm bóp? Cũng không sợ quá tham lam các nha!"

Khách quan tới nói, Tần Chấn Quân tâm tính càng thêm bình ổn, quay đầu nhìn về phía Tề Nguyên, hỏi: "Krampus vụng trộm báo cho ngươi tin tức, có khả năng hay không đứng tại ngươi bên này?"

Tề Nguyên lắc đầu: "Không thể xác định, hắn nói cho ta tin tức, cũng không phải là bởi vì đứng tại ta một phương này, mà là nghĩ hai phe đều đặt cược thôi!"

Trương Trọng Nhạc sâu tưởng rằng gật gật đầu: "Không sai, nếu như Acleutis bọn hắn chiếm thượng phong, hắn khẳng định không ngại diệt trừ chúng ta, chia cắt một bút tư nguyên."

"Nếu như chúng ta thực lực đủ mạnh, gánh vác các thế lực lớn vây công, hắn cũng có thể nương tựa theo truyền lại tin tức ân tình, cùng chúng ta tiếp tục duy trì tốt quan hệ. Vô luận thắng thua, hắn cũng sẽ không có tổn thất."

Krampus ý nghĩ, người ở chỗ này kỳ thật đều có thể đoán được.

An Trường Lâm đột nhiên mở miệng đặt câu hỏi nói: "Các vị ta có một vấn đề, nếu như Krampus phối hợp Acleutis, thuận lợi đem chúng ta Hồ Tâm đảo diệt, vậy hắn liền không sợ Acleutis cái tiếp theo xuống tay với hắn?

Tề Nguyên nhàn nhạt cười cười, trong ánh mắt lóe ra ánh sáng, nhẹ nói: "Sẽ không, làm chúng ta bị diệt mất về sau, thế cục cùng hiện tại liền không đồng dạng, sách lược tự nhiên cũng có chỗ khác biệt."

"Hiện tại tạo thế chân vạc, mà lại ẩn ẩn lấy chúng ta mạnh nhất, cho nên bọn hắn có thể liên thủ lại, đem chúng ta trực tiếp giải quyết hết."

"Nhưng là chờ chúng ta chết rồi, liền chỉ còn lại Krampus cùng Acleutis hai phe thế lực, bọn hắn tất nhiên sẽ liên thủ lại, cùng một chỗ đối kháng cường đại nhất tiểu thế giới bộ lạc."

"Cho nên, Krampus căn bản không cần lo lắng phương diện này nhân tố, bởi vì bất kể như thế nào, hắn đều là tương đối an toàn."

Nghe Tề Nguyên giải thích, Tần Chấn Quân vuốt vuốt mi tâm, bất đắc dĩ nói: "Vậy thật đúng là cho hắn nhặt được tiện nghi, đáng tiếc chúng ta gặp tai vạ!"

Đối với tình huống lần này, mọi người kỳ thật cũng rất bất đắc dĩ, không có bất kỳ cái gì lý, thậm chí không có phát sinh bất kỳ xung đột nào, liền đem đầu mâu nhắm ngay năm người liên minh.

Tề Nguyên cho tới bây giờ đều đang nghi ngờ, Acleutis ra tay với mình, vẫn là có chỗ căn cứ cùng khả năng.

Nhưng là lão thôn trưởng bọn người, cùng tiểu thế giới từng cái bộ lạc, vì sao muốn ra tay với mình đâu?

Đặc biệt là những cái kia bộ lạc, cùng ai hợp tác không phải hợp tác? Vì sao hết lần này tới lần khác lựa chọn Acleutis, sau đó cùng năm người liên minh đối nghịch đâu?

Trương Trọng Nhạc hỏi dò: "Tề Nguyên, ngươi có phải hay không đắc tội qua bọn hắn? Không phải vô duyên vô cớ, tiểu thế giới người vì sao như thế cừu thị ngươi?"

Tề Nguyên hoang mang lắc đầu: "Ta cũng rất tò mò, mới đầu ta cùng Tần Diễm nói chuyện không sai, không nghĩ tới hắn trực tiếp gia nhập Acleutis, thậm chí còn cố ý tại mặt ngoài cùng ta duy trì hợp tác, trong bóng tối mưu đồ làm loạn."

"Về sau ta cố ý tìm Chu Diệp, nghe nói hắn cùng Tần Diễm còn có mâu thuẫn, không nghĩ tới quay người cũng đem ta đi bán, thậm chí còn bị bọn hắn điều tra ra đại lục mới vị trí."

Dương Chính Hà cũng là khóe miệng giật một cái, thậm chí có chút muốn cười.

Cho tới nay, Tề Nguyên tất cả kế hoạch đều phi thường thuận lợi, đầu óc không kém, vận khí cũng tốt, rất ít ăn xẹp.

Kết quả không nghĩ tới, tại đây bầy thổ dân trong tay người, thế mà vô duyên vô cớ ăn xẹp, thậm chí ngay cả nguyên nhân đều không rõ ràng, vẫn thật là là miễn cưỡng ăn!

Tần Chấn Quân bất đắc dĩ cười cười, vỗ vỗ tay hấp dẫn về sự chú ý của mọi người, nói: "Cũng đừng thảo luận nguyên nhân gì, mọi người thật tốt suy nghĩ một chút, nên làm sao ứng đối với chuyện này?".