Chương 806: Vượt quá tưởng tượng nhanh

Chương 806: Vượt quá tưởng tượng nhanh

Tần Chấn Quân nhìn về phía Tề Nguyên, hỏi: "Có ý nghĩ gì sao? Ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ như thế nào hành động? Đại khái có thể vào giờ nào đến nơi đây?"

Tề Nguyên nhấp một ngụm trà, cảm thấy tư duy rõ ràng một chút, bình tĩnh mở miệng nói ra: "Coi như bọn hắn biết chúng ta vị trí, nhưng muốn đến nơi này, còn phải cần một khoảng thời gian, ta xem chừng, tối thiểu cũng phải có tầm một tháng đi."

Đám người nhẹ gật đầu, bọn hắn muốn lại tới đây, hay là vô cùng khó khăn, mà lại mấy đầu đường tắt đều được không thông.

Liền nói gần nhất, từ tinh đảo bầy liên tới, cũng có gần 1 vạn cây số, liền nói đường này trình, cũng đủ bọn hắn uống một bình.

Còn có, bọn hắn nhân số không ít, coi như chỉ có hoàn mỹ cấp tham dự, kia động tĩnh vẫn như cũ không nhỏ, nếu như là từ tinh đảo bầy liên, liền tất nhiên sẽ bị chúng ta phát giác được.

Dương Chính Hà nhẹ gật đầu: "Nếu như là tinh đảo bầy liên, chúng ta quả thật có thể kịp thời phát hiện, đồng thời mau chóng làm ra chuẩn bị."

Tề Nguyên nói tiếp: "Loại thứ hai khả năng, đó chính là trực tiếp từ đường ven biển xuất phát, bất quá khả năng lớn cũng không thể nào."

"Vì sao?"

"Phá biển trận truyền tống trận bị ta hủy." Tề Nguyên mặt không đổi sắc nói.

"Ây. . . Nghe nói đoạn thời gian trước, siêu cấp căn cứ cùng Phá Hải trấn ở giữa phát sinh một chút ma sát, không nghĩ tới là ngươi làm?"

Tề Nguyên chỉ là tùy ý nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm gì, cũng không có lộ ra tinh La Hải vực sự tình, trực tiếp đem những tình huống này giấu diếm quá khứ.

An Trường Lâm hoang mang mà hỏi: "Vậy nếu như hai địa phương này đều không thích hợp xuất phát, vậy bọn hắn còn có thể từ chỗ nào tới đây chứ? Chẳng lẽ lại từ cấp tám nơi ẩn núp chỗ nào? Đến chúng ta cái này cần nhỏ hơn nửa năm đi?"

Tề Nguyên lắc đầu, buông buông tay nói: "Ta cũng không biết, bất quá đã bọn hắn kế hoạch vây công chúng ta, khẳng định là có bọn hắn thủ đoạn."

Mà đúng lúc này, Trương Trọng Nhạc đột nhiên ánh mắt sáng lên, thử thăm dò mở miệng nói ra: "Có khả năng hay không là tiểu thế giới bộ lạc thủ đoạn?"

Cái suy đoán này, để Tề Nguyên sững sờ, lập tức có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Khách quan tới nói, vô luận là Krampus, vẫn là Acleutis, chính là đến là lão thôn trưởng bọn người, Tề Nguyên đối bọn hắn đều có hiểu biết, biết bọn hắn không còn ở phương diện này thủ đoạn.

Nhưng là mới xuất hiện bộ lạc đám người đâu? Hắn thật đúng là không thế nào hiểu rõ.

Rốt cuộc từ vừa mới bắt đầu, tiểu thế giới bộ lạc liền đối với hắn ôm lấy địch ý, căn bản không có cho hắn hiểu rõ thời cơ, cho nên đối bọn hắn tương đối lạ lẫm.

Hắn đột nhiên nhìn một chút những người khác, hỏi: "Tiểu thế giới bảy đại bộ lạc, thuộc tính đều là khác biệt, kia trong đó có rảnh hay không ở giữa thuộc tính?"

Cái khác người đưa mắt nhìn nhau, trong chốc lát nhưng không có một người nói.

Trương Trọng Nhạc nhíu mày nói: "Không hiểu nhiều, mà lại bọn hắn quá thần bí, cũng tương đối bài ngoại, cho nên ta cũng không rõ ràng."

Mấy người khác cũng là không sai biệt lắm trả lời, bọn hắn sớm đứng tại Tề Nguyên trận doanh, cũng sớm đã bị bộ lạc đề phòng, đương nhiên sẽ không đạt được tin tức hữu dụng.

Tề Nguyên thở dài một hơi, trong lòng y nguyên có mấy phần xác thực tin: "Nhìn đến xác suất rất lớn, bọn hắn có được phương diện này thủ đoạn, nhìn đến chúng ta phải cẩn thận!"

Nguyên bản hắn coi là, Acleutis bọn người khả năng lớn biết lái thuyền tới, tốc độ tương đối chậm, thời gian chuẩn bị cũng rất nhiều.

Nhưng nếu như, bọn hắn trực tiếp sử dụng không gian thủ đoạn đi đường. . . Kia chiến đấu lúc bộc phát ở giữa, rất có thể sẽ so dự đoán sớm rất nhiều, thời gian chuẩn bị cũng sẽ càng ít!

"Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh! Sự tình như thế nào phát triển, tối tăm bên trong tự có chưởng khống, chúng ta kiệt lực làm tốt lớn nhất chuẩn bị là được." Tề Nguyên ánh mắt buông xuống, một bên suy tư, một bên trầm giọng nói ra.

Tần Chấn Quân thanh âm kiên nghị, nói: "Không cần lo lắng quá mức, thực lực của chúng ta đủ mạnh, mà lại cần làm chuẩn bị, cũng đều kiệt lực làm được tốt nhất rồi."

Dương Chính Hà nhẹ gật đầu, an ủi: "Không sai, giống trong khoảng thời gian này, ta có thể tiếp tục chế tác khôi lỗi, tận khả năng đề cao thực lực."

Tề Nguyên gật đầu: "Ta sẽ để viện nghiên cứu tạm thời dừng lại trong tay nghiên cứu, toàn diện chế tác xong đẹp cấp linh văn, tăng cường thực lực tổng hợp."

"Ta chỗ này ngươi có thể cung cấp điểm trợ giúp, sơn thần linh khoáng đã dựng dục ra cái thứ hai Thạch Tôn, hẳn là cũng có thể miễn cưỡng cung cấp một chút chiến lực." Trương lão gia tử đồng dạng tận hết sức lực, đã đem nơi này triệt để xem như nhà của mình.

Nhưng mà, thời gian lại so với bọn hắn nghĩ càng thêm khẩn cấp, hội nghị còn chưa kết thúc, một đầu tin tức liền truyền tới.

Tin tức đến nguyên, là phân bố ở chung quanh hải vực, dùng để dò xét chung quanh tình huống Phá Hải Vân Châu!

【  chung quanh phát hiện một tòa không trung phù đảo, đang không ngừng tới gần đại lục mới, tốc độ cực nhanh. 】

【  chung quanh phát hiện. . . 】

【  chung quanh phát hiện. . . 】

Tin tức liên tục phát ba lần, mà lại là khẩn cấp nhất phương thức liên lạc, đủ để chứng minh tình thế khẩn cấp.

Trong phòng họp tất cả mọi người, cũng đều bị cái tin này kinh hãi đứng dậy, trong ánh mắt tràn đầy kinh hãi cùng chấn kinh!

"Cái này sao có thể? !"

Nơi này còn đang trò chuyện đâu, không nghĩ tới người đã đến đây? Mà lại tốc độ này có phải hay không có chút quá nhanh rồi?

Khoảng cách này Tề Nguyên đạt được tin tức, vẻn vẹn qua mười ngày không đến, đối diện thế mà liền đã đuổi tới đại lục mới chung quanh, cùng bọn hắn dự đoán quả thực ngày đêm khác biệt.

Càng đáng sợ chính là, bọn hắn cũng không phải là lái thuyền, cũng không phải trực tiếp đi đường, mà là mang theo nguyên một tòa phù đảo tới.

"Nhìn đến, bọn hắn đi đường thủ đoạn phải cùng phù đảo có quan hệ!"

"Thật đúng là tà môn, bọn hắn cái này là từ đâu tới? Nói thế nào cũng phải hơn vạn cây số đi, trên đường còn có các loại nguy hiểm, thế mà ngắn như vậy thời gian lại tới."

Tề Nguyên đồng dạng sắc mặt kịch biến, trong lòng vô cùng may mắn: "Còn tốt xách trước đem ngũ vương giải quyết, không phải liền phiền toái!"

Tất cả mọi người trong ánh mắt mang theo kinh ngạc, vội vàng móc ra thông tin linh văn, bắt đầu thông tri thủ hạ của mình, tiến hành một chút bố trí.

Đồng dạng, Tề Nguyên tiếp tục liên hệ Phá Hải Vân Châu thuyền viên, để bọn hắn tiếp tục thăm dò tình huống, đồng thời thông qua toàn bộ tin tức thạch ảnh đem hình tượng truyền tống về đến.

Nhưng mà, toàn bộ tin tức thạch ảnh vừa mới bố trí, Tề Nguyên nhìn thoáng qua hình tượng, một giây sau liền bị một áng lửa tràn ngập, cuối cùng không có bất luận cái gì động tĩnh.

Tề Nguyên ánh mắt trợn lên, tại đây duy nhất hình tượng bên trong, hắn thấy được một đạo người mặc vải thô áo gai nam tử, đang đứng tại phù đảo biên giới.

Mà đạo kia công kích, liền là từ hắn tự mình phát ra.

"Tần Diễm!"

Tề Nguyên liếc mắt liền nhận ra người đến là ai, trong ánh mắt nhiều một tia thận trọng cùng nộ khí.

Song phương từ khi biết đến nay, Tề Nguyên một mực lo liệu lấy thân mật thái độ, chủ động cùng Tần Diễm bộ lạc hợp tác.

Lại không nghĩ rằng vô duyên vô cớ gặp phản bội, về sau càng là trong bóng tối gài bẫy, tìm tới đại lục mới vị trí. Bây giờ thế mà trực tiếp tìm tới cửa, thực sự để hắn giận từ trong lòng lên.

"Không cần tiếp tục dò xét, liền là bọn hắn, mọi người trở về làm chuẩn bị!"

Tề Nguyên ánh mắt sáng rực, ngữ khí quả quyết: "Chiến lực dựa theo nguyên kế hoạch bố trí, mau chóng đem kỳ quan cùng Thánh Lôi kết giới chuyển dời đến phía đông, toàn viên tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu."

Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà cùng Trương Trọng Nhạc lập tức hành động, bắt đầu riêng phần mình an bài.

An Trường Lâm trù tính chung toàn cục, bắt đầu điều phối các phương diện chiến lực, đồng thời hạ đạt các loại mệnh lệnh, toàn diện tiến vào khẩn cấp trạng thái chuẩn bị chiến đấu..