Chương 807: Chiến đấu khai hỏa!

Chương 807: Chiến đấu khai hỏa!

"Đây chính là Tề Nguyên đại bản doanh sao? Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, lại là khổng lồ như thế một mảnh lục địa!" Acleutis nhìn trước mắt mảnh này lục địa, trong ánh mắt hiển hiện một vòng chấn kinh cùng ngấp nghé.

Chỗ sâu tại hải dương chỗ sâu, không chỉ có vô cùng an toàn, mà lại sinh tồn phạm vi phi thường bao la, đây tuyệt đối là tất cả đều khát vọng che chở.

Ở đây tất cả mọi người, cơ hồ cũng không dám nói nơi ở của mình, lại so với mảnh này đại lục mới càng thêm ưu dị.

Krampus từ phía sau đi tới, trong ánh mắt đồng dạng tràn đầy chấn kinh: "Nơi này linh khí. . . Thật là nồng nặc, cho dù là khu vực bên ngoài, tối thiểu đều có Ưu Tú cấp!"

Nguyên bản, đám người chiến ý cũng không tính mạnh, nhưng nhìn đến cái này một mảnh đại lục lúc, trái tim tất cả mọi người thái cũng thay đổi.

Không khỏi nghĩ đến, nếu như có thể đem nơi này chiếm lĩnh xuống tới, vậy nên là loại nào tốt đẹp tràng cảnh.

Một bên, Tần Diễm bọn người đồng dạng lộ ra ánh mắt tham lam: "Hắc hắc, nhìn đến lần này tới đúng, thu hoạch so với chúng ta tưởng tượng bên trong càng nhiều!"

Tiểu thế giới từng cái bộ lạc, từ khi rời đi tiểu thế giới về sau, vẫn thiếu khuyết một cái điểm dừng chân.

Mà trước mắt mảnh này lục địa, không thể nghi ngờ để bọn hắn lòng ngứa ngáy.

Có người nhịn không được cảm thán: "Chậc chậc, Tề Nguyên vận khí thật sự là quá tốt!"

"Ha ha ha, không quan tâm hắn Tề Nguyên vận khí tốt bao nhiêu, thu hoạch nào chỗ tốt, tích lũy nhiều ít tài bảo, từ hôm nay qua đi đều thuộc về chúng ta." Một tên đến từ trước thời đại áo đen lão giả, thanh âm như là khàn khàn quạ đen, nhếch miệng cười lớn nói.

Acleutis đại mạc liếc mắt nhìn hắn, trong ánh mắt là mịt mờ khinh thường, nhưng cũng không có biểu lộ ra.

Đảo mắt một tuần, bình tĩnh nói: "Tề Nguyên cũng đã phát hiện chúng ta, mọi người riêng phần mình chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta mau chóng ra tay kết thúc chiến đấu, không muốn cho bọn hắn quá nhiều phản ứng thời gian."

Áo đen lão giả cười nhạo một tiếng: "Ha ha, khẩn trương như vậy làm gì? Chỉ bằng một mình hắn, chẳng lẽ lại còn có thể đánh bại tất cả chúng ta?"

"Liền là chính là, hiện tại hắn Tề Nguyên đã là  thịt cá trên thớt gỗ  mặc cho chúng ta làm thịt." Bên cạnh, một tên cỡ lớn căn cứ lãnh chúa, đồng dạng cười tà phụ họa.

Sau đó sau một khắc.

Ba

Bàn tay hung hăng rơi vào người này trên mặt, trong không khí quanh quẩn Acleutis băng lãnh thanh âm: "Lỗ tai điếc? Chiếu ta nói đi làm."

Người này lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng, vội vàng cúi xuống lưng, vội vàng xưng phải, trốn giống như lui về sau đi.

Đây là, Tần Diễm mỉm cười từ phía sau đi tới, cao lớn thân thể khôi ngô đứng lặng trong gió, nói: "Acleutis, ngươi vẫn là khẩn trương thái quá, hắn Tề Nguyên coi như mạnh hơn, chẳng lẽ lại còn có thể hơn được chúng ta?"

Acleutis nhìn không chớp mắt: "Bọn hắn Trung Quốc có câu ngạn ngữ, gọi là kiêu binh tất bại!"

"Ha ha ha, tất cả quyền mưu, tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, không có khả năng có bất cứ tác dụng gì!" Tần Diễm bình thản ung dung, nhìn phía trước lục địa, không còn tuần sát lãnh địa của mình.

Bọn hắn có như thế lớn tự tin, cũng không phải là mù quáng tự tin, mà là xác thực có tuyệt đối thực lực cường đại chèo chống.

Lần hành động này, bọn hắn chỉ dẫn theo Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp chiến lực!

Vẻn vẹn tại ngoài sáng bên trên, hoàn mỹ đẳng cấp lượng liền nhiều đến đáng sợ.

Krampus thế lực bên trong, liền có 6 tên hoàn mỹ cấp cường giả.

Acleutis thực lực càng mạnh hơn một chút, hoàn mỹ cấp nhân loại cầu sinh người đạt đến 8 tên, trong đó còn bao gồm ba tên trước thời đại lão giả.

Lão thôn trưởng thực lực, còn thừa lại năm tên hoàn mỹ cấp.

Mà thực lực mạnh nhất, không ai qua được lần này chủ lực —— tiểu thế giới bảy đại bộ lạc.

Mọi người đã có thể xác định, những bộ lạc này cũng không có dã thú, khôi lỗi, thực vật phương diện chiến lực, vẻn vẹn dựa vào thực lực bản thân chiến đấu.

Ngay cả như vậy, không có bất kì người nào dám xem nhẹ bọn hắn.

Bởi vì bọn hắn dù cho bằng vào nhục thể, cũng có thể bộc phát ra không kém gì ngang cấp dã nói thực lực, thậm chí càng càng mạnh.

Bọn hắn điều khiển nguyên tố lực lượng, hoàn toàn là một loại hoàn toàn mới hệ thống, vô luận là làm thay mặt cầu sinh người, cái này lão thôn trưởng bọn người, trước đó chưa từng có được chứng kiến.

Nhưng không thể nghi ngờ, vô cùng cường đại!

Mà lại, tiểu thế giới bộ lạc thực lực tổng hợp, so đám người tưởng tượng bên trong còn muốn càng thêm cường đại, ẩn tàng hoàn mỹ cấp cường giả, so tưởng tượng bên trong càng nhiều!

Tất cả mọi người không thể không trong bóng tối cảm thán, không hổ là cấp tám nơi ẩn núp hậu đại, lưu lại một chút điểm, cũng đủ để cho hậu đại thực lực viễn siêu đám người.

Lần này hành động, tiểu thế giới bộ lạc đồng dạng tận hết sức lực.

Bảy đại bộ lạc đều ra hai tên hoàn mỹ cấp chiến lực, thực lực phổ biến tại hoàn mỹ cấp trung kỳ, mà lại thực lực đối ngọn là ngang cấp dã thú!

Ngoại trừ những này bên ngoài nhân loại chiến lực, Krampus cùng Acleutis, khả năng lớn còn ẩn giấu đi một chút dã thú chiến lực, hay là đạo cụ, đồng dạng là một cỗ lực lượng vô cùng cường đại.

Tần Diễm ánh mắt quét mắt, hỏi: "Chư vị cảm thấy nên như thế nào hành động? Trực tiếp ra tay, vẫn là chờ một chút?"

Krampus mặc tinh mỹ áo giáp, đứng ở phù đảo biên giới, mở miệng nói ra: "Trước thăm dò thăm dò đi, nhìn xem Tề Nguyên thực lực cụ thể như thế nào."

Lão thôn trưởng hơi kinh ngạc, hỏi: "Bằng vào chúng ta thực lực, còn cần thăm dò? Trực tiếp trảm thủ hành động, triệt để tiêu diệt bọn hắn không được sao."

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên Acleutis, tựa hồ đang trưng cầu ý kiến.

Lần hành động này, chủ yếu vẫn là từ Acleutis dẫn đầu, nếu như hắn có thể đồng ý, kế hoạch kia liền có thể tiến hành.

Bất quá, Acleutis đồng dạng lắc đầu: "Lấy ổn làm chủ, nơi này tập kết toàn bộ năm người liên minh, Trương Trọng Nhạc Sơn Hà nơi ẩn núp, còn có Liên Hợp học viện, thực lực tuyệt đối không yếu, trước thử thăm dò ra tay đi."

"Vậy liền để chúng ta tới trước thử một chút đi!"

Tần Diễm thái độ rất rõ ràng, liền là đứng tại Acleutis bên này, cho nên thuận miệng đáp ứng.

Sau đó, phía sau đi ra một tên người mặc trường bào màu xanh nam tử trẻ tuổi, tướng mạo lạnh lùng, thần tình lạnh nhạt.

"Phong Lạc, ngươi đi nhìn thử một chút."

Tên là Phong Lạc nam tử mặt không đổi sắc, bình tĩnh nhìn thoáng qua Tần Diễm, lạnh như băng nói: "Ngươi có tư cách gì chỉ huy ta?"

"Hừ, đến trước đó, các bộ tộc trưởng không có nói cho ngươi biết sao? Hành động lần này để ta tới chủ đạo! Nếu như ngươi không muốn nghe mệnh lệnh của ta, vậy liền cút về."

Tần Diễm đồng dạng không có sắc mặt tốt, các bộ lạc ở giữa xác thực có mâu thuẫn, nhưng là duy chỉ có tại đối phó Tề Nguyên, đoạt lại thánh vật trong chuyện này, tất cả mọi người đạt thành nhất trí mục đích.

Phong Lạc ánh mắt ngưng lại, do dự một chút về sau, vẫn là nghe theo Tần Diễm mệnh lệnh.

Hắn chưởng khống chính là Phong thuộc tính, mà lại thực lực lại là hoàn mỹ cấp, trực tiếp từ phù đảo trên bay xuống đi không là vấn đề.

Thân ảnh màu xanh nhanh chóng hướng, đột nhiên xông lâm đại lục mới biên giới.

Sau đó liền trong khoảnh khắc đó, một đạo tử bên trong mang kim quang mang bao phủ chân trời, bắn nổ năng lượng trong nháy mắt tại không trung bộc phát.

Năng lượng lại lần nữa nơi sâu xa của đại lục phóng lên tận trời, kỳ quan năng lượng cường đại, thông qua năng nguyên chuyển đổi khí, nhanh chóng cung ứng cho xương trồng lên linh văn.

Trong nháy mắt, Thánh Lôi kết giới bộc phát!

Không chút nào khoa trương, Thánh Lôi kết giới tại kỳ quan cung ứng dưới, liền là bây giờ năm người liên minh chiến lực mạnh nhất một trong.

Hoàn toàn có thể đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong!.