Chương 808: Tranh phong bắt đầu

Chương 808: Tranh phong bắt đầu

Năm đó ngũ vương đánh lén nhân loại, liền là thua ở hai đạo linh văn cái này bên trên, hoàn mỹ cấp chiến lực không xuất một chút, liền để bọn hắn không thể không từ bỏ.

Tại về sau chiến tranh, càng là xuất hiện một loại có tư duy: Đó chính là không thể tại nhân loại sân nhà tác chiến, nếu không thua không nghi ngờ!

Này có thể thấy được, Thánh Lôi kết giới cùng lôi đình Chiến Chùy, có được đáng sợ đến bực nào lực uy hiếp.

Giờ này khắc này, Phong Lạc đồng dạng đứng trước dạng này tình cảnh.

Tại Thánh Lôi kết giới xuất hiện một sát na, hắn liền trong nháy mắt cảm ứng được cỗ này năng lượng cường đại, cơ hồ muốn đem hắn triệt để xé nát.

Nhưng may mắn chính là, đó cũng không phải thủ đoạn công kích, là đơn thuần phòng ngự, mới miễn cưỡng để hắn trốn qua một mạng.

Bất quá, Thánh Lôi kết giới cường đại lực phản chấn, vẫn như cũ đem hắn đánh bay ra ngoài, rút lui vài trăm mét mới khống chế lại thân thể.

Giờ khắc này, khiếp sợ không chỉ là Phong Lạc, còn có phía sau hắn tất cả mọi người, đều bị đạo này vô cùng to lớn tử lồng ánh sáng màu vàng cả kinh ngu ngơ tại chỗ cũ.

Đường kính vượt qua 50 km, phẩm chất đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, vận dụng đến kỳ quan, xương loại, duy nhất hoàn mỹ cấp đạo cụ, linh văn nhiều loại đỉnh cấp tư nguyên!

Nói là xảo đoạt thiên công hoàn toàn không đủ.

"Cái này. . . Đây là vật gì?"

Tần Diễm hiển nhiên không có được chứng kiến loại này đạo cụ, trong ánh mắt tràn đầy kinh hãi, nhịn không được nhìn về phía bên cạnh Acleutis.

Acleutis đồng dạng ánh mắt chấn kinh, con ngươi có chút co vào, không thể tin nhìn trước mắt tràng cảnh.

Chỉ có Krampus như có điều suy nghĩ, nhẹ nói: "Đây chẳng lẽ là linh văn thủ đoạn?"

Nghe tới linh văn hai chữ, Acleutis mới phản ứng được, nhưng vẫn như cũ không dám tin tưởng trước mắt cái này cự hình lồng ánh sáng, thế mà lại là linh văn!

Bọn hắn cũng riêng phần mình có được chính mình kỹ thuật, tỷ như Acleutis cường thể kỹ thuật, có thể đem nhục thể thực lực đề cao đến khó có thể tưởng tượng trình độ.

Krampus cũng có một ít thủ đoạn, thủ hạ còn có Barr Chi trùng sư kỹ thuật.

Nhưng là, bọn hắn chưởng khống kỹ thuật, vẻn vẹn chỉ có thể miễn cưỡng đạt tới hoàn mỹ cấp, nhưng trước mắt đạo này linh văn bộc phát ra thực lực, hiển nhiên đã vượt qua bọn hắn mong muốn.

Tần Diễm chau mày, nhìn về phía Krampus cùng Acleutis, hỏi: "Đã các ngươi nhận biết, cái kia có thể giải quyết sao?"

Acleutis suy tư một phen, nói: "Cái này chung quy là đạo cụ, mà lại phạm vi bao trùm rộng như vậy, ta không tin tưởng nó mỗi một chỗ lực phòng ngự độ, đều có thể một mực duy trì loại cường độ này!"

Krampus hiểu rõ hơn linh văn, đồng dạng phụ họa nói: "Không sai, mà lại linh văn phần lớn đều là duy nhất một lần đạo cụ, muốn một mực duy trì loại trạng thái này, tiêu hao năng nguyên phi thường lớn, bọn hắn không có khả năng một mực duy trì."

Hiểu rõ đến linh văn thiếu hụt, Tần Diễm trong mắt kiêng kị cũng thiếu mấy phần, nhiều hơn mấy phần tự tin.

"Phong Lạc, đây bất quá là một loại đạo cụ, hơn nữa còn là phòng ngự hình, không cần lo lắng!"

Phong Lạc bán tín bán nghi, nhìn một chút trước mắt lồng ánh sáng, phát hiện xác thực không có phản kích ý tứ, trong lòng sợ hãi cũng giảm bớt mấy phần.

Huống hồ trước đó không có bất kỳ cái gì phòng bị, cũng không có sử dụng bất kỳ lực lượng nào, bị chấn trở về cũng là bình thường.

Nghĩ tới đây, Phong Lạc lần nữa dựa vào tiến đến, lần này khác biệt chính là, hắn điều động trong thân thể Phong thuộc tính linh khí, toàn thân nhất định phải tại màu xanh nhạt khí tức bên trong.

Không giống với nhân loại bình thường linh khí, Phong Lạc linh khí, là hoàn toàn thông qua vu thuật thủ đoạn, phân tích, học tập cùng hấp thu trong giới tự nhiên Phong Năng Lượng, cường độ là phổ thông linh khí gấp mấy chục lần.

Mà lại, hắn Phong thuộc tính thân hòa phi thường cao, có thể hoàn toàn vận dụng cỗ lực lượng này, đạt tới thuận buồm xuôi gió trình độ.

Mắt trần có thể thấy, tại Phong Lạc quanh thân hiển hiện màu xanh nhạt gió lốc, sức gió cường đại càn quét nước biển chung quanh cùng bãi cát, đồng thời còn đang không ngừng mở rộng.

Cũng không phải là thuần túy dựa vào tự thân linh khí, Phong Lạc đồng dạng tại cảm thụ trong tự nhiên gió, đồng thời tiến hành lợi dụng, thuận theo tự nhiên rung động, không ngừng tăng cường lực lượng cường độ.

Rất nhanh, sức gió tại cực ngắn thời gian bên trong, đã tăng lên tới mạnh vô cùng trình độ, chung quanh sóng biển sóng lớn cuộn trào, kịch liệt gió che đậy ở trên trời, sắc trời đều trở nên ảm đạm xuống.

Làm phong bạo tới gần Thánh Lôi kết giới, song phương đụng vào nhau lúc, năng lượng cường đại bạo phát đi ra, tiếp tục không ngừng mà hướng chung quanh tạo áp lực.

Phong Lạc có đầy đủ nhiều thời giờ chuẩn bị, cho nên chế tạo ra phong bạo cường độ phi thường cao, đã đem gần hoàn mỹ cấp hậu kỳ trình độ.

Tại cùng Thánh Lôi kết giới tiếp tục va chạm quá trình bên trong, vậy mà không có bị trực tiếp đánh xơ xác, ngược lại tiếp tục đối kháng hơn một phút đồng hồ.

Cuối cùng, Phong Lạc thật sự là linh khí không đủ, mới bị ép lui ra phía sau, thở hồng hộc trở về phù đảo.

Còn không thành công, bất quá Tần Diễm đám người cũng không có trách cứ, mà là khẩn trương hỏi: "Như thế nào? Có cơ hội phá vỡ sao?"

Phong Lạc chỉnh lý một phen quanh thân linh lực nóng nảy, khôi phục một chút trạng thái về sau, mở miệng nói ra: "Cường độ xác thực phi thường cao, nhưng cũng không phải là công kích loại hình, chỉ cần chúng ta đồng loạt ra tay, sớm tối năng lượng tiêu hao chỉ riêng hắn năng lượng."

Nói xong, phải không lại cảm thấy không thỏa đáng, bổ sung một câu: "Bất quá, ta phát giác hắn năng nguyên phi thường sung túc, muốn hoàn toàn tiêu hao sạch sẽ phi thường khó khăn, chúng ta có thể nếm thử cùng nhau ra tay, hẳn là có thể trong nháy mắt công phá."

Không thể không nói, bọn hắn mặc dù tại bên trong tiểu thế giới, ngăn cách vô số tuế nguyệt, nhưng trí thông minh hay là vô cùng cao.

Phong Lạc chỉ là hơi giao thủ một cái, liền triệt để phát hiện Thánh Lôi kết giới nhược điểm, đồng thời nghĩ đến thích hợp nhất công phá thủ đoạn.

Nếu như hắn cứng rắn hao tổn, kia Tề Nguyên tự nhiên cầu còn không được, mượn nhờ nguyên một tòa kỳ quan năng lượng, hao tổn đám người bọn họ không là vấn đề.

Nhưng mà, Thánh Lôi kết giới sợ nhất liền là bộc phát năng lượng.

Nếu như một nháy mắt, nào đó một chỗ năng lượng vượt qua phòng thủ cực hạn, khả năng rất lớn sẽ trực tiếp phá đi linh văn!

Đây cũng là đơn giản nhất, chính xác nhất công phá phương pháp!

Tần Diễm nghe nói như thế, phi thường tin tưởng Phong Lạc nói, mặc dù bọn hắn lẫn nhau ở giữa tồn tại mâu thuẫn, nhưng cũng vẻn vẹn tại nội bộ.

Ra đến bên ngoài, bọn hắn vẫn như cũ là một cái chỉnh thể, giữa lẫn nhau quan hệ, so sánh với ngoại nhân càng thêm thân cận, cũng càng thêm tín nhiệm.

Tần Diễm mở miệng nói ra: "Vậy liền đừng lề mề, tức là trực tiếp ra tay, đánh vỡ cái này mai rùa."

"Không có vấn đề!"

Acleutis lúc này đáp ứng, hắn thấy, Tề Nguyên đã hao phí nhiều như vậy tư nguyên, chế tạo một bức linh văn cường đại như thế, kia phương diện khác thực lực khẳng định sẽ tương đối yếu kém.

Chỉ cần công phá tầng này hộ thuẫn, tự nhiên cũng liền giải quyết Tề Nguyên đại bộ phận lực lượng phòng thủ, chiến đấu phía sau liền sẽ càng thêm đơn giản.

Rất nhanh, gần 20 đạo thân ảnh rời đi phù đảo, cùng nhau đăng lục đường ven biển, đứng ở Thánh Lôi kết giới phía trước.

Mỗi người thực lực, người cũng đã đạt tới hoàn mỹ cấp, thậm chí không ít đều là hoàn mỹ cấp trung hậu kỳ, tuyệt đối là đỉnh tiêm lực lượng.

Thông qua toàn bộ tin tức thạch ảnh thấy cảnh này, Tề Nguyên lông mày cũng nhíu lại, trong nháy mắt cảm thấy có chút khó giải quyết.

Phản ứng của đối phương tốc độ so với hắn tưởng tượng càng nhanh, nhanh như vậy liền nghĩ đến thích hợp nhất phương pháp giải quyết.

"Nhìn đến Thánh Lôi kết giới muốn bị công phá, Tề Nguyên xuống tới nên làm như thế nào?"

Dương Chính Hà nhẹ giọng hỏi, mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng trong giọng nói cũng không có e ngại..