Chương 809: Chính diện đối địch

Chương 809: Chính diện đối địch

"Triệt tiêu Thánh Lôi kết giới, chuẩn bị chính diện đối địch."

Tề Nguyên ánh mắt kiên định, thanh âm không chậm trễ chút nào cùn, cũng sớm đã chuẩn bị sẵn sàng.

Tần Chấn Quân hơi kinh ngạc mà hỏi thăm: "Không sử dụng lôi đình Chiến Chùy sao? Bằng vào cái này hai đạo linh văn, chúng ta còn có cơ hội tại quần nhau một đoạn thời gian."

Tề Nguyên bình tĩnh lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Không cần thiết quần nhau, đôi này chiến khu không có quá lớn ảnh hưởng. Giữ lại Thánh Lôi kết giới cùng lôi đình Chiến Chùy, hậu kỳ còn sẽ có tác dụng lớn."

Tần Chấn Quân cũng không rõ ràng Tề Nguyên nghĩ như thế nào, bất quá vẫn là gật đầu tán thành, tại đại phương hướng trên chiến lược lựa chọn, hắn vẫn là nghe theo Tề Nguyên.

Lúc này, trong lòng Tề Nguyên phản ngược lại cũng không có bởi vì Thánh Lôi kết giới bị tìm tới nhược điểm mà tiếc nuối, mà có chút may mắn.

Bởi vì bây giờ cục diện, ngược lại là hắn hi vọng nhất nhìn thấy, cũng là đối năm người liên minh có lợi nhất.

Xấu nhất cục diện, không ai qua được đối phương quá phận cẩn thận, không dám chính diện tiến công, từ đó lợi dụng linh hoạt tốc độ, đối toàn bộ đại lục mới tiến hành đánh lén.

Hắn nhưng là nhớ rõ, đám người này chỉ dùng mấy ngày thời gian, liền vượt qua hơn vạn cây số khoảng cách, tìm được đại lục mới vị trí.

Loại tốc độ này, dù cho không phải không gian thủ đoạn, vậy cũng khẳng định chênh lệch không xa.

Tóm lại tính cơ động nhanh như vậy, xử lý tuyệt đối cực kỳ phiền phức!

Cho nên, có thể ở chính diện chiến trường tiến hành chiến đấu, ngược lại là Tề Nguyên hi vọng một sự kiện, rốt cuộc so với cứng thực lực, năm người liên minh chưa chắc lại so với đối diện kém.

Tề Nguyên ánh mắt thận trọng, nhìn không chớp mắt nói: "Dài rừng, thông tri tất cả mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, xử lý tốt mình phụ trách khu vực, đồng thời điều động tất cả Đồ Đằng, chuẩn bị thứ một lần dò xét tính đối kháng."

"Đúng, đại ca!"

An Trường Lâm trước mặt, trưng bày bốn mươi, năm mươi tấm thông tin linh văn, có thể liên hệ đến bất kỳ người, thuận tiện chiến lực điều động.

Cùng lúc đó, Tề Nguyên cũng chủ động triệt bỏ Thánh Lôi kết giới, toàn bộ đại lục mới cửa ra vào mở rộng.

Đứng tại Thánh Lôi kết giới trước đám người, cũng đều kỳ quái lui về phía sau mấy bước, có chút không rõ Tề Nguyên làm phép.

"A, kết giới này làm sao chủ động lui đi? Đây là có chuyện gì?"

"Sẽ có hay không có lừa dối? Tề Nguyên cũng không phải cái gì người tốt."

Krampus suy tư một hồi, bình tĩnh suy đoán nói: "Hẳn là lo lắng linh văn bị phá hư, giống loại cấp bậc này linh văn, tuyệt đối không phải nhẹ nhõm liền có thể chế tạo ra."

"Ha ha ha, không nghĩ tới hắn cũng sẽ có sợ thời điểm, vậy chúng ta cũng sẽ không khách khí." Áo đen lão giả cười lớn, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ.

"Không nên khinh thường!" Acleutis nhắc nhở một câu.

"Hừ, chỉ bằng hắn Tề Nguyên một phương thế lực, chẳng lẽ lại còn có thể đối kháng tất cả chúng ta? Hôm nay liền là tử kỳ của hắn!"

Nghe được lời nói lớn lối như thế ngữ, những người còn lại ánh mắt biến hóa, giống nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem áo đen lão giả.

Bọn hắn nghiêm trọng hoài nghi, trước thời đại kéo dài tuổi thọ thủ đoạn, có phải hay không có chút vấn đề? Tỉ như nói sẽ ảnh hưởng trí thông minh, dẫn đến đầu óc không tốt lắm.

Từ trước thời đại lưu lại chín người, tựa hồ cũng không tính thông minh, thậm chí còn có chút ngu xuẩn.

Không để ý tới áo đen lão giả, những người khác bắt đầu nhanh chóng thăm dò tình huống chung quanh, phát hiện nơi này diện tích so tưởng tượng bên trong còn muốn rộng lớn.

"Cơ hồ là một mảnh lục địa, diện tích thực sự quá lớn, có chút phiền phức." Tần Diễm nhịn không được liền không nói đến, lập tức cảm thấy có chút khó giải quyết.

"Cùng một chỗ hành động vẫn là phân tán ra?" Krampus hỏi thăm.

Vấn đề này, vẫn thật là một chút chẳng lẽ không ít người.

Nếu như phân tán hành động, lo lắng lại nhận Tề Nguyên tính toán, bởi vì nhân viên quá phân tán, dẫn đến bị từng cái đánh tan.

Nhưng nếu như tập thể hành động, như thế rộng lớn trên lục địa, như thế nào tìm đến chính xác phương vị?

Mà lại, Acleutis lợi dụng la bàn thăm dò, kết quả phát hiện nơi này tồn tại lượng lớn không gian ba động, cơ hồ mỗi một cái phương vị đều có, nói rõ truyền tống trận số lượng rất nhiều, căn bản không thể làm dẫn đường điều kiện.

Cuối cùng, vẫn là Tần Diễm làm ra quyết định.

"Không thể tách ra hành động, tại người khác sân nhà, một khi lâm vào người khác tiết tấu, rất có thể sẽ lật thuyền trong mương."

"Vậy ngươi cảm thấy nên làm như thế nào?" Acleutis hỏi.

Tần Diễm ánh mắt trầm thấp, cân nhắc một lát sau, mở miệng nói ra: "Hồi phù đảo, chúng ta ngồi phù đảo đi vào."

Một câu, làm cho tất cả mọi người ánh mắt sáng lên, lập tức kịp phản ứng.

Vô luận từ góc độ nào tới nói, phương pháp này đều phi thường tốt, không chỉ có an toàn, mà lại tốc độ còn thật nhanh, vô luận Tề Nguyên có bất kỳ quỷ kế, đều không có áp dụng phương pháp.

Thế là, rất nhanh Tề Nguyên liền thấy, khổng lồ không trung phù đảo đang ăn vận đồ vật, hướng về lục địa nội bộ bay tới.

Hắn cũng không nhịn được mày nhăn lại, không khỏi cảm thán đám người này cẩn thận, bọn hắn không chỉ có không có phân tán hành động, thậm chí dị thường cẩn thận, không lưu bất luận cái gì cơ hội.

"Có hơi phiền toái a!"

Tề Nguyên nhịn không được cảm thán, đối phương hoàn mỹ đẳng cấp lượng thực sự nhiều lắm, hắn nguyên bản định lợi dụng địa hình ưu thế, thiết máy móc tiêu diệt một chút.

Nhưng nếu như bọn hắn một mực ngồi tại phù đảo bên trên, liền không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Thậm chí, hiện tại ngược lại là Tề Nguyên chịu đến rất lớn áp lực.

Hắn nhất định phải kịp thời ra tay, tại không trung phù đảo tiến vào mới nơi sâu xa của đại lục trước đó, xách trước đem phù đảo ngăn lại, tuyệt đối không thể lấy để bọn hắn tới gần nơi ẩn núp.

Nếu không một khi xâm nhập, để bọn hắn triệt để vào ở đại lục mới, kia đến tiếp sau liền phiền toái.

"Dài rừng, làm tốt dự tính xấu nhất, chuẩn bị chính diện nghênh địch."

"Được rồi đại ca, ta đã thông tri một chút đi, các phương đều tại hướng phía đông tập kết."

Trải qua một phen suy nghĩ, Tề Nguyên biết chuyện quá khẩn cấp, không có bất kỳ cái gì tiện nghi có thể nhặt, nhất định phải cứng đối cứng cản bọn họ lại.

Đồng thời, hắn lấy ra một tờ thông tin linh văn, tìm được Dương Chính Hà: "Dương đại ca, ngươi nơi ẩn núp có thể tới hay không một chuyến? Đối phương không trung phù đảo có chút phiền phức."

"Không có vấn đề." Dương Chính Hà sảng khoái đáp ứng.

Không rõ ràng không trung phù đảo tác dụng, chung quy là trong lòng một cây gai, nhất định phải ở chính diện trên chiến trường gánh vác, cho nên cùng là không trung hòn đảo nơi ẩn núp, phi thường có cần phải xuất chiến.

Tại hết thảy còn chưa chuẩn bị thỏa đáng trước đó, Tề Nguyên đã làm tốt cho đi chuẩn bị, triệt hồi phụ cận tất cả nhân viên, chính là đến là dã thú.

Tùy ý đối phương phù đảo xâm nhập!

Bất quá, Acleutis chờ người tốc độ cũng không nhanh.

Rốt cuộc ở vào hoàn cảnh xa lạ, tự nhiên chậm dần hành động tốc độ.

Cái này cũng vừa vặn cho Tề Nguyên chuẩn bị cơ hội.

Làm phù đảo nhẹ nhàng hơn nửa giờ, một đường đi qua hơn 30 cây số lúc, Tề Nguyên cũng làm xong các phương diện chuẩn bị.

Một tòa đồng dạng khổng lồ không trung hòn đảo, đứng lặng tại giữa không trung, hòn đảo bao quanh lấy mãnh liệt gió lốc, duy chỉ có bạo phong nhãn nơi ẩn núp sừng sững bất động.

Khí thế cường đại, một nháy mắt nghiền ép phù đảo, thậm chí liền ngay cả phù đảo tính ổn định, đều hứng chịu tới ảnh hưởng rất lớn, bắt đầu lay động.

Tần Diễm sắc mặt đại biến, nhanh chóng điều khiển phù đảo lui lại, cảnh giác nhìn phía trước đảo, trong ánh mắt tràn đầy cẩn thận.

"Đây là cái gì? Cũng là loài người thủ đoạn nha."

Acleutis con mắt nhắm lại, quan sát hồi lâu về sau, mới khẳng định nói: "Hẳn là một loại đặc thù nơi ẩn núp, lấy không trung hòn đảo hình thức tồn tại, bọn hắn bắt đầu ra tay rồi, chuẩn bị nghênh chiến!".