Chương 810: Chiến tranh bắt đầu

Chương 810: Chiến tranh bắt đầu

Giờ khắc này, trên mặt bọn họ đều hiện lên một vòng kích động.

Không chỉ có là Tề Nguyên hi vọng đối kháng chính diện, Acleutis bọn người càng thêm hi vọng như thế.

Bọn hắn lo lắng nhất, không ai qua được Tề Nguyên đột nhiên di chuyển nơi ẩn núp, một lần nữa chuyển sang nơi khác nấp đi, hoặc là cùng bọn hắn đánh du kích chiến, triệt để kéo ra trận tuyến, đem bọn hắn kéo ở chỗ này.

Vô luận là đâu một loại, đều sẽ vô hạn kéo dài thời gian chiến đấu, cho tất cả thế lực tạo thành phiền toái rất lớn.

Nhưng là cuối cùng, song phương tựa hồ cũng ăn ý lựa chọn càng đơn giản phương thức.

Chính diện nghênh địch!

Tề Nguyên hi vọng như thế, Acleutis đồng dạng hi vọng như thế.

Đã phù hợp song phương ý nguyện, vậy kế tiếp phát sinh hết thảy chiến đấu, liền trở nên đương nhiên.

Acleutis nhìn chăm chú lên phía trước không trung hòn đảo, mở miệng nói ra: "Vẻn vẹn bằng vào một tòa tương tự hòn đảo, chẳng lẽ lại liền muốn ngăn lại chúng ta? Thật sự là ý nghĩ hão huyền! Đi, nhìn xem Tề Nguyên đến tột cùng có thực lực gì!"

Làm người dẫn đầu, Acleutis biết mình nhất định phải ra tay, cái khác nhân tài sẽ an tâm đuổi theo.

Tiếng nói vừa ra, hắn trực tiếp từ nơi ẩn núp bên trong, truyền tống tới một đầu mang theo cánh ngọn lửa màu đỏ thắm thằn lằn, bá đạo hỏa diễm lực lượng tứ tán mở, mang đến cường đại áp chế lực.

Liền ngay cả phù đảo cây cối phía dưới, đều tại mãnh liệt nhiệt độ cao hạ trở nên khô héo khô cạn, bị thiêu đốt bốc cháy diễm.

Acleutis người khoác áo giáp, hẹp dài ánh mắt vô cùng băng lãnh, điều khiển hỏa diễm thằn lằn bay về phía đối diện.

Cả hai tổ hợp, thực lực vô cùng cường đại!

Acleutis thực lực bản thân, hẳn là đã đạt đến hoàn mỹ cấp trung kỳ, là thời đại này cường đại nhất người một trong.

Mà lại, trải qua có được cường thể kỹ thuật rèn luyện, có thể bộc phát chiến lực cực kỳ cường đại.

Mà đầu kia hỏa diễm thằn lằn, thực lực đồng dạng là hoàn mỹ cấp trung kỳ, nhưng biểu hiện ra khí tức càng thêm cường đại.

Mà lại, Acleutis có đặc thù khế đất là Hỏa thuộc tính, có thể liên tục không ngừng cung cấp Hỏa thuộc tính linh khí, chiến lực còn có thể mạnh hơn một phần.

Không thể không nói, Acleutis đem mình làm tờ thứ nhất bài đánh ra, xác thực thể hiện ra cường đại lực áp bách.

Sau lưng phù đảo bên trên, Acleutis thế lực một phương đám người, cũng đều lộ ra kích động nụ cười, bởi vì bọn hắn phi thường minh bạch, bằng vào thực lực cường đại như vậy, thế lực bình thường rất có thể một chút đều gánh không được.

Cho dù là đỉnh tiêm thế lực, đối mặt hai cái hoàn mỹ cấp trung kỳ chiến lực, cũng sẽ cảm thấy phi thường khó giải quyết.

Chỉ là, tại bọn hắn ánh mắt kinh ngạc bên trong, cách đó không xa rừng rậm bên trong, đi tới hai đạo thân ảnh khổng lồ.

Một đạo là thân hình cao lớn, cơ hồ cùng không trung hòn đảo ngang hàng thạch đầu cự nhân, một đường nghiền ép lấy cây cối, phát ra ầm ầm tiếng vang.

Một đầu khác, là một con hình thể đồng dạng vô cùng to lớn màu lam rùa đen dã thú, trên thân khí thế cường hãn, hiện lộ rõ ràng nó vô cùng lực lượng cường đại.

Đối với nguyên bản sinh hoạt tại siêu cấp căn cứ đám người mà nói, cái này hai thân ảnh bọn hắn đều vô cùng quen thuộc.

Krampus cũng quăng tới xem kỹ ánh mắt, lông mày cau lại, nhẹ giọng nỉ non: "Trương Trọng Nhạc Thạch Tôn, còn có Tề Nguyên Phụ Linh Quy. . . Vừa khai chiến liền đánh ra cái này hai con chiến lực, chẳng lẽ là hết biện pháp rồi?"

Cái này hai thân ảnh, thật sự là quá có đặc sắc, đều là Trương Trọng Nhạc cùng Tề Nguyên chiêu bài chiến lực, cũng là nhất là đám người quen thuộc.

Cho tới nay, Tề Nguyên từ đầu đến cuối lo liệu lấy giấu tài, không lộ ra trước mắt người đời quan niệm, rất ít hoàn toàn triển lộ ra thực lực bản thân.

Tương đối mà nói, muốn ứng phó Acleutis cùng đầu này hỏa diễm thằn lằn, hai vị này liền là lựa chọn tốt nhất.

Đây là con thứ nhất Thạch Tôn, thực lực đã miễn cưỡng đạt tới hoàn mỹ cấp trung kỳ, mà lại hoàn toàn do sơn thần tinh quáng thai nghén mà ra, da dày thịt béo, rắn chắc nhịn đánh.

Mà Phụ Linh Quy, thực lực so Thạch Tôn còn mạnh hơn một chút, mà lại bản thân là thuộc về am hiểu khống thủy sinh vật, đối với hỏa diễm thằn lằn có nhất định tác dụng khắc chế.

Thạch Tôn xuất thủ trước, giơ lên cao cao tảng đá cự chưởng, hung hăng đập tại hỏa diễm thằn lằn trên cánh.

Hỏa diễm thằn lằn vội vàng trốn tránh, nhưng vẫn như cũ bị đánh bay ra ngoài, kém chút đụng ở một bên trên dãy núi, nhưng cũng còn tốt thân hình nhanh nhẹn, miễn cưỡng tránh khỏi.

Ngay cả như vậy, cái này vẫn như cũ chọc giận hỏa diễm thằn lằn cùng Acleutis, lập tức chuyển di đối tượng công kích, ngang nhiên phóng tới Thạch Tôn Phụ Linh Quy.

Song phương chiến đấu hết sức căng thẳng!

Hỏa diễm thằn lằn đồng dạng lấy nhục thân tăng trưởng, thân thể mạnh mẽ lực lượng hủy thiên diệt địa, lại thêm bên ngoài thân bám vào cường đại hỏa diễm, cho dù ở hoàn mỹ cấp trung kỳ bên trong, cũng là tồn tại hết sức mạnh mẽ.

Song phương đụng vào nhau, Thạch Tôn không có bất kỳ cái gì e ngại, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, cũng hoàn toàn không sợ hỏa diễm thiêu đốt

Phụ Linh Quy theo sát phía sau, từ khía cạnh một chưởng vỗ dưới, móng vuốt sắc bén hung hăng chụp vào hỏa diễm thằn lằn phần bụng, trong nháy mắt xé mở một đường vết rách.

Acleutis muốn ngăn cản, nhưng bất đắc dĩ hình thể chênh lệch quá lớn, căn bản là không có cách kháng trụ, trực tiếp liền bị đánh bay ra ngoài.

Song phương vẻn vẹn giao thủ một cái, liền lập tức thể hiện ra chênh lệch!

Hai đầu hung thú phối hợp, xa xa so một người một thú càng thêm cường đại.

Rốt cuộc tại ngang cấp dưới, hung thú thực lực xa xa không phải nhân loại có thể so sánh, hình thể chênh lệch càng là không cách nào đền bù.

Acleutis tự biết bằng vào mình, không cách nào chiến thắng đối diện một thạch một rùa, cũng không có cưỡng cầu cái gì.

Mà là lần nữa tiến hành truyền tống.

Một con tướng mạo không kém nhiều, hình thể đồng dạng hùng tráng, bất quá không có cánh thằn lằn xuất hiện, cấp tốc gia nhập chiến cuộc.

Đầu này thằn lằn, liền là lần trước hai học viện lớn liên hợp tranh tài bên trong, xuất hiện qua đầu kia thằn lằn, đồng dạng là Hỏa thuộc tính, thực lực cũng không yếu.

Có sự gia nhập của nó về sau, chiến đấu cục diện lập tức san bằng, song phương đánh có đến có về, một lần lâm vào giằng co.

Trở về tới phù đảo Acleutis, cũng không có lộ ra quá chật vật, thần sắc vẫn như cũ lạnh lùng.

Tần Diễm vừa cười vừa nói: "Kế hoạch phi thường thành công, chỉ cần đối diện tiếp chiêu, vậy kế tiếp liền dễ làm."

Acleutis cười lạnh: "Không sai, hoàn mỹ cấp chiến lực từng cái giằng co dưới, ta không tin Tề Nguyên có thể so sánh qua được chúng ta!"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Tần Diễm, nói: "Tần đại tộc trưởng, các ngươi mới là lần chiến đấu này chủ lực, còn xin không cần lưu thủ, mau chóng kết thúc trận chiến đấu này, chuẩn bị nghênh đón chúng ta bội thu đi."

"Ha ha ha ha!"

Tần Diễm bọn người cởi mở tiếng cười, ở trên trời bên trong truyền vang mở: "Tốt, vậy liền để chúng ta nhìn xem, Tề Nguyên đến cùng còn có cái gì thực lực, cứ việc lấy ra đi!"

Sau lưng Tần Diễm,5 đạo thân ảnh trực tiếp nhảy xuống không trung phù đảo, hướng về đối diện không trung hòn đảo phương hướng đi đến.

Tuyệt đại bộ phận người, cuối cùng không có năng lực phi hành, rốt cuộc không phải ai đều có thể chưởng khống gió lực lượng.

Nhưng không thể nghi ngờ, tiểu thế giới bộ lạc bên trong năm người, tất cả đều là tinh thông vu thuật, nắm trong tay Tự Nhiên Chi Lực đỉnh cấp cường giả, thực lực xa xa không phải nhân loại bình thường có thể đánh đồng.

Năm người đồng loạt ra tay, không thua gì ba con trở lên ngang cấp hung thú, đủ để nghiền ép tuyệt đại bộ phận nơi ẩn núp.

Năm người không có bất kỳ cái gì e ngại, trong khoảng thời gian này đến nay, bọn hắn cũng tiếp xúc qua ngoại giới thế lực, đã sớm đối đương đại nhân loại thực lực có đại khái giải..