Chương 811: Vu thuật cường đại

Chương 811: Vu thuật cường đại

Đừng nói năm cái hoàn mỹ cấp, coi như chỉ có một cái, cũng có thể tại thế giới loài người đi ngang.

Mới nơi sâu xa của đại lục, Tề Nguyên bình tĩnh phân phó: "Để bên kia Thạch Tôn, cổ chiến sĩ chiến tranh khôi lỗi, một con gió lốc chiến tranh khôi lỗi xuất chiến đi."

An Trường Lâm tỉnh táo lên tiếng, bắt đầu ở thông tin linh văn bên trong phân phó.

Bằng vào bốn phương thông suốt truyền tống trận, chiến lực có thể nhanh chóng điều động, rất nhanh ba đạo sóng gợn mạnh mẽ, liền xuất hiện ở trên chiến trường, đồng thời chủ động ra tay, bắn nổ lực lượng chùy hướng tiểu thế giới bộ lạc năm người.

Trong chốc lát, một đạo màu vàng đất tường đá đột ngột từ mặt đất mọc lên, lập tức chặn lại cổ chiến sĩ chiến tranh khôi lỗi công kích, thậm chí đem nó chấn động đến lui ra phía sau mấy chục mét.

"Lực lượng thật đáng sợ!"

"Đây là nhân loại sao?"

Vu thuật cho thấy thực lực, làm cho tất cả mọi người vì đó sợ hãi than, không dám tin tưởng này lại là nhân loại thi triển ra lực lượng, trong lòng không khỏi sinh ra một phần cảnh giác.

Vô luận là Tề Nguyên, Krampus, chính là đến là Acleutis, nhìn về phía bộ lạc nhỏ ánh mắt của mọi người, đều phát sinh biến hóa vi diệu.

Bọn hắn thật sự là quá mạnh, không chỉ có hoàn mỹ đẳng cấp lượng nhiều, mà lại mỗi một cái thực lực đều không kém gì ngang cấp dã thú, hoàn toàn nghiền ép đương đại nhân loại.

Một khi để bọn hắn triệt để phát triển, rất có thể thay thế bây giờ nhân loại, lần nữa trở thành chủ lưu.

Tề Nguyên ngược lại là minh bạch vu thuật cường đại, nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, thời gian qua đi vô số tuế nguyệt, bọn hắn vẫn như cũ có thể đem truyền thừa lưu lại, đồng thời một mực duy trì hoàn mỹ đẳng cấp lượng.

Cái này phi thường đáng sợ.

Nói rõ truyền thừa của bọn hắn phi thường hoàn thiện, có được hệ thống chế tạo hoàn mỹ cấp năng lực.

Ánh mắt mọi người, cảnh giác bên trong lại dẫn hiếu kì, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt chiến đấu.

Tường đá bị cổ chiến sĩ khôi lỗi toàn lực đánh một quyền, rất nhanh cũng kháng chịu không nổi áp lực, chậm rãi sụp đổ tại đất.

Nhưng theo sát phía sau, trên mặt đất lại bắt đầu sinh trưởng ra lượng lớn bụi gai, đồng thời chậm rãi quấn quanh ở cùng một chỗ, vặn thành một cái thân thể khổng lồ.

Cuối cùng, bụi gai bện thành một cái hình thể cùng Thạch Tôn không xê xích bao nhiêu thực vật cự nhân.

Nhưng cái này còn chưa kết thúc, theo sát phía sau, Thổ thuộc tính năng lượng từ dưới đất dâng lên, bao trùm tại thực vật cự nhân trên thân, hình thành một tầng vàng đất sắc khôi giáp.

Nội bộ bụi gai như là cơ bắp cùng gân mạch, ngoại tầng thổ chất khôi giáp như là làn da, hình thành một cái hoàn thiện cự nhân.

Nhưng là có thể rõ ràng nhìn ra, đạo này cự nhân mặc dù hình thể khổng lồ, cho thấy năng lượng ba động cũng đã tiếp cận hoàn mỹ cấp hậu kỳ, nhưng hành động lại phi thường chậm chạp, thậm chí không thể tuỳ tiện điều khiển.

Nếu như vẻn vẹn dạng này, vậy cái này không khác một cái thạch u cục, chỉ có thể kháng đánh không có lực công kích.

Khổng lồ như vậy thiếu hụt, bộ lạc đám người làm sao có thể bỏ mặc không quan tâm?

Bọn hắn năm người ra sân, liền chú định lẫn nhau phối hợp.

Rất nhanh, trong năm người một đạo người mặc trường bào màu trắng nữ tử đi ra, chắp tay trước ngực, trong ánh mắt màu bạc trắng chỉ riêng hiển hiện, ngưng tụ thành một đoàn nho nhỏ bi trắng, chậm rãi bay vào cự nhân trong thân thể.

Toàn bộ tin tức thạch ảnh trước Tề Nguyên, ánh mắt nhắm lại, lông mày vặn lên, hắn cách thật sự là quá xa, căn bản là không có cách phát giác đây là năng lượng gì.

Nhưng là rất nhanh, Vệ Tịch liền truyền về tin tức, để hắn nhịn không được tinh thần đại chấn: "Lão đại, ta dự định ra tay rồi, đây là tinh thần thuộc tính, mặc dù cường độ tương đối cao, nhưng là thủ đoạn tương đối vụng về, ta thử chơi chết hắn nàng."

"Được, ngươi ra tay giải quyết hết nàng, bất quá cẩn thận đối diện nhằm vào ngươi."

Tề Nguyên lúc này liền đáp ứng, cái này cũng không phải cái gì lôi đài thi đấu, cần gì chiến đấu đạo đức, đây chính là vong tộc diệt chủng chiến tranh, là chân chính chạy cửa nát nhà tan xâm lược!

Nếu có thể ám đâm chọc lộng chết mấy cái, Tề Nguyên thế nhưng là cầu còn không được.

. . .

Cự nhân dần dần thành hình, im ắng trong ánh mắt, chậm rãi xuất hiện một vòng thần chí, đồng thời trở nên càng ngày càng thanh minh, cùng chính thường nhân không khác.

Mà lúc này, đạo này cự nhân bộc phát ra khí tức, đã lại đến một cái cấp bậc, cơ hồ đã đem gần hoàn mỹ cấp đỉnh phong!

Loại này quỷ dị thủ đoạn, lần nữa để đám người cảm thấy sợ hãi than.

Lẫn nhau ở giữa phối hợp, càng là có thể xưng quỷ thần khó lường!

Mộc thuộc tính cùng Thổ thuộc tính phác hoạ thân thể, sáng tạo ra có cường đại thuộc tính cơ sở nhục thể, làm chiến đấu căn bản.

Tinh thần thuộc tính giao phó trí tuệ, người vì chưởng khống cự nhân nhục thể.

Bất quá, đạo này cự nhân có thể thông qua người vì điều khiển thu hoạch được trí tuệ, khôi lỗi đồng dạng có thể.

Dương Chính Hà liếc mắt liền phát hiện chiến trường biến hóa, lập tức bắt đầu người vì điều khiển gió lốc khôi lỗi.

Hắn phi thường rõ ràng, đạo này cự nhân hạch tâm nhất bộ phận, liền là cái nào tinh thần thuộc tính nữ tử, chỉ cần giải quyết nàng, kia người khổng lồ này cùng tảng đá u cục không có gì khác nhau.

Gió lốc khôi lỗi tốc độ cực nhanh, thân hình phiêu dật, cấp tốc đứng dậy vòng qua cự nhân, to lớn lưỡi đao chém vào hướng tinh thần thuộc tính nữ tử.

Vô cùng lực lượng cường đại, trên mặt đất vạch ra to lớn khe rãnh, lượng lớn bụi đất đằng không mà lên, núi đá cây cối băng liệt, hướng về bốn phía nổ bể ra.

Triệt để đánh phía năm người đứng thẳng địa phương.

Bất quá, tại công kích một nháy mắt, Dương Chính Hà con ngươi kịch chấn, cũng không có biểu hiện ra thần sắc mừng rỡ, ngược lại kinh nghi bất định, nỉ non phun ra hai chữ: "Không gian? ! !"

Hắn rõ ràng cảm nhận được, tại hắn lưỡi đao chém vào quá khứ một nháy mắt, không gian ba động trong nháy mắt bao phủ lại năm người, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Đây chính là bộ lạc đám người truyền thừa vô số tuế nguyệt, trải qua vô số lần cải tiến, cuối cùng hình thành cường đại kỹ thuật.

Tất cả có thể nghĩ tới thiếu hụt, bọn hắn tự nhiên cũng toàn đều đã nghĩ đến, làm sao có thể dễ dàng như vậy bị đánh bại?

Phối hợp với nhau năm người, đều là vô cùng trọng yếu một bộ phận, thiếu một thứ cũng không được!

Mộc, thổ, tinh thần, tạo thành đạo này cự nhân thân thể cùng tinh thần.

Mà không gian thuộc tính tồn tại, thì là vì bảo hộ năm người!

Giờ phút này, năm người đã tiến vào cự nhân thân thể, tại thể nội mở một chỗ dị không gian, tiến hành bảo hộ.

Mà người cuối cùng, lực lượng tại thể nội trong nháy mắt thi triển, là xương thuộc tính!

Từ hướng nội bên ngoài, lít nha lít nhít màu trắng xương cốt bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, lan tràn tại mỗi một cái bụi gai cùng đá vụn khe hở bên trong, đem mỗi một chỗ yếu kém khâu tất cả đều bổ túc, dùng càng cứng rắn hơn xương cốt tiến hành bổ sung.

Làm kéo dài đến phía ngoài cùng lúc, lan tràn qua toàn bộ thân thể, hình thành mới một tầng xương cốt khôi giáp, đồng thời trong tay ngưng tụ thành một thanh màu trắng cự hình khảm đao!

Giờ này khắc này, người khổng lồ này lực phòng ngự cùng lực công kích, tất cả đều đạt đến cực cao trình độ.

Đồng thời thân thể vô cùng linh hoạt, mỗi một chỗ khớp nối đều có dây leo cùng xương cốt phối hợp lẫn nhau, có thể giống nhân thể khớp nối đồng dạng tự do vận động.

Đồng thời, tản ra khí tức, cũng đã đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, triệt để nghiền ép toàn trường, áp chế đến những người khác không thở nổi.

Vô luận là Acleutis thủ hạ, vẫn là Krampus mang tới người, giờ khắc này tất cả đều chấn kinh tại nguyên chỗ, một câu đều nói không nên lời.

Giờ khắc này, đột nhiên có chút hoài nghi, phe mình dẫn đầu bọn này cường đại ngoại nhân, vây công đương đại cầu sinh người bên trong cường giả, đến cùng phải hay không hợp lý làm phép?

Thực lực cường đại như vậy, có phải là hay không xua hổ nuốt sói?.