Chương 812: Hoàn mỹ cấp đỉnh phong

Chương 812: Hoàn mỹ cấp đỉnh phong

Đương kim sau đầu này hoàn mỹ cấp đỉnh phong cự nhân, tiến công mình nơi ẩn núp lúc, bọn hắn phải chăng có thể có thực lực tiến hành phản kháng?

Vô số vấn đề tại trong lòng bọn họ lan tràn, đản sinh ra một tia sợ hãi cùng lo lắng.

Cấp tám nơi ẩn núp hậu duệ, biểu hiện ra nội tình cùng thực lực, đã để bọn hắn sinh ra lòng kiêng kỵ, thậm chí nghĩ không ra tốt phương án giải quyết.

Trên chiến trường cách cục, cũng theo đầu này cự nhân xuất hiện, triệt để phát sinh cải biến.

Cự nhân ánh mắt lấp lóe, một cái tốc độ cực nhanh, đồng thời dị thường thuần thục đá ngang quét ra, hung hăng đá vào cổ chiến sĩ khôi lỗi chân.

Lực lượng, tốc độ, lại thêm kỹ xảo.

Vẻn vẹn một chút, liền triệt để đem cổ chiến sĩ khôi lỗi chân đá gãy, đột nhiên ngã nhào trên đất.

Hiện tại còn chưa kết thúc, đá ngang sau ngay sau đó xách đầu gối, xương cốt bao trùm đầu gối, đụng vào cổ chiến sĩ khôi lỗi đầu, triệt để đem đầu va nát.

Sau đó cốt đao vẽ qua chân trời, từ đỉnh đầu đâm vào đầu lâu, một mực đâm đến trong cơ thể, trực tiếp đem khôi lỗi hạch tâm đâm rách.

Hạch tâm bên trong nồng đậm năng lượng tràn lan mở, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn, biểu thị tôn thứ nhất hoàn mỹ cấp khôi lỗi chính thức rút lui!

Cổ chiến sĩ khôi lỗi chật vật quỳ rạp xuống đất, trong ánh mắt ánh sáng chậm rãi tiêu tán, muốn phản kháng hai tay vừa mới giơ lên, liền vô lực cúi hạ rồi, đã mất đi bất luận cái gì động tĩnh.

Tề Nguyên xuyên thấu qua toàn bộ tin tức thạch ảnh, chính mắt thấy toàn bộ quá trình, con ngươi trong nháy mắt mở rộng.

Ầm

Một quyền đập vào trước mặt trên mặt bàn, lực lượng cường đại chấn động ra, lửa giận tại ánh mắt bên trong ấp ủ.

Theo sát phía sau, lại là thật sâu kiêng kị.

Vừa rồi, cự nhân một hệ liệt động tác, vẻn vẹn mất một giây đồng hồ thời gian không đến.

Đá ngang, xách đầu gối, rút đao!

Tốc độ nhanh chóng, hoàn toàn không giống một đạo trăm mét cao cự nhân có thể làm ra đến, càng giống là một nhân loại bình thường, hời hợt hoàn thành một hệ liệt cách đấu thủ đoạn.

Tề Nguyên phẫn nộ, mà cổ chiến sĩ, khôi lỗi người chế tạo —— Dương Chính Hà, phẫn nộ trong lòng càng thêm khó mà ngăn chặn.

Đây là hắn dốc hết tâm huyết, đem khôi lỗi kỹ thuật từ Hi Hữu cấp, một đường tìm tòi đến hoàn mỹ cấp cái thứ nhất tác phẩm.

Tích chứa trong đó hắn tất cả tâm huyết, càng là đã bao hàm hắn đối khôi lỗi võ thuật thành quả nghiên cứu cùng phỏng đoán, hỗn tạp lượng lớn kỹ thuật!

Phải biết, lúc ấy hắn còn không có đột phá cấp bảy nơi ẩn núp, không có đặc thù khế đất · gió lốc, càng không có Phong Thần thạch làm hạch tâm.

Cổ chiến sĩ khôi lỗi ẩn chứa kỹ thuật, cơ hồ đã bao hàm Dương Chính Hà một đường đến nay, đối với khôi lỗi kỹ thuật tất cả thành quả nghiên cứu.

Mặc dù tại về mặt chiến lực cũng không đột xuất, nhưng đây cũng là bước ra bước đầu tiên, gồm có ý nghĩa phi phàm, không nghĩ tới hôm nay cứ như vậy bị hủy.

Hơn nữa còn là lấy chật vật như thế, không chịu được như thế phương thức!

"Lạnh Băng Linh khôi, chuẩn bị sẵn sàng, xé nát bọn hắn!" Dương Chính Hà nghiến răng nghiến lợi, mỗi chữ mỗi câu nói.

Bất quá, đang lúc hắn muốn xuất chiến thời điểm, sau lưng một thân ảnh đi tới.

"Dương đại ca, trận chiến đấu này giao cho ta."

Thanh âm trầm thấp mà có từ tính, lôi cuốn lấy lực lượng tinh thần, đem Dương Chính Hà tức giận trong lòng đè xuống, ánh mắt cũng biến thành thanh tịnh.

Dương Chính Hà lý trí khôi phục, trong nháy mắt bốc lên chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, trong lòng bốc lên một cỗ ý lạnh.

Một phương diện, là bởi vì tự thân giận dữ công tâm, kém chút trực tiếp từ bỏ đại cục.

Một phương diện khác, càng là đối lấy trước chứng minh thanh niên quỷ dị thực lực, cảm nhận được từ linh hồn mà đến cảm giác sợ hãi.

Loại lực lượng này, cho người ta một loại thần bí khó lường, không thể đụng vào cấm kỵ cảm giác.

Vệ Tịch người khoác áo bào đen, quanh thân quanh quẩn lấy đen nhạt tức giận, huyền chi lại huyền năng lượng phiêu tán ở chung quanh, để người không dám tới gần.

Bộ pháp bình tĩnh đi vào không trung hòn đảo biên giới, không chút do dự nhảy xuống, thân ảnh màu đen cấp tốc rơi xuống.

Sau đó, một đạo hình thể vượt qua mấy chục mét, toàn thân đen kịt, sinh trưởng khổng lồ thịt Dực Long loại sinh vật xuất hiện, kéo dài long ngâm vang vọng ở trên trời bên trong, vững vàng tiếp lấy Vệ Tịch.

Cái thứ hai hồn phách —— hồn rồng!

Thực lực mặc dù chỉ có Hi Hữu cấp đỉnh phong, nhưng là khoảng cách hoàn mỹ cấp vẻn vẹn chỉ có cách xa một bước, thực lực đồng dạng phi thường cường đại.

Mà lại, khí tức của nó cùng Vệ Tịch nối liền cùng một chỗ, như cùng đi từ vực sâu Địa Ngục sinh vật, rung động lòng người.

Ánh mắt mọi người tập trung tới, nhìn cái này mới xuất hiện sinh vật, trong ánh mắt hiển hiện một vòng nghi hoặc.

Acleutis sau lưng, một tên áo đen lão giả bị hồn rồng khí thế dọa cho phát sợ, nhưng khi thấy rõ hồn rồng thực lực, lập tức khinh miệt nói: "Hừ, đây chính là hoàn mỹ cấp chiến trường, thế mà đánh ra một con Hi Hữu cấp sinh vật, thật sự là buồn cười!"

"Sợ không phải chiến lực không đủ, cầm Hi Hữu cấp đỉnh phong chiến lực ra góp đủ số? !"

"Ngậm miệng!"

Acleutis gầm thét một tiếng, ánh mắt băng lãnh nhìn phía sau hai người, không mang theo một tia tình cảm.

Hai người lập tức không nói thêm gì nữa, thức thời hướng lui về phía sau mấy bước.

Acleutis nhìn xem màu đen hình rồng sinh vật trên lưng thân ảnh, trong ánh mắt hiển hiện một vòng kiêng kị, hồi tưởng lại trước đó giao thủ ký ức.

Tên này quỷ dị thanh niên, hắn đến nay còn ký ức vẫn còn mới mẻ, thần bí khó lường năng lượng, quỷ dị thủ đoạn, thực lực cường đại, đều là trên người hắn nhãn hiệu.

"Tề Nguyên thủ hạ dị loại sao? Hiện tại liền muốn ra tay. . . Cùng cái này hoàn mỹ cấp đỉnh phong sinh vật chiến đấu, có phần thắng à. . ."

Acleutis ánh mắt trầm thấp, trong mắt hắn, vô luận là do năm tên bộ lạc cường giả hình thành hoàn mỹ cấp đỉnh phong cự nhân, vẫn là Vệ Tịch, đều là tồn tại cực kỳ đáng sợ.

Nhưng là, nếu như nói cứng là ai mạnh, hắn khẳng định vẫn là chọn cự nhân.

Bởi vì chỉ bằng vào cứng thực lực, hoàn mỹ cấp đỉnh phong đã có thể làm được tuyệt đối áp chế, không phải năng lực quỷ dị liền có thể bù đắp.

Một bên khác, Krampus đồng dạng suy nghĩ ngàn vạn: "Tề Nguyên a Tề Nguyên, cái này hoàn mỹ cấp đỉnh phong tồn tại, nếu như ngươi không có thể giải quyết lời nói, kia trận chiến đấu này. . ."

Đồng thời, Krampus đồng dạng vô cùng e dè người khổng lồ kia, hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng Thú Vương mấy người: "Nếu như các ngươi đứng trước cái này tồn tại, có nắm chắc có thể thắng sao?"

Yaren cười khổ một tiếng: "Thủ lĩnh, thực lực của chúng ta ngươi còn không rõ ràng lắm sao?"

Cái Văn yên lặng lắc đầu, ánh mắt bên trong vô cùng cảnh giác: "Ta làm không được, đây là cứng thực lực bên trên kém cách."

Thú Vương thì là thấp giọng nói: "Thủ lĩnh, nếu như chúng ta nơi ẩn núp đối mặt cái này tồn tại, ngươi có thủ đoạn thuận lợi giải quyết sao?"

Krampus liếc qua Thú Vương, da mặt nhịn không được co lại, nhưng cuối cùng vẫn là hồi đáp: "Thương cân động cốt!"

Nghe được bốn chữ này trả lời, sau đó ba người tất cả đều biến sắc.

Đã có kinh hỉ, có thể giải quyết dạng này một tôn tồn tại, đủ để chứng minh nơi ẩn núp thực lực, hoàn toàn đã đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong cấp độ.

Nhưng cũng có một tia e ngại!

Thương cân động cốt, bọn hắn tự nhiên minh bạch bốn chữ này hàm nghĩa, nói rõ dù cho có thể thắng, cũng tất nhiên sẽ tiêu hao rất nhiều.

Mà bọn hắn ai cũng không rõ ràng, giống như vậy năm người tổ hợp, tiểu thế giới bộ lạc còn có bao nhiêu tổ?

Lại hoặc là, bọn hắn còn có được cái khác mới tổ hợp đâu?

Tóm lại, bộ lạc thực lực tuyệt đối vượt quá tưởng tượng mạnh, thậm chí là nghiền ép cấp bậc mạnh.

Bọn hắn đem ánh mắt lần nữa quay lại chiến trường, cũng vô cùng hiếu kì, Tề Nguyên cùng năm người liên minh, sẽ lấy phương thức gì giải quyết phiền toái trước mắt!.