Chương 813: Chém đầu

Chương 813: Chém đầu

Vệ Tịch vô cùng lạnh nhạt, ngồi bá khí ầm ầm hồn rồng, trực tiếp xông về phía cự nhân.

"Hắn muốn làm gì? Trực tiếp dùng nhục thể ngạnh kháng hoàn mỹ cấp đỉnh phong tồn tại?"

Đối với Vệ Tịch hành vi, rất nhiều người biểu thị nghi hoặc, không rõ hắn phải dùng loại phương thức nào chiến đấu.

Cự nhân trong cơ thể năm người, đồng dạng đối với hắn khịt mũi coi thường, bàn tay khổng lồ tùy ý đập tới, ý đồ đem nó trực tiếp chụp chết.

Giống như vậy hoàn mỹ cấp nhân loại, lại thêm một con Hi Hữu cấp dã thú, tại bọn hắn trong mắt cùng lớn một chút sâu kiến không có khác nhau, đều là một bàn tay chụp chết mặt hàng.

Sau đó, khi bọn hắn to lớn bàn tay sắp tới gần Vệ Tịch lúc, một đạo không màu ba động, từ trên người hắn lan tràn ra.

Mắt thường không thể trông thấy, nhưng tinh thần lại có thể nhạy cảm phát giác được, có một loại lực lượng kinh khủng bạo phát.

Cường đại tinh thần ba động, xuyên thấu qua hết thảy vật chất bảo hộ, dùng quỷ bí nhất khó lường phương thức, triển khai một trận linh hồn phương diện chiến thuật hành động.

Tất cả mọi người mắt lộ ra nghi hoặc lúc, chỉ có cự nhân trong cơ thể tên kia tinh thần thuộc tính nữ tử, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Làm sao có thể? Làm sao lại có cường đại như thế tinh thần ba động? ! !"

Không có chút gì do dự, nàng cơ hồ ngay đầu tiên, liền thu hồi mình tất cả tinh thần năng lượng, vờn quanh tại mình quanh thân ngăn cản.

Bởi vì nàng phi thường rõ ràng, mục tiêu của đối phương chính là mình, đây là một trận đặc biệt nhằm vào chính mình tinh thần chiến đấu.

Sau một khắc, tất cả mọi người nhìn thấy.

Cự nhân ngừng động tác trong tay, trong ánh mắt đã mất đi hào quang, yên tĩnh dừng lại tại nguyên chỗ.

Mà Vệ Tịch đồng dạng phi hành giữa không trung, ánh mắt nhắm lại đứng lặng, hết thảy phảng phất dừng lại.

Tần Diễm nhìn về phía sau lưng, ta đây không hỏi: "Tân Chá, đây là tình huống như thế nào?"

Một tên khác tinh thần thuộc tính nam tử, nhìn xem cảnh tượng trước mắt, trên mặt cũng xuất hiện thần sắc kinh hãi, có chút không thể tin nói: "Phương diện tinh thần dị loại, vô luận là năng lượng cường độ vẫn là kỹ xảo, tất cả đều mạnh đáng sợ!"

Bất quá còn chưa nói xong, hắn ánh mắt đột nhiên lục soát, tiếp tục nói: "Không đúng! Không chỉ có như thế, ở trên người hắn. . . Cảm nhận được vu thuật khí tức!"

Nghe vậy, Tần Diễm thần sắc đại chấn, sau đó nhếch miệng lên một vòng nụ cười: "Quả là thế, nguyên lai không chỉ là thánh vật, liền ngay cả chúng ta tổ tiên vu thuật truyền thừa, cũng bị bọn hắn lấy đi!"

Người của những bộ lạc khác, cũng đều ánh mắt ngưng trọng, nhìn một chút trên trận lúc chiến đấu, trong ánh mắt không hiểu nhiều hơn mấy phần cừu thị!

Vu thuật là bọn hắn dựa vào sinh tồn thủ đoạn, càng là tổ tông truyền thừa vinh quang, đối với bọn hắn có ý nghĩa không giống bình thường.

Đồng dạng, cũng là bọn hắn một lần nữa đứng ở trên vùng đất này, lần nữa phát triển lớn mạnh căn bản.

Bây giờ tại bọn hắn trong mắt, đây cũng không phải là một trận phổ thông chiến đấu, mà là việc quan hệ chủng tộc sinh tử tồn vong, cùng tổ tông vinh quang chiến tranh!

"Hừ, cướp đoạt chúng ta thánh vật, học tập chúng ta tổ tiên tri thức, thật sự là một đám bẩn thỉu cường đạo!"

"Vậy liền nhìn xem, bọn hắn dùng xuống ba lạm thủ đoạn học trộm kỹ thuật, có thể phát huy mấy thành lực lượng đi."

"Ha ha, chỉ bằng mấy cái này mặt hàng? Mèo ba chân tinh thần năng lượng, chẳng lẽ lại còn muốn Tân Chi tỷ so?"

" hắc hắc, liền nhìn xem đám phế vật này từng cái bị nghiền nát đi!"

Nghe đám người này trò chuyện, Krampus cùng Acleutis ánh mắt, cũng là biến rồi lại biến, có chút âm tình bất định.

Bất quá bọn hắn đều không nói thêm cái gì, chỉ là âm thầm cách xa bộ lạc cự nhân, sau đó đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía chiến trường.

Một trận im ắng chiến tranh ngay tại giằng co.

Ngay tại bộ lạc đám người nói ồn ào Trương Chi Ngôn, dùng khinh miệt giọng nhạo báng lúc, Tân Chá đột nhiên quát to một tiếng: "Không! ! Tân Chi nhanh chóng lui lại!"

Nhưng là, đã muộn.

Vệ Tịch tinh thần năng lượng, tại không có sử dụng tinh hoa tình huống dưới, liền đã trên phạm vi lớn vượt qua 100% thậm chí muốn tiếp cận 200%

Cho dù là bộ lạc bên trong người, cũng hoàn toàn không đạt được loại cấp bậc này, vẻn vẹn tinh thần năng lượng sử dụng phương thức cùng kỹ xảo, cơ hồ hoàn toàn là nghiền ép.

Theo Vệ Tịch điều động trong cơ thể quỷ sâm, màu đen quỷ ảnh lực lượng dung nhập tinh thần, trong nháy mắt bộc phát ra nghiền ép lực lượng.

Vẻn vẹn một nháy mắt, Tân Chi ngay cả một câu kêu thảm đều không phát ra, bình tĩnh ánh mắt liền nhanh chóng ảm đạm xuống, sau đó thẳng tắp ngã xuống.

Tại dị không gian bên trong bốn người khác, dọa đến về sau liền lùi lại ba bước, chấn kinh nhìn trước mắt một màn này.

Đồng dạng cảm nhận được đây hết thảy, còn có sau lưng phù đảo trên Tân Chá, con mắt cấp tốc sung huyết, cơ hồ chỗ xung yếu hạ tràng đi: "Tân Chi! Tân Chi!"

Từng tiếng kêu gọi, hắn tinh thần năng lượng đã đụng vào không đến muội muội của mình, chỉ để lại không có linh hồn xác không.

Người bình thường chết, còn còn có còn sót lại linh hồn cùng ý thức tồn tại.

Nhưng là phương diện tinh thần chiến tranh, so tưởng tượng bên trong càng thêm mạo hiểm, để hắn thất bại một khắc này, tất cả tinh thần cùng linh hồn bị chấn động mở, sau đó bị Vệ Tịch năng lượng thôn phệ.

Giờ này khắc này, hắn đã không cảm giác được bất luận cái gì muội muội tồn tại qua vết tích.

Hai chân quỳ rạp xuống đất, Tân Chá ánh mắt hơi có vẻ vô thần: "Không phải đã nói, chỉ là ra tản bộ một vòng sao. . ."

"Nói để ngươi cẩn thận, để ngươi cẩn thận, liền là không nghe, thế giới bên ngoài nào có tốt đẹp như vậy!"

Nói nhỏ hồi lâu, làm Tân Chá lần nữa ngẩng đầu thời điểm, ánh mắt đã bị cừu hận cùng oán độc tràn ngập.

"Đồ hỗn trướng! Hôm nay các ngươi nhất định phải nỗ lực giá phải trả, ta muốn các ngươi đi chết! !"

"Chết hết cho ta! !"

Tân Chá trực tiếp liền muốn xông vào chiến trường, nhưng lại bị sau lưng Tần Diễm một thanh ngăn lại: "Tỉnh táo, đây là chiến tranh!"

Sắc mặt của những người khác đồng dạng không dễ nhìn, coi như giữa lẫn nhau lại có mâu thuẫn, chung quy là sinh hoạt chung một chỗ mấy chục năm, nhìn thấy mình quen thuộc lão hữu là tại trong chiến đấu, khó tránh khỏi có thỏ tử hồ bi tình cảm.

Đối với Tân Chá bi thống, mặc dù không thể hoàn toàn cảm động lây, nhưng cũng đồng dạng hiểu rõ.

Tân Chá ánh mắt đỏ bừng, nói: "Để cho ta quá khứ, Tân Chi chết về sau, tự nhiên chi khôi liền đã mất đi hạch tâm, ta nhất định phải bổ khuyết trên cái này trống chỗ!"

Mặc dù trong đầu óc bị phẫn nộ lấp đầy, nhưng Tân Chá vẫn tồn tại như cũ nhất định lý tính, cũng rõ ràng chính mình muốn làm gì.

Bất quá, Tần Diễm thanh âm trầm thấp vang lên: "Không còn kịp rồi!"

Tại trảm thủ hành động hoàn thành một khắc này, gió lốc khôi lỗi không có chút gì do dự, tại Dương Chính Hà điều khiển dưới, lôi cuốn lấy gió lốc ra trận.

Lưỡi đao phía dưới, một đao đâm vào cự nhân thân thể, một giây đồng hồ vung ra mấy trăm đao, chém vào tại mỗi một chỗ yếu kém chỗ khớp nối, dùng cực kỳ tinh diệu thủ đoạn, trong nháy mắt đem cái này một tôn không có ý thức cự nhân, phân tích thành từng cái linh kiện.

Không có điều khiển cự nhân, hoàn toàn liền là một cái gỗ u cục, triệt để mất đi năng lực phản kháng.

Mà tại cự nhân nội bộ, còn thừa bốn người đồng dạng sắc mặt âm trầm, tầng dưới quát lớn tiếng vang lên: "Chuyện không thể làm, rút lui!"

Không gian năng lượng lần nữa ba động, mang theo bốn người một thi thể nhanh chóng chuyển di, ý đồ trốn về sau lưng phù đảo bên trên.

Cũng không phải bọn hắn không muốn chiến đấu, mà là bọn hắn thực sự tiêu hao quá nhiều, đã không có năng lực trên chiến trường dừng lại..