Chương 814: Đồ đằng đăng tràng

Chương 814: Đồ đằng đăng tràng

Giống loại dung hợp này bốn loại nguyên tố cự nhân, tuyệt đối là đại chiêu cấp bậc thủ đoạn, cho dù là bọn hắn cũng muốn đem hết toàn lực.

Cơ hồ chỉ cần hình thành, liền là ngang cấp vô địch tồn tại, cho nên bình thường mà nói không cần cân nhắc tiêu hao.

Nhưng là lần này, hiển nhiên là cái ngoài ý muốn.

Đối phương thế mà trực tiếp tại phương diện tinh thần bên trên, nghiền ép bọn hắn nhân vật trọng yếu —— Tân Chi!

Trong nháy mắt để đài này máy móc chiến đấu hóa thành hư không.

Mà còn thừa bốn người, hao phí tất cả linh khí chế tạo cự nhân, tại vẻn vẹn chém giết một đầu hoàn mỹ cấp sơ kỳ cổ chiến sĩ khôi lỗi về sau, liền triệt để bị sụp đổ tan rã.

"Các ngươi cảm thấy, còn có cơ hội chạy trốn sao?"

Vệ Tịch thanh âm sâu kín vang lên, hồn rồng nhàn nhạt hắc khí phiêu đãng, trong nháy mắt bao trùm bốn người.

"Ngươi cảm thấy ngươi có cơ hội lưu lại chúng ta?" Người mặc áo đen không gian thuộc tính nam tử, ánh mắt lạnh lùng bên trong mang theo hận ý.

Còn lại bốn người bên trong, muốn nói ai có thể lượng còn dư dả, vậy cũng chỉ có làm thủ hộ giả không gian thuộc tính.

Tác dụng của hắn, chính là muốn bảo hộ bốn người khác, chủ yếu nhất liền là bảo hộ Tân Chi, phòng ngừa dạng này trảm thủ hành động xuất hiện.

Sau đó hôm nay, ngay tại dưới con mắt của hắn, đây hết thảy phát sinh.

Mặc dù phẫn nộ, bất quá hắn không có ham chiến, mà là phi thường rõ ràng chính mình sứ mệnh —— đó chính là muốn đem còn lại ba người đưa trở về!

Ba người bọn họ hao phí tất cả khí lực, nếu như lưu trên chiến trường lời nói, cơ hồ thập tử vô sinh.

Không gian năng lượng sử dụng, bao vây lấy mấy người nhanh chóng lấp lóe, một đường phóng tới phù đảo.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn vừa mới đến phù đảo, kết thúc không gian di động trong nháy mắt đó, đến từ lực lượng tinh thần xuất hiện lần nữa.

Ở xa mấy ngàn mét bên ngoài Vệ Tịch, thanh âm như là ma quỷ, từ trong địa ngục truyền đến: "Không có ý tứ, các ngươi còn tại ta phạm vi công kích bên trong!"

Phốc

Yếu ớt đến cực hạn thanh âm, quỷ dị đến cực hạn năng lực, trong nháy mắt tác dụng tại Mộc thuộc tính bộ lạc người trên thân.

Hắn không có lựa chọn không gian thuộc tính người, mà là lựa chọn không có linh khí, tạm thời mất đi sức phản kháng ba người trên thân.

Vẻn vẹn một nháy mắt, khí tức trong nháy mắt đoạn tuyệt.

"Làm càn!"

Tân Chá gầm lên giận dữ, đồng dạng vô cùng cường hãn tinh thần năng lực bộc phát, cùng Vệ Tịch đụng thẳng vào nhau, trong nháy mắt đem nó đánh lui.

Vệ Tịch mím môi, nếu như lại nhiều cho hắn vài giây đồng hồ, còn lại ba tên mất đi linh lực người, hắn đều có thể cấp tốc giết chết.

Chỉ là hiện tại có Tân Chá bảo hộ, cho dù là hắn cũng chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

Hắn biết rõ tự thân tình huống, giải quyết hết một cái Tân Chi, đã hao phí mất hắn đại bộ phận năng lượng, liền ngay cả màu đen quỷ ảnh cũng có vẻ hơi hư ảo.

Nếu như lại đối chiến Tân Chá, thua không nghi ngờ.

Không do dự, thu hồi màu đen cự ảnh, cưỡi hồn rồng, nhanh chóng về chắp sau lưng không trung hòn đảo bên trên.

Khi hắn trở về một khắc này, lỗ tai hắn bên trong thông tin thạch, cũng truyền tới Tề Nguyên thanh âm.

"Không sai, sách lược phi thường chính xác, cũng phi thường lý trí."

"Tiếp xuống nhiệm vụ của ngươi, liền là cảnh giác đối diện tinh thần thuộc tính người sở hữu, đừng cho hắn tuỳ tiện gia nhập chiến trường."

"Tốt! Ta sẽ chú ý hắn."

Vệ Tịch tỉnh táo đáp lại, ánh mắt nhìn về phía đối diện Tân Chá, lộ ra nụ cười lạnh lùng.

Song phương tinh thần năng lực người sở hữu, đều là vô cùng phiền phức đồ vật.

Đặc biệt là đối phó người bình thường, đều là đòn sát thủ cấp bậc tồn tại, căn bản khó lòng phòng bị.

Cho nên, Tân Chá cùng Vệ Tịch tất nhiên là đối vị tình huống, dù cho cưỡng ép giằng co, cũng sẽ không để bọn hắn trên chiến trường muốn làm gì thì làm, đây là song phương chiến cuộc đem khống giả ăn ý.

Thanh thế to lớn, nhưng không có phát huy tác dụng quá lớn cự nhân sụp đổ, để Tần Diễm sắc mặt phi thường âm trầm.

Chết ai hắn đều có thể tiếp nhận, nhưng là chết lại là Tân Chi, liền để hắn có chút đau lòng.

Cho dù ở bảy cái bộ lạc bên trong, tinh thần cùng không gian thuộc tính cũng đều là bảo bối u cục, đặc biệt là có thể đạt tới hoàn mỹ cấp, đã ít lại càng ít.

Chết một cái tinh thần thuộc tính, không chỉ có riêng là thiếu một cái hoàn mỹ cấp chiến lực, mà là triệt để hủy một con hoàn mỹ cấp đỉnh phong cự nhân chiến lực!

"Krampus, Acleutis, còn muốn che giấu sao? Chẳng lẽ lại muốn xem chúng ta tất cả đều bị đánh chết, các ngươi lại ra tay?"

"Đương nhiên sẽ không."

Acleutis cười cười, an ủi: "Tần Diễm huynh không nên tức giận, đối diện chẳng qua là dùng mưu lợi phương thức, nếu không tại cứng thực lực bên trên, bọn hắn không có bất kỳ cái gì phần thắng."

Nghe vậy, Tần Diễm sắc mặt khá hơn một chút, nhưng vẫn như cũ không vui nói: "Hai vị mau chóng ra tay đi, đối diện thực lực không yếu, hai vị nếu như tiếp tục núp ở phía sau mặt, vậy chúng ta coi như rút lui."

Acleutis cảm nhận được lời nói bên trong áp lực, cũng biết nhất định phải ra tay, nhìn về phía một bên Krampus cùng lão thôn trưởng, nói: "Mọi người cũng đừng che giấu, xuất thủ một lượt đi, không muốn cho hắn mang xuống cơ hội."

Song phương không có ý kiến, đã tới, liền là ôm diệt đi năm người liên minh thái độ!

. . .

Dã thú gầm thét tiếng vọng ở trên trời bên trong, không gian truyền tống ba động bao trùm ở khu vực này.

Acleutis không còn lưu thủ, lần nữa truyền tống đến một con toàn thân che kín nham tương, đầu rắn mình sư tử sinh vật, thực lực đạt tới hoàn mỹ cấp trung kỳ kỳ, xông về chiến trường.

Krampus đồng dạng ra tay, ba con hoàn mỹ cấp sinh vật xuất hiện trong chiến trường.

Mà lại cái này ba đầu sinh vật, rõ ràng đều là cùng loại chủng loại dã thú: Đầu hươu, thân ngựa, sư đuôi, toàn thân che kín vảy màu vàng kim, tràn đầy thần dị ánh sáng.

Hai con hoàn mỹ cấp sơ kỳ, một con hoàn mỹ cấp trung kỳ!

Lão thôn trưởng bọn người không có dã thú, mà là vọt thẳng hướng về phía chiến trường, ý đồ hiệp trợ trước đó mấy trận chiến đấu.

Giờ khắc này, trên chiến trường hoàn mỹ cấp chiến lực, phát sinh biến hóa long trời lở đất, thắng lợi cây cân cũng bắt đầu khuynh đảo.

Bốn cái hoàn mỹ cấp dã thú, 8 tên hoàn mỹ cấp nhân loại, cho dù là Tề Nguyên đều hít sâu một hơi, cảm nhận được áp lực thực lớn.

An Trường Lâm cái trán toát ra mồ hôi, khẩn trương hỏi: "Đại ca, nên an bài như thế nào?"

"Đừng hoảng hốt, chuẩn bị để Đồ Đằng ra tay."

Làm lượng lớn hoàn mỹ cấp chiến lực trải rộng ra, Tề Nguyên không thể không khiến Đồ Đằng ra sân, nếu không ở chính diện trên chiến trường, hoàn mỹ cấp chiến lực căn bản không đủ dùng.

Đối mặt Acleutis hỏa diễm cự thú, gió lốc khôi lỗi cấp tốc chống lên!

Không thể không nói, Acleutis truyền tống tới ba con dã thú, tất cả đều là hỏa diễm thuộc tính, mà lại thực lực đều mạnh phi thường.

Mà cái thứ hai Thạch Tôn, thứ hai tôn gió lốc khôi lỗi, lại thêm Hắc Hổ Đồ Đằng, cấp tốc triển khai vô cùng thân thể cao lớn, từ không trung hạ xuống, đỡ được Krampus truyền tống mà đến ba con hung thú.

Không rõ ràng Krampus thái độ, Tề Nguyên cũng không dám có bất kỳ phớt lờ.

Về phần lão thôn trưởng tám người, khi bọn hắn tới gần không trung hòn đảo lúc, bốn cái Đồ Đằng hiện ra thân ảnh.

Tấn mãnh gió kiến, lá khô độc chua kiến, Kim Ô chiến kiến, vực sâu tam đầu khuyển!

Đồ Đằng thực lực, cùng dã thú tương đương, đánh hai đối phó nhân loại, hơn nữa còn là không có bất kỳ cái gì năng lực đặc thù nhân loại, hay là vô cùng nhẹ nhõm.

Đồ Đằng loại này tồn tại, cũng triệt triệt để để hiển lộ ra, rất lớn thân thể, tràn ngập thần tính lực lượng, khó có thể lý giải được tồn tại hình thức, đều để Tần Diễm bọn người khiếp sợ không thôi.

"Đây là vật gì? Thế mà tất cả đều là hoàn mỹ cấp? ! !".