Chương 815: Thay phiên ra bài

Chương 815: Thay phiên ra bài

Krampus cùng Acleutis, cũng tương tự bị trước mắt một màn chấn kinh.

Ròng rã năm con thần thánh sinh vật cường đại xuất hiện, để trận này chiếm cứ ưu thế chiến tranh, lần nữa lôi trở lại bình đẳng cục diện.

Vốn cho là,12 cái hoàn mỹ cấp sinh vật ra trận, đủ để ở chính diện chiến trường xây dựng đầy đủ ưu thế.

Tại chiến đấu chưa bắt đầu trước, bọn hắn dù ai cũng không cách nào nghĩ đến, Tề Nguyên thế mà có thể có nhiều như vậy hoàn mỹ cấp chiến lực!

Đặc biệt là loại này quỷ dị Đồ Đằng sinh vật, thậm chí đều không thể nào hiểu được hắn tồn tại.

Tần Diễm hừ lạnh một tiếng: "Vậy liền nhìn một chút, đến cùng là ai hoàn mỹ cấp chiến lực càng nhiều!"

Đây cũng không phải là đánh bài poker, song phương thay nhau ra bài, đây là một trận chiến tranh, ngươi chết ta sống chiến tranh.

Tần Diễm không còn lưu thủ, sau lưng tất cả bộ lạc người lên trước một bước, bắt đầu gia nhập vào chiến trường bên trong.

Bọn hắn, mới là mạnh nhất kia một bộ phận chiến lực, mỗi người đều tinh thông vu thuật, thực lực đủ để sánh vai ngang cấp dã thú.

Vì ứng đối lần chiến đấu này, bảy cái bộ lạc riêng phần mình phái ra hai tên chiến sĩ, tổng cộng liền là 14 cái hoàn mỹ cấp chiến lực.

Chết đi một cái Tân Chi, còn có ba người năng lượng hao hết không cách nào chiến đấu, còn có Tân Chá cần cố kỵ Vệ Tịch, hình thành giằng co.

Cho nên cuối cùng có thể lên trận, còn có 9 tên hoàn mỹ cấp!

Lúc này, Tề Nguyên thông qua toàn bộ tin tức thạch ảnh, cũng đại khái hiểu rõ đối diện chiến lực, tâm tình trở nên nặng nề.

Bộ lạc bên trong đám người, tuyệt đối là khó giải quyết nhất kia một bộ phận, cơ hồ muốn hao hết hắn tất cả chiến lực đến giằng co!

Đặc biệt là Tần Diễm, Chu Diệp mấy tên tộc trưởng cấp bậc nhân vật, rất có thể muốn hoàn mỹ cấp hậu kỳ chiến lực ra mặt giải quyết.

Nếu như còn có cùng loại trước đó cự nhân tay thủ đoạn, kia tất nhiên sẽ càng thêm phiền phức.

Mà lại, hắn còn muốn dự chừa lại một bộ phận chiến lực, ứng đối đằng sau tiếp xuống khả năng chiến đấu phát sinh.

Phải biết, Krampus cùng Acleutis, mặc dù phái ra dã thú chiến lực, nhưng là nhân loại của bọn họ chiến lực vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

Kia đồng dạng là có thể ảnh hưởng chiến cuộc lực lượng.

Vuốt vuốt mi tâm, Tề Nguyên chỉ cảm thấy trở nên đau đầu.

An Trường Lâm thần sắc thận trọng, thanh âm trầm giọng nói: "Đại ca, 9 tên bộ lạc người, hai tên Hỏa thuộc tính, thực lực theo thứ tự là hoàn mỹ cấp hậu kỳ cùng hoàn mỹ cấp giai đoạn trước."

"Hai tên không gian thuộc tính, một cái hậu kỳ, một cái giai đoạn trước."

"Một tên Mộc thuộc tính, hậu kỳ."

"Một tên Thổ thuộc tính, trung kỳ!"

"Hai tên Phong thuộc tính, một cái trung kỳ, một cái giai đoạn trước."

"Một cái xương thuộc tính, trung kỳ!"

Nghe được An Trường Lâm hồi báo tin tức, Tề Nguyên lập tức cảm thấy bó tay toàn tập.

3 cái hoàn mỹ cấp hậu kỳ,3 cái hoàn mỹ cấp trung kỳ,3 cái hoàn mỹ cấp giai đoạn trước.

. . .

Bộ lạc đám người tham dự, so trước đó ra sân tất cả chiến lực cộng lại đều mạnh.

Trước đó tất cả giằng co, một khi có sự gia nhập của bọn hắn, liền sẽ trong nháy mắt kéo ra chênh lệch, hình thành nghiền ép ưu thế.

Tề Nguyên tất nhiên không có khả năng để loại tình huống này xuất hiện, cho dù là kiên trì bên trên, cũng nhất định phải đem chín người này toàn bộ ngăn lại.

Tần Diễm đang muốn xông về phía trước, một con vô cùng to lớn màu nâu nhạt cự hùng, như là thiên thạch giống như từ trên trời giáng xuống, đứng thẳng ở trước mặt của hắn.

Man Hoang hung thú khí tức, để Tần Diễm ta nhịn không được lui lại mấy bước.

Hùng vương trầm thấp ý thức truyền đến: "Nhân loại, đường này không thông!"

"Còn có hoàn mỹ cấp? !"

Tần Diễm đã cảm nhận được áp lực, vốn cho là nhẹ nhõm chiến tranh, đối diện lại một lần lại một lần cho hắn kinh hỉ.

Trong ánh mắt mang theo kiêng kị, mắt nhìn thẳng nói: "Ta đến xử lý cái này gấu, Chu Diệp các ngươi công trên không trung hòn đảo."

Tốt

Chỉ là, còn không đợi hắn rời đi, ngoài trăm thước mấy chục trên trăm cực kỳ tráng kiện sợi đằng cuốn tới, một đạo thanh âm non nớt ý thức truyền đến: "Cái nào đều không nên đi, nơi này chính là các ngươi kết cục."

Thủ hộ đại thụ gia nhập chiến trường, viễn siêu tất cả chiến lực to lớn hình thể, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ chiến trường, đếm mãi không hết sợi đằng lan tràn ra, trong nháy mắt chưởng khống toàn trường.

Hấp thu tất cả Bụi Gai Thủ Hộ năng lượng về sau, nguyên bản liền đạt tới hoàn mỹ cấp hậu kỳ thủ hộ đại thụ, lúc này thực lực thẳng bức hoàn mỹ cấp đỉnh phong.

Hai cái đỉnh tiêm chiến lực ra tay, để toàn bộ chiến trường trở nên rung chuyển.

Hãm sâu trong chiến tranh lão thôn trưởng bọn người, giờ phút này trong lòng lại có một tia hối hận.

Lão thôn trưởng nhìn về phía phá thành mảnh nhỏ, đồng thời còn tại kéo dài chiến trường, trong lòng không khỏi xuất hiện một tia mê mang: "Ông bạn già, các ngươi cảm thấy lần này sẽ thắng lợi sao?"

Áo đen bà lão ánh mắt hãm sâu, thanh âm như là khô cây già nhánh tiếng ma sát: "Thua vẫn là thắng, chẳng lẽ còn có trọng yếu không?"

"Sớm tại mấy ngàn năm trước chúng ta liền thua, đơn giản là mang theo ngu muội cùng vô tri ý niệm, vượt qua ngàn năm qua cho tới hôm nay, làm lấy một chút chuyện ngu xuẩn thôi."

"Hướng trước so, chúng ta so ra kém cấp tám nơi ẩn núp hậu đại. Về sau so, chúng ta cũng so ra kém thời đại này bá chủ."

"Đã ông bạn già ngươi lựa chọn tham dự trận chiến tranh này, kia đoàn người cũng liền bồi tiếp ngươi, đến trước đó ta đã nói qua, làm tốt tử vong chuẩn bị đi."

"Ha ha ha ha." Một đạo khác tiếng cười to vang lên, một tên khác mặt chữ quốc áo đen lão giả lớn tiếng nói: "Không cần quan tâm thắng thua, chúng ta tại chứng kiến ba cái thời đại phân tranh, ba cái thời đại văn minh va chạm, cho dù chết cũng đáng."

Chỉ bất quá, hắn lời còn chưa nói hết, một cái to lớn nắm đấm đánh tới, lực lượng cường đại, trực tiếp đánh nát hắn nửa cái bả vai.

Trương Vĩ bình tĩnh đi đến chiến trường, ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem mấy tên lão giả, ánh mắt bên trong có một tia nghi hoặc: "Ba cái thời đại? Ba cái văn minh? Không phải chỉ có hai cái sao. . . A đúng, các ngươi đem mình cũng coi là."

Ngược lại trong vũng máu lão giả, một ngụm máu tươi phun ra, hôi bại trong ánh mắt hiển hiện một vòng nhục nhã.

Thuận máu tươi tràn ra, bất đắc dĩ lời nói truyền ra: "Ha ha ha, không nghĩ tới. . . Căn bản cũng không có người để ý chúng ta tồn tại. . ."

Trương Vĩ lỗ tai cực kỳ tốt, dù cho trên chiến trường thanh âm rất loạn, hắn vẫn như cũ nghe được lão giả thanh âm, mặt không đổi sắc an ủi: "Cũng là không phải, lão đại giao cho ta, trước tiên đem các ngươi xử lý, nói rõ hắn vẫn là cực kỳ để ý các ngươi."

Lão thôn trưởng thần sắc cổ quái: "Sau đó hắn liền phái một mình ngươi tới?"

"Không phải đâu? Đối phó các ngươi mấy cái, cần rất nhiều người sao?"

Tiếng nói vừa ra, Trương Vĩ khí huyết như là giang hải chảy xiết, cách xa nhau mấy mét đều có thể nghe được xương cốt, huyết dịch cùng gân mạch chảy xiết âm thanh.

So dã thú lực lượng mạnh hơn, phối hợp thêm nhân loại kỹ xảo, cùng Hồ Tâm đảo trí tuệ kết tinh linh văn, chiến đấu kết quả đã không cần nhiều lời.

Thị Huyết Đao phối hợp giận máu người, trong nháy mắt bộc phát ra năng lượng, hoàn toàn đạt tới hoàn mỹ cấp hậu kỳ, hơn nữa còn là hoàn mỹ cấp hậu kỳ dã thú!

Lưỡi đao phía dưới, ngã trên mặt đất lão giả không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, máu tươi bị trong nháy mắt rút khô, chỉ còn lại khô cạn thi thể.

"Lúc này mới giống như là mấy ngàn năm trước người sao!"

Thanh âm lạnh lùng, như là ác ma nói nhỏ, quanh quẩn ở những người khác trong tai.

Lão thôn trưởng răng thử muốn nứt, không nghĩ tới bọn hắn làm một thời đại tồn tại nội tình, thế mà lại lấy không chịu được như thế phương thức chết đi!

Hắn không cách nào tưởng tượng, vẻn vẹn năm năm không đến thời gian, cái văn minh này thế lực cường đại nhất, như thế nào tích lũy ra nhiều như vậy hoàn mỹ cấp chiến lực..