Chương 816: Đỉnh cấp cường giả

Chương 816: Đỉnh cấp cường giả

Cái này tại bọn hắn thời đại kia, là căn bản không có khả năng chuyện phát sinh, dù cho phát triển đến cuối cùng, một cái thế lực bên trong hoàn mỹ tập số lượng cũng không có nhiều như vậy!

Tinh hồng lưỡi đao sắc không có bất kỳ cái gì một tia tình cảm, vạch phá thân thể già nua, hấp thu huyết dịch cùng năng lượng, lưu lại một đống chết da cùng xương cốt.

Lão thôn trưởng ra sức phản kháng, từng bước một lui về sau đi, thở mạnh lấy tức giận,: "Tiểu huynh đệ, ta cùng Tề Nguyên quen biết, chuyện ngày hôm nay hoàn toàn do một mình ta quyết định, cùng những người khác không quan hệ, buông tha những người khác thế nào?"

Chỉ là trải qua mấy lần đơn giản đối kháng, hắn liền minh bạch vì sao Tề Nguyên chỉ làm cho một người đến xử lý bọn hắn?

Trước đó dã thú, bọn hắn còn có thể miễn cưỡng đối kháng.

Nhưng là thanh niên trước mắt, để hắn đề không nổi bất luận cái gì tâm tư phản kháng, cường đại đến để hắn tuyệt vọng.

Trương Vĩ chậm rãi từ trong thân thể rút đao ra lưỡi đao, máu tươi dính bám vào trên thân đao, chậm rãi bị hấp thu.

"A đúng, suýt nữa quên mất, lão đại để cho ta hỏi ngươi một câu, vì sao muốn tham dự lần chiến đấu này?"

"Ta nói, buông tha những người khác."

"Được rồi, tướng ở bên ngoài quân mệnh có thể không nhận, trở về liền nói ta quên hỏi."

Trương Vĩ không có một giây do dự, lần trước không để ý đến lão thôn trưởng nói lời, tự nhủ nói, sau đó rút đao bổ về phía một người khác.

Dù cho đem hết toàn lực chạy trốn, nhưng vẫn như cũ bị Thị Huyết Đao bổ trúng một đường vết rách, vẻn vẹn 10cm vết thương, tại Thị Huyết Đao tác dụng dưới, trong nháy mắt mở rộng mấy chục lần.

Máu tươi ngược dòng mà ra, một đầu sinh mệnh lần nữa vẫn lạc.

"Ta nói ta nói!"

Nhìn xem mấy ngàn năm trước lão hữu lần lượt chết đi, lão thôn trưởng cuối cùng buông xuống tất cả phản kháng.

Trương Vĩ bình tĩnh nhìn hắn.

"Bọn hắn nói, các ngươi có đặc thù khế đất · sinh mệnh, là đạt tới cấp tám nơi ẩn núp điều kiện tất yếu, nếu như đánh thắng, về chúng ta. . ."

Phốc thử!

Lưỡi đao vẽ qua yết hầu, Trương Vĩ lạnh lùng nhìn hắn một cái, băng lãnh thanh âm quanh quẩn: "Để các ngươi sống ngàn năm, thật sự là lãng phí tư nguyên."

Như là chém dưa thái rau, Trương Vĩ dùng tuyệt đối nghiền ép tư thái, nhanh chóng giải quyết hết cái này tám tên nhỏ yếu lão giả, thuận tiện cho Thị Huyết Đao bổ sung một phần năng lượng.

Đầy năng lượng ra sân, khung còn không có đánh, có thể lượng biến thành 120% Trương Vĩ có chút bất đắc dĩ.

Hoàn thành nhiệm vụ Trương Vĩ, cũng không có chi viện những chiến trường khác, mà là ánh mắt nhìn về phía sau lưng rừng rậm, nói: "Đi thôi, nhiệm vụ của chúng ta còn cực kỳ nghiêm trọng."

Erin bình tĩnh đi ra, thân hình như là mộng ảo hư ảnh, từ tốn nói: "Nhìn đối diện bộ dáng, tựa hồ cũng không quá đi."

Trương Vĩ cười nói: "Lão đại quá khẩn trương, còn tưởng rằng đối diện mạnh cỡ nào đâu, không nghĩ tới Sư Vương cùng ngươi còn không có đăng tràng, ta đại chiêu còn không có dùng, chính diện chiến trường liền đã gánh vác!"

. . .

Chính diện trên chiến trường.

Hùng vương cùng thủ hộ đại thụ ngăn lại hai cái hoàn mỹ cấp hậu kỳ.

Tê Vương, Tượng Vương, bạch mãng, Ưng Vương, Thử Vương lần lượt ra sân, phân biệt đợi chút nữa hai cái hoàn mỹ cấp sơ kỳ,3 cái hoàn mỹ cấp giai đoạn trước.

Còn lại một tên hoàn mỹ cấp hậu kỳ, cùng một tên hoàn mỹ cấp trung kỳ.

Hoắc Thối có thể miễn cưỡng ngăn trở hoàn mỹ cấp trung kỳ.

Mà tên kia hoàn mỹ cấp hậu kỳ không gian thuộc tính, cũng là từ Dương Chính Hà ra tay, mang theo lạnh Băng Linh khôi tham dự chiến đấu.

Lão thôn trưởng tám người chết, cũng trong nháy mắt thả ra bốn cái Đồ Đằng!

Thế cục một mảnh tốt đẹp.

. . .

Trương Vĩ cùng Erin nhiệm vụ vô cùng đơn giản, cùng đối diện mục tiêu đồng dạng —— không trung phù đảo!

Cái này trên chiến trường, thì tương đương với hàng không mẫu hạm, là chiến tranh chân chính thành lũy, tập chỉnh đốn, dự trữ, chi viện, quản lý chiến trường làm một thể!

Chỉ cần giải quyết không trung phù đảo, chiến tranh liền thắng hơn phân nửa.

Hai vị hoàn mỹ cấp hậu kỳ đỉnh cấp cường giả, cũng là Tề Nguyên giấu giếm một cây đao.

Vô dụng ở chính diện trên chiến trường, mà là làm trực tiếp bổ về phía cổ lưỡi đao sắc, muốn đem đối diện đường lui hoàn toàn chặt đứt.

Erin nhìn trước mắt phiêu phù ở trăm mét trên bầu trời phù đảo, ánh mắt vô cùng bình tĩnh.

Theo hai chân hóa thành rễ cây, thân thể như là dây leo giống như quấn quanh ở cùng một chỗ, trực tiếp lan tràn hướng lên phía trên phù đảo.

Trương Vĩ không chút khách khí, một cước đạp vào dây leo, như là leo lên trăm mét cao thang lầu, nhỏ bé thân ảnh không ngừng lên cao.

Nơi này tràng cảnh, lập tức hấp dẫn Acleutis đám người ánh mắt, con ngươi bên trong tràn đầy không thể tin.

"Làm sao có thể? Tại đại bộ đội hãm sâu chính diện chiếm cứ tình huống dưới, thế mà còn có hai tên hoàn mỹ cấp!"

Bất quá là hơi chần chờ, Trương Vĩ cùng Erin chỉ bằng mượn ăn ý phối hợp, nhanh chóng leo lên đến hơn hai trăm mét cao độ cao.

Cuối cùng tại Erin phụ trợ dưới, trực tiếp đằng không mà lên, vững vàng rơi vào phù đảo biên giới.

Mà Erin càng thêm thuận tiện, nàng vốn cũng không có thực thể, là một loại thực vật năng lượng, tăng thêm vô tướng căn là chủ thể đặc thù sinh vật.

Trực tiếp hóa thành năng lượng, nhanh chóng leo lên phù đảo, hiếu kì đánh giá hết thảy chung quanh.

Khi thấy trước mắt Acleutis, chỗ sâu trong con ngươi hiển hiện một vòng trêu tức ý cười: "Đã lâu không gặp, đại lãnh chúa!"

Acleutis chau mày: "Erin? ! Ngươi làm sao có thể còn sống? Ngươi không phải. . ."

Phốc phốc!

Cự nhận đâm vào thân thể, Acleutis thu liễm nghi ngờ trên mặt, khôi phục đạm mạc thần sắc, nhìn xem đao trong tay lưỡi đao đâm vào Erin thân thể.

"Mặc kệ ngươi như thế nào sống sót, vậy liền làm phiền ngươi thử một lần nữa đi."

Cho dù hắn cũng phi thường hoang mang, không rõ Erin làm thế nào sống sót, càng không rõ nàng làm sao tại Tề Nguyên nơi này, nhưng làm qua một phương nơi ẩn núp vương, nội tâm của hắn còn không có yếu ớt như vậy.

Đã còn sống, vậy liền trảm thảo trừ căn, giải quyết triệt để rơi.

Nhưng là trước mắt Erin, cũng đã là vượt qua hắn tưởng tượng tồn tại.

Erin lẳng lặng nhìn đâm vào thân thể lưỡi đao, chỉ là tùy ý hướng lui về phía sau mấy bước, thư giãn thích ý cùng lưỡi đao tách rời.

Trên mặt lộ ra một vòng cười nhạt cho.

"Acleutis, ngươi cho rằng ngươi bây giờ, còn là của ta đối thủ sao?"

Thanh âm trầm thấp, tựa hồ có lực lượng kinh khủng tại đè nén, nồng đậm thực vật năng lượng từ thân thể gầy nhỏ bên trong bộc phát.

Một giây sau, lực lượng cường đại đột nhiên quật ra, trực tiếp đánh vào Acleutis trước ngực, đem hắn đánh bay ra ngoài vài trăm mét.

Đang lúc Erin còn muốn tiếp tục ra tay, Trương Vĩ từ phía sau đi tới, vỗ vỗ bờ vai của nàng, ra hiệu nàng tạm thời dừng lại.

Trương Vĩ nhìn khắp bốn phía, nói khẽ: "Lão đại để chúng ta xem xét một chút, phù đảo bên trên có không có ẩn tàng đặc thù đồ vật."

Erin khốn hoặc nói: "Đặc thù đồ vật? Cái gì ý tứ?"

"Chính diện chiến trường chúng ta đã chiếm cứ ưu thế, nhưng Krampus cùng Acleutis bọn người vẫn không có ra tay, lão đại hoài nghi bọn hắn còn ẩn giấu đi chuẩn bị ở sau."

Nghe vậy, Erin nhìn về phía chung quanh, phát hiện nơi này xác thực còn có không ít hoàn mỹ cấp chiến lực.

Krampus bên người, ngoại trừ Cái Văn, Thú Vương, Yaren ba vị Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng bên ngoài, ngoài ra còn có Phủ Vương cùng Chu Văn sơn.

Mà Acleutis bên người, cũng tương tự có 6 tên hoàn mỹ cấp cường giả.

Mặc dù sức chiến đấu của bọn họ so ra kém dã thú, nhưng nếu như xuất hiện trên chiến trường, vẫn như cũ là không thể coi thường một cỗ lực lượng.

Nhưng là, bọn hắn cũng không có ra tay.

Thậm chí hãm sâu chiến trường Tần Diễm, cũng không có ép buộc bọn hắn tham dự, đây là phi thường không bình thường tình huống..