Chương 817: Ẩn tàng sức mạnh

Chương 817: Ẩn tàng sức mạnh

Chính là cân nhắc đến loại này dị thường, Tề Nguyên mới có thể phái ra hai tên thực lực cường giả đứng đầu, tiến về lớn phía sau tiến hành dò xét.

Ba cái văn minh, nhiều mặt thế lực hình thành liên minh, ai cũng không biết sẽ ẩn giấu đi thủ đoạn gì, hắn nhất định phải tận khả năng đạt được càng nhiều tin tức.

Nếu như có thể đường đường chính chính, ở chính diện chiến trường đánh nhau chết sống, Tề Nguyên hay là vô cùng nguyện ý.

Nhưng rất có thể, tình huống cũng sẽ không như dự liệu như kia.

Trương Vĩ nhìn về phía Krampus, ánh mắt đối mặt ở giữa, song phương ánh mắt chỗ sâu đều có một vòng không hiểu thần sắc.

"Krampus lãnh chúa, ngươi thay ta nhà lãnh chúa từ trước đến nay giao hảo, nếu như bây giờ lùi lại từ đây, chúng ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Krampus trầm mặc không nói, thâm thúy con ngươi nhìn không ra ý nghĩ của hắn.

Bên cạnh Thú Vương bọn người, cũng là có chút nhíu mày, nhìn xem nhà mình thủ lĩnh, không phải nói cái gì.

Đối với phải chăng vây công Tề Nguyên, bọn hắn vốn cũng không có tất nhiên lý do, huống chi bây giờ Tề Nguyên cho thấy thực lực, đã vượt xa bọn hắn mong muốn.

Hôm nay có thể hay không đánh thắng, đều đã thành ẩn số.

"Ha ha, chuyện cũ sẽ bỏ qua?"

Cười lạnh một tiếng từ đằng xa truyền đến, Acleutis từ trong hố sâu đứng lên, áo bị năng lượng cường đại đánh nát, trần trụi thân trên là tráng kiện cơ bắp.

Đồng thời mơ hồ ở giữa, tựa hồ cất cao một đoạn.

"Krampus, ngươi hôm nay đã đứng ở chỗ này, làm kẻ xâm lược đi đến toà này lục địa, ngươi sẽ tin chuyện cũ sẽ bỏ qua loại này từ?"

"Ngươi ta cũng là một phương lãnh chúa, là một phương nơi ẩn núp vương giả, ngươi sẽ đối một đám thực lực so ngươi yếu kẻ xâm lược chuyện cũ sẽ bỏ qua?"

"Ngươi! Sẽ tin loại chuyện hoang đường này?"

Oanh

Acleutis toàn thân khí thế bộc phát, thế mà từ vừa mới hoàn mỹ cấp trung kỳ, trong thời gian ngắn đột phá đến hoàn mỹ cấp hậu kỳ.

Lực lượng cường đại bao phủ toàn thân, cho dù là Trương Viễn đều cảm thấy một tia kiêng kị.

Giờ khắc này, Krampus ánh mắt trở nên thanh tịnh: "Trở về đi, các ngươi không thắng được, xem ở quen biết một trận phân thượng, ta không giết các ngươi."

Tiếng nói vừa ra, không khí hoàn toàn tĩnh mịch.

Trương Vĩ con ngươi có chút co vào, trong lòng hoang mang đồng thời, ẩn ẩn có một loại dự cảm xấu.

Bây giờ các nơi chiến cuộc tình huống, năm người liên minh không nói chắc thắng, nhưng cũng đã chiếm thượng phong.

Krampus như thế tự tin lời nói, lại là từ đâu mà đến?

"Không cần nói nhảm? Ngươi chẳng lẽ lại còn muốn lâm thời phản bội?"

Acleutis không có chút gì do dự, trực tiếp bộc phát ra lực lượng cường đại, cấp tốc công kích về phía Trương Vĩ.

Vẻn vẹn dựa vào nhục thân, liền có được không kém gì dã thú thực lực, tốc độ càng là siêu việt nhân loại cực hạn.

Trương Vĩ con mắt nhắm lại, máu tươi hộ Thuẫn Linh văn tại phía trước triển khai, nồng đậm năng lượng hình thành màu đỏ nhạt hình nửa vòng tròn phòng hộ thuẫn, trực tiếp ngăn lại Acleutis công kích.

Nhưng là, vẻn vẹn ba giây qua đi, máu tươi hộ thuẫn liền xuất hiện khe hở, đồng thời khe hở không ngừng mở rộng.

Trương Vĩ vội vàng ra tay ngăn cản, sửng sốt lui ra phía sau mấy chục mét, mới chống đỡ Acleutis công kích.

Thân là đỉnh tiêm nơi ẩn núp chủ nhân, Acleutis thực lực không thể nghi ngờ.

Erin vừa định ra tay, hợp lực giải quyết hết Acleutis, nhưng lại bị một thanh thon dài kỵ sĩ kiếm ngăn lại.

Ngân sắc khôi giáp dưới, Kemp là màu làm đậm đôi mắt bình tĩnh mà lạnh nhạt, tiêu chuẩn Thập tự kỵ sĩ kiếm, phối hợp sắt thép tấm chắn, đã tiến vào hình thức chiến đấu.

Thập tự kiếm trên bám vào ánh sáng chói mắt mang.

Nhiệt độ cao! Cao sáng! Nhiệt độ cao!

Ánh sáng lực lượng, cấp tốc tại Erin dây leo bên trên, không tốn sức chút nào mở ra một lỗ hổng khổng lồ, đồng thời đem nó đốt cháy hầu như không còn.

Thái độ của hắn, đã từ kiếm trong tay cho thấy.

Nguyên bản Trương Vĩ còn ôm một tia hi vọng, coi là Krampus sẽ là phe mình người, nhưng giờ phút này lại dao động.

Dù cho bằng vào bây giờ năm người liên minh cho thấy thực lực, vẫn như cũ để Krampus lựa chọn đứng tại mặt đối lập.

Trương Vĩ hừ lạnh một tiếng, ánh mắt nguy hiểm, cực kỳ cường hãn thế công không ngừng oanh ra, Thị Huyết Đao xảo trá tàn nhẫn, lần lượt vạch phá Acleutis phòng ngự.

Thể hiện ra để đám người kinh ngạc áp chế lực.

Cho dù là Acleutis, ánh mắt bên trong cũng hiển hiện vẻ khiếp sợ.

Đây là trải qua hậu kỳ nghiên cứu, đạt tới cấp bậc cao hơn cường thể kỹ thuật, kết hợp thân thể cùng linh khí, kích phát nhục thể cùng tinh thần tiềm lực, thuần túy dựa vào huyết nhục đạt tới lực lượng mạnh hơn.

Cái này khiến hắn mặc dù chỉ có hoàn mỹ cấp trung kỳ, nhưng lại có thể bộc phát ra hoàn mỹ cấp hậu kỳ thực lực.

Chỉ bất quá, hắn tựa hồ tìm nhầm đối thủ.

Trương Vĩ thực lực hôm nay, vốn là viễn siêu phổ thông hoàn mỹ cấp hậu kỳ, lại thêm trong cơ thể linh văn phụ trợ, thậm chí so một chút hung thú còn mạnh hơn.

Mà lại, đây vẫn chỉ là hắn trạng thái bình thường, một khi bộc phát ra toàn lực, chính hắn đều không rõ ràng sẽ tạo thành dạng gì phá hư!

Một bên khác, Erin cũng giống như thế!

Thân thể nàng trình độ quỷ dị, không thể so với Trương Vĩ kém, thậm chí càng càng sâu một tầng.

Krampus chỉ có thể bằng vào đặc thù khế đất lực lượng, miễn cưỡng cùng Erin đối kháng, nhưng lại không thể tạo thành tính thực chất sát thương.

Càng đáng sợ chính là, chung quanh phổ thông hoàn mỹ cấp, tại Erin cùng Trương Vĩ thủ hạ, cơ hồ không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống.

Acleutis thủ hạ một tên hoàn mỹ cấp sơ kỳ cường giả, chỉ là hơi đến cận chiến trận, ý đồ lên trước hỗ trợ, liền trực tiếp bị Trương Vĩ Thị Huyết Đao chém trúng.

Mặc dù kịp thời tránh né, nhưng vẫn như cũ bị Thị Huyết Đao đặc tính công kích, dẫn đến trong cơ thể hơn phân nửa huyết dịch bị rút khô.

Nếu không phải sinh mệnh lực mạnh, kém chút tại chỗ tử vong.

Người này còn miễn cưỡng sống sót, nhưng là tham dự vào Erin chiến đấu bên trong người, hạ tràng càng là thê thảm.

Erin loại này quỷ dị sinh vật, quả thực liền là một loại cấm kỵ, năng lực càng làm cho người tê cả da đầu.

Phàm là có người vừa tới gần, liền bị một đầu phi thường nhỏ bé dây leo đâm vào trong cơ thể, cơ hồ chỉ có kim khâu lớn nhỏ, hơn nữa còn là hơi mờ sắc, quay chung quanh tại chiến trường chung quanh, liên tục có ba tên hoàn mỹ cấp cường giả bị công kích.

Mới đầu không có bất kỳ cái gì dị thường, nhưng theo Erin phóng thích thực vật năng lượng, thân thể của bọn hắn liền bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Những cái kia hơi mờ nhỏ bé dây leo, đây là một loại đặc biệt gieo hạt phương thức, có thể gọi các loại phấn hoa hạt giống thông qua huyết dịch, truyền bá đến trong thân thể.

Mặc dù huyết dịch không thể thôi hóa, nhưng khi nhân thể hấp thu thực vật năng lượng lúc, những này hạt giống liền sẽ nảy mầm, đồng thời cấp tốc tiến vào khác một dạng sự sống, lấy nhân thể sinh cơ làm chất dinh dưỡng, không ngừng sinh trưởng nảy mầm.

Bởi vậy, một màn kinh khủng xuất hiện.

Lượng lớn nhỏ bé đóa hoa, cây nấm, vỏ cây, loài nấm, nhánh cây từ trong thân thể mọc ra, cuối cùng đem thân thể người triệt để làm chất dinh dưỡng hấp thu hầu như không còn.

Ngoại trừ Krampus có thể bằng vào đặc thù khế đất · chỉ riêng ngăn cản, những người khác tránh không kịp.

Mà Krampus tự thân, áp lực cũng càng lúc càng lớn, cái trán mồ hôi không ngừng toát ra, nắm chặt thập tự kiếm hai tay cũng bắt đầu run rẩy.

Thực lực của hắn vốn là có vẻ không bằng, vừa mới đột phá đến hoàn mỹ cấp hậu kỳ, mà lại lực lượng giới hạn trong nhân loại cấp độ.

Có thể ngăn cản đến bây giờ, nhờ có hai cái nhân tố trợ giúp

Một là đặc thù khế đất, hai là trong tay thập tự kiếm cùng tấm chắn.

Erin có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này hai kiện vật phẩm phẩm chất phi thường cao, thậm chí đã đạt đến duy nhất hoàn mỹ cấp, đồng thời còn bao trùm lấy ánh sáng lực lượng.

Cực cao nhiệt độ, đối nàng ảnh hưởng rất lớn..