Chương 818: Bảy cái đại vương

Chương 818: Bảy cái đại vương

Nhưng cũng còn tốt cứng thực lực bên trên kém cách, để Erin có thể thành thạo điêu luyện, tránh cho bị thương tổn đồng thời, cũng có thể đối Krampus tạo thành sát thương.

Chỉ cần có đầy đủ thời gian dài, đánh giết cũng là chuyện sớm hay muộn.

Krampus hiển nhiên cũng phát giác được loại tình huống này.

Vô luận là chính hắn, vẫn là Acleutis, tựa hồ cũng không cách nào tại trận chiến đấu này bên trong thủ thắng, thậm chí đại khái sẽ chết ở đây.

Acleutis vết thương trên người càng ngày càng nhiều, lượng lớn máu tươi bị rút đi, sinh cơ không ngừng suy yếu.

Rốt cục, hắn cũng không còn cách nào chịu đựng, một tiếng vang rền nói: "Chẳng lẽ lại muốn xem chúng ta bị giết? Còn không có chuẩn bị kỹ càng sao?"

Thanh âm truyền ra rất xa.

Rất nhanh, một đạo lạnh nhạt mà thanh âm không linh vang lên:

"Hừ, gấp cái gì, một đám người đánh hai cái đều đánh không lại, thật sự là phế vật."

Trương Vĩ lập tức ngẩng đầu nhíu mày: "Quả nhiên còn có người ẩn giấu đi. . . Đến cùng là ai?"

Nhưng còn không đợi hắn suy nghĩ, trước mắt Acleutis trong nháy mắt biến mất, triệt để đã mất đi thân ảnh.

Nhanh chóng quay đầu nhìn lại, một bên khác Krampus cũng giống như vậy, tại Erin trong vòng vây, trong nháy mắt biến mất tại chỗ.

"Không gian? !"

Trương Vĩ cùng Erin con mắt trừng lớn, ánh mắt đối mặt ở giữa, lập tức phát giác được cái này năng lượng quỷ dị đến nguyên.

Cực kỳ cường đại không gian ba động!

Trên chiến trường đã xuất hiện hai tên không gian thuộc tính cường giả, không nghĩ tới đây còn có một tên, mà lại thực lực càng mạnh!

Erin kinh nghi bất định: "Bọn hắn muốn làm gì?"

Trương Vĩ không có chút gì do dự, trực tiếp đem tình huống nơi này, một năm một mười hồi báo cho Tề Nguyên.

Làm Tề Nguyên nghe được, còn ẩn giấu đi một vị không gian thuộc tính cường giả, thực lực thậm chí đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong lúc, liền nói thầm một tiếng không tốt.

"Trương Vĩ, ngươi cùng Erin lập tức trở về đến, mục tiêu của bọn hắn là ta!"

Trương Vĩ con ngươi co vào, nguyên bản sờ không được suy nghĩ đầu não, lập tức đem vấn đề nghĩ rõ ràng.

Nhưng là, coi như hai người tốc độ di chuyển lại nhanh, lại có thể nào so ra mà vượt sớm có dự mưu không gian truyền tống?

Tề Nguyên cúp máy thông tin linh văn trước tiên, liền lập tức nhìn về phía chung quanh.

Chỗ hắn ở, là cốt thành che chở bên ngoài, trong quân doanh một chỗ quân sự thành lũy, có được lượng lớn toàn bộ tin tức thạch ảnh, cùng cơ hồ tất cả mọi người thông tin linh văn.

Là chân chính lớn phía sau, điều động tất cả nhân viên tin tức trung tâm.

Không chỉ có phòng vệ cường độ phi thường cao, mà lại vị trí cũng cực kỳ ẩn nấp, ẩn tàng ở trong dãy núi, phi thường khó mà bị phát hiện.

Nhưng là, đây cũng chỉ là đối với thông thường thủ đoạn mà thôi.

Nếu như đối diện tồn tại hoàn mỹ cấp đỉnh phong không gian cường giả, hay là duy nhất hoàn mỹ cấp đạo cụ, vẫn như cũ có khả năng tìm tới nơi này.

Mà lại đã đối diện chủ động bại lộ, vậy nói rõ đã xác định phương vị của mình, không lo lắng cho mình biết bọn hắn tồn tại.

Trong ánh mắt lấp lóe ánh sáng, Tề Nguyên lập tức ném ra một trương truyền tống quyển trục, nhét vào An Trường Lâm trong tay.

"Rời đi nơi này! Lập tức!"

"Đại ca ngươi đâu?"

An Trường Lâm cũng biết sự tình khẩn cấp, nhưng vẫn còn do dự hỏi một câu.

"Lập tức rời đi." Tề Nguyên nghiêm nghị khẽ quát một tiếng, đồng thời một bên sử dụng linh văn đối chung quanh tiến hành dò xét.

Hắn tại cược, có một cái khả năng!

Nếu như đối diện nhắm vào mình, cái kia hẳn là sẽ bỏ mặc An Trường Lâm rời đi.

Nhưng hắn không cho rằng, đối diện tốn hao nhiều như vậy tinh lực xác định mình phương vị, sẽ không có năng lực hạn chế truyền tống quyển trục!

Nếu như đối phương sớm có dự mưu, như vậy. . .

"Đại ca, truyền tống quyển trục không dùng đến!"

An Trường Lâm thanh âm vội vàng truyền đến.

Nghe vậy, Tề Nguyên cười khổ một tiếng, có chút bất đắc dĩ lắc đầu, thầm nghĩ mình vẫn là quá ngây thơ rồi.

Hoàn mỹ cấp đỉnh phong cường giả, vẫn là học tập vu thuật không gian thuộc tính, làm sao có thể tuỳ tiện để bọn hắn chạy trốn?

"Được rồi, ngươi đợi ở chỗ này. Ta đi ra ngoài giải quyết."

Chuyện cho tới bây giờ, Tề Nguyên chỉ cảm thấy không hiểu cảm khái, không nghĩ tới đối diện bố cục, so chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn toàn diện.

Mười mấy tên hoàn mỹ cấp cường giả, một mạch đặt ở chính diện trên chiến trường, dù cho rơi vào hạ phong cũng không trợ giúp.

Ngược lại tốn hao nhiều như vậy tinh lực, đem cường đại nhất một nhóm lực lượng dùng để tìm kiếm mình, từ đó tiến hành trảm thủ hành động.

Có thể nói, đối phương cũng là nhọc lòng.

Tề Nguyên bình tĩnh ra khỏi phòng, rời đi kéo dài lối đi, đi vào ngoài dãy núi bộ.

Mà tại cách đó không xa thung lũng bên trong, đứng lặng lấy 9 đạo thân ảnh.

Tề Nguyên khóe miệng co quắp một trận, trong nháy mắt không biết nên nói cái gì, tự giác liền xem như thua cũng không oan.

Krampus cùng Acleutis, là hắn duy nhất nhận biết hai người.

Mà còn lại bảy người, đều là xa lạ lão giả, khí thế như là vực sâu, quỷ dị sức mạnh khó lường quấn quanh ở quanh thân, không khí đều trở nên vô cùng kiềm chế.

Bằng vào trực giác bén nhạy, hắn đã rõ ràng cảm nhận được làm giận khí tức bên trong, là bảy loại không giống nhau thuộc tính.

Theo thứ tự là không gian, lửa, thổ, mộc, gió, tinh thần, xương!

Mà cấp bậc của bọn hắn, thuần một sắc đều là hoàn mỹ cấp đỉnh phong.

"Thật sự là thủ bút thật lớn, vì giết ta Tề Nguyên, cần phải các vị làm lớn như vậy lực sao?" Tề Nguyên cười khổ một tiếng, luôn cảm thấy trước đó hết thảy bố cục, tại thời khắc này đều có vẻ hơi buồn cười.

Bởi vì từ đầu đến cuối, chiến lực liền hoàn toàn không ngang nhau.

Có lẽ không cần đến âm mưu quỷ kế, cho dù là ở chính diện trên chiến trường, tăng thêm cái này bảy vị lão giả, cũng đủ để đem năm người liên minh hoàn toàn tan rã.

Về phần vì sao còn muốn thận trọng từng bước, bố trí mưu kế tê liệt mình, đại khái cũng là sợ mình chạy trốn đi.

Một khi mang theo nơi ẩn núp rời đi, tìm một cái không người biết địa phương nấp đi, bọn hắn cũng rất khó tìm đến.

Hiện tại, kế hoạch của bọn hắn đã hoàn mỹ thực hiện.

Trong chín người, lên tiếng trước nhất chính là Krampus: "Lão bằng hữu, đã lâu không gặp."

Tề Nguyên nhìn hắn một cái, trên mặt hiển hiện một vòng cười lạnh, chỉ là bình tĩnh hỏi một câu: "Krampus, ngươi là từ chừng nào thì bắt đầu, triệt để đứng tại ta mặt đối lập?"

"Từ Acleutis tìm tới ta trước tiên."

Tề Nguyên hơi kinh ngạc: "Dù cho không biết có nhiều như vậy hoàn mỹ cấp cường giả tối đỉnh, ngươi cũng sẽ quyết định vây công ta?"

Đúng

Tề Nguyên trong chốc lát, cũng không biết nên nói cái gì.

Hiện tại nhớ tới, Krampus cố ý gửi tin tức cho mình, lộ ra Acleutis dự định vây công mình, đồng thời biểu đạt một chút thiện ý hành vi, thật sự là vô cùng buồn cười.

Cũng không phải là biểu đạt thiện ý, cũng không phải cho mình lưu một đầu đường lui, hoàn toàn là vì tê liệt chính mình.

Ở chính diện chiến trường tham chiến lực lượng, hắn cơ hồ tất cả đều nói ra.

Thực lực cường đại như vậy, cũng làm cho Tề Nguyên bỏ đi ý khác, một lòng đem lực lượng đầu nhập chính diện chiến trường.

Chỉ là không có nghĩ đến, tất cả bày ở ngoài sáng bài, cũng là vì ẩn tàng cái này bảy cái vương bài.

Tề Nguyên lập tức cảm thấy có chút buồn cười: Cái này giống một bộ phi thường quy bài poker, có được có tám, chín tấm lớn tiểu Vương, càng đáng sợ chính là, đối thủ còn toàn bắt đi.

Kết quả đối diện còn không rõ bài, nhất định phải đặt cái này giở trò mưu quỷ kế.

Tề Nguyên nhìn trước mắt chín người, chỉ cảm thấy đầu ong ong đau.

Acleutis nhếch miệng: "Lấy loại hình thức này thua trận, ngươi Tề Nguyên cũng đủ để kiêu ngạo, thanh thản ổn định lên đường đi.".