Chương 819: Tử cục

Chương 819: Tử cục

"Ha ha, dùng loại phương thức này diệt trừ ta, các ngươi liền không nghĩ tới mình hạ tràng sao?"

"Chúng ta kết cục gì, liền không cần đến ngươi đến quan tâm." Acleutis thanh âm băng lãnh, lạnh lùng đồng thời đồng dạng mang theo một tia cảnh giác.

Bọn hắn làm sao không biết, cái này hoàn toàn là xua hổ nuốt sói hành vi, nhưng việc đã đến nước này, lại không thể không tiếp tục làm tiếp.

"Không cần cùng hắn nói nhảm, tránh khỏi để hắn kéo dài thời gian, tiêu diệt hắn đi."

Không gian thuộc tính lão giả, trong tay cầm một khối to lớn Cấm Không thạch, bình tĩnh đứng ở phía sau, ánh mắt bên trong tràn đầy lạnh nhạt cùng tùy ý.

Lần hành động này, hắn liền không nghĩ tới sẽ thất bại.

Mà lại từ đầu đến cuối, kỳ thật đều là bọn hắn bọn này lão gia hỏa tại chưởng khống cục diện, Tần Diễm chẳng qua là phái đến mặt ngoài, dùng để mê hoặc Tề Nguyên thủ đoạn thôi.

Rốt cuộc, việc này liên quan tổ tiên bọn họ thánh vật, làm sao có thể để mấy cái mao đầu tiểu tử kéo cướp đoạt?

Đã lựa chọn ra tay, kia tất nhiên muốn một kích trí mạng, không cho đối phương bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

"Một cái hoàn mỹ cấp trung kỳ đứa trẻ, không cần thiết cùng hắn nhiều lời, giết hắn, sau đó đem thánh vật mang về."

Hỏa thuộc tính Tần Diệc, con mắt như là mắt hổ, trừng mắt ánh mắt sắc bén, thanh âm to nói.

Tiếng nói vừa ra, nhanh chóng xông về phía trước, bạo phát lực lượng như là đạn, cấp tốc phóng tới Tề Nguyên vị trí, trong tay màu đỏ Hỏa thuộc tính linh khí bộc phát, không có chút nào lưu thủ ý tứ.

Lực lượng cường đại, đem trọn vùng thung lũng nhiệt độ đều đề cao mấy phần, thiêu đốt đến chung quanh thực vật đều trở nên ỉu xìu ba.

Trên thực lực chênh lệch thật lớn, Tề Nguyên chỉ cảm thấy trong thân thể lượng nước, đều muốn bị triệt để hong khô.

Chuyện cho tới bây giờ, Tề Nguyên ánh mắt lần nữa khôi phục lạnh nhạt, vô số suy nghĩ trong đầu thăng ra, tất cả có thể sử dụng thủ đoạn, tại trong lòng từng cái sắp xếp ra.

"Thật sự là không nghĩ tới, thế mà lại rơi xuống loại cục diện này."

Tề Nguyên cảm khái, chậm rãi nâng tay phải lên, một đạo Đồ Đằng đường vân xuất hiện, trực tiếp ngăn tại trước người.

Hào quang vàng óng, trong nháy mắt bao trùm hỏa diễm nóng bỏng, đem chung quanh một một khu vực lớn bao phủ, đồng thời cũng đem Tề Nguyên ngăn ở sau lưng.

Sư Vương bước ra một bước, thân ảnh khổng lồ ngăn tại phía trước, gào thét sư hống vang vọng toàn bộ bầu trời, trực tiếp đem đến gần Tần Diệc bức lui mấy chục mét.

Lông bờm màu vàng óng theo gió phiêu lãng, thời khắc này Sư Vương hiển thị rõ khí phách vương giả.

"Cái gì? Siêu phàm sinh vật? !"

Tần Diệc đột nhiên ngẩng đầu, không khỏi lui về sau ba bốn bước, có chút chấn kinh mà nhìn trước mắt sinh vật, không nghĩ tới mình sẽ bị bức lui nhiều như vậy.

Có thể đem mình bức lui, thực lực kia tất nhiên đã siêu việt hoàn mỹ cấp, lập tức để hắn quá sợ hãi.

"Không đúng, khí thế còn không có đạt tới hoàn mỹ cấp!"

Một bên, Tân Hằng ánh mắt khẽ động, cường đại tinh thần năng lượng bao trùm toàn bộ thung lũng, nhạy cảm đã nhận ra Sư Vương thực lực cụ thể.

"Cỗ năng lượng này ba động, xác thực đã vượt qua hoàn mỹ cấp đỉnh phong, nhưng là khoảng cách chân chính siêu phàm sinh vật, còn có rất lớn một khoảng cách, không nên bị lừa!"

Nghe vậy, Tần Diệc cũng bình tĩnh mấy phần, lần nữa nhìn về phía Sư Vương thời điểm, càng thêm lý trí phân tích thực lực của nó.

"Xác thực, nếu quả thật đã đạt tới siêu phàm, kia bằng vào vừa mới một kích, ta khả năng lớn không sống nổi."

Tần Diệc chà xát đem mồ hôi trên trán, trong lòng khủng hoảng tiêu tán mấy phần, nhưng vẫn như cũ vô cùng cảnh giác: "Các vị, xuất thủ một lượt đi, mặc dù không có đạt tới siêu phàm, nhưng cũng là phiền phức đồ vật."

"Tự nhiên!"

Chu Quý bước lên trước một bước: "Không nghĩ tới tiểu tử này còn cất giấu thủ đoạn khác, mọi người cùng nhau ra tay, giải quyết hết nó."

Thực vật năng lượng bao trùm thung lũng, nguyên bản tại nhiệt độ cao hạ đã ỉu xìu ba thực vật, lần nữa toả sáng mãnh liệt sinh cơ, trên mặt đất không ngừng sinh trưởng.

Tại nồng đậm thực vật năng lượng dưới, ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian bên trong, liền hoàn thành mấy chục hơn trăm lần sinh sôi, trong nháy mắt che kín toàn bộ thung lũng, đồng thời bị kích thích, hình thể trở nên vô cùng to lớn.

Chu Quý tung ra một thanh hạt giống, trên mặt đất lập tức lan tràn ra vô số mang theo móc câu gai dây leo, khoảng chừng hơn hai mét thô, tựa như to lớn mãng xà không ngừng sinh trưởng, đem toàn bộ thung lũng bao bọc vây quanh.

Đồng thời, cũng lan tràn hướng Sư Vương.

Không chỉ có là Chu Quý, những người khác cũng đều bắt đầu ra tay, mà lại những người này người lão thành yêu, đều là toàn lực ra tay, không có bất kỳ cái gì một tia chủ quan.

Chắn đường chắn đường, phong trận phong trận, khống chế khống chế, đánh chuyển vận đánh chuyển vận. . . Tất cả đều mỗi người quản lí chức vụ của mình, không lưu bất luận cái gì một tia chỗ trống cho Tề Nguyên.

Không gian thủ đoạn phong tỏa tất cả chi viện, thường quy không gian truyền tống toàn bộ mất đi hiệu lực, trong thời gian ngắn không ai có thể trở về.

Thực vật bao trùm ở chung quanh, phòng ngừa Tề Nguyên chạy trốn đồng thời, cũng khống chế thực lực mạnh nhất Sư Vương.

Thổ thuộc tính tường đá, một lần lại một lần gánh vác Sư Vương tiến công, phòng ngừa Sư Vương bằng vào thực lực cường đại, cưỡng ép mang đi mấy người.

Gió lốc, hỏa diễm, tinh thần, phân biệt sử dụng khác biệt thủ đoạn, hình thành cực mạnh tính sát thương công kích, đối Sư Vương thân thể không ngừng tiêu hao.

Mặc dù Sư Vương thực lực mạnh hơn bọn họ, nhưng là khắp nơi bị hạn chế, tại các loại năng lực khống chế dưới, nó cũng cảm thấy vô cùng phí sức.

Giờ này khắc này, Tề Nguyên đã đem cơ hồ tất cả linh khí số định mức, toàn bộ phân phối cho Sư Vương, cam đoan nó có thể không ngừng cường độ cao chuyển vận.

Nhưng về phần có thể chống đỡ bao lâu, kỳ thật hắn cũng không rõ ràng.

Không có tham dự chiến đấu Krampus cùng Acleutis, cất bước hướng về Tề Nguyên phương hướng đi tới.

Làm ba vị nhân loại đỉnh tiêm cầu sinh người, lần nữa đứng chung một chỗ thời điểm, ba người đều không hiểu cảm khái.

Tề Nguyên nhìn hai người này, cũng không hề tưởng tượng bên trong cuồng loạn, ngược lại biểu hiện ra một vòng lạnh nhạt.

"Tề Nguyên, ngươi nhìn bắt đầu tựa hồ không có chút nào sốt ruột, còn có cái gì chuẩn bị ở sau sao?"

Krampus bình tĩnh hỏi, như là cùng một vị nhận biết nhiều năm lão hữu, tiến hành một lần phổ thông giao lưu.

Tề Nguyên cười cười, cũng không có trả lời vấn đề của hắn, mà là phối hợp hỏi: "Hôm nay giết ta, ngày mai ngươi có thể gánh vác bộ lạc công kích sao?"

"Không thể!"

"Vậy ngươi còn cam nguyện tham dự hành động lần này?"

"Coi như ta không đến, đối mặt cục diện như vậy, ngươi lại có cái gì phương pháp giải quyết?"

Nghe vậy, Tề Nguyên cũng là lắc đầu bất đắc dĩ, đối mặt như thế tình thế, hắn cũng có thể minh bạch Krampus làm ra quyết định.

Chỉ là lý giải thì lý giải, nhưng là sự tình đã làm, vậy cũng nói rõ song phương tình nghĩa đi đến cuối cùng.

Acleutis đạm mạc nhìn xem hai người, thanh âm băng lãnh nói: "Hai vị, muốn hay không cho các ngươi cầm cái cái bàn, pha một bình trà, ngồi xuống thật tốt trò chuyện?"

Vừa nói, đao trong tay lưỡi đao ra khỏi vỏ, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tề Nguyên.

Hai người bọn họ nhưng không có bất kỳ cái gì giao tình, thậm chí còn có chút thù, cho nên Acleutis nhưng không có bất kỳ cái gì tâm tình ôn chuyện, chỉ muốn lập tức giải quyết hết Tề Nguyên.

"Ai, vậy liền xin lên đường đi, ta sẽ cho ngươi lưu lại toàn thây, xem như lấy hết bằng hữu nghĩa vụ."

Krampus rút ra thập tự kiếm, phong mang vẽ qua vỏ kiếm, phát ra thanh thúy kêu to, lóe ra sáng chói quang mang.

Tề Nguyên không có để ý hai người trước mắt, mà là nhìn về phía Sư Vương phương hướng.

"Các ngươi cảm thấy, ta còn sẽ có cái gì chuẩn bị ở sau?".