Chương 820: Dị loại bên trong dị loại

Chương 820: Dị loại bên trong dị loại

Krampus cùng Acleutis con ngươi co vào, nắm chặt vũ khí tay có chút phát lực, trong ánh mắt không thể kịp thời cảnh giác.

"Hừ, ngươi không cần giả thần giả quỷ, nơi này đã bị Cấm Không thạch phong tỏa, hơn nữa còn có không gian thuộc tính cường giả giám sát, không có khả năng có bất kỳ người có thể lại tới đây."

"Mà lại chúng ta đã dò xét qua, nơi này ngọn núi bên trong, chỉ có lượng lớn thông tin thiết bị, cùng một cái ẩn nấp dưới mặt đất nhà kho, căn bản không có bất luận cái gì chiến lực!"

"Ngươi không cần thiết giả thần giả quỷ, ngược lại lộ ra ngươi mất phong độ."

Nhưng mà sau một khắc, hai đạo ngoài ý liệu thân ảnh, vậy mà xuất hiện tại sau lưng Tề Nguyên.

"Tại sao là các ngươi? ! !"

Acleutis lên tiếng kinh hô, nhịn không được hướng lui về phía sau mấy bước, không thể tưởng tượng nổi quay đầu nhìn về phía không lão, phát hiện hắn vẫn như cũ vẫn như cũ kéo lấy Cấm Không thạch.

Lấy ra truyền tống quyển trục, vẫn như cũ ở vào không cách nào sử dụng trạng thái.

"Sao. . . Làm sao có thể? !"

Hắn rõ ràng nhớ rõ, hai người này đã lên phù đảo, cách nơi này khoảng chừng trên trăm cây số.

Tại không có không gian thủ đoạn tình huống dưới, như thế nào trong thời gian ngắn như vậy chạy tới?

Trương Vĩ cùng Erin từ phía sau hang động bên trong cất bước đi ra, ánh mắt bên trong giấu giếm một vòng may mắn.

Xa xa không lão, tựa hồ cũng nhạy cảm đã nhận ra một tia không gian ba động, ánh mắt đột nhiên hướng nơi này nhìn đến, khi thấy hai đạo mới bóng người lúc, lập tức chau mày.

Nhịn không được hoang mang thấp giọng nỉ non: "Chuyện gì xảy ra? Cấm Không thạch cấm bay thủ đoạn phi thường cao cấp, cho dù là ta đều sẽ nhận ảnh hưởng rất lớn, làm sao có thể. . . Chẳng lẽ. . ."

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, Trương Vĩ cùng Erin liền đã trực tiếp lao đến.

Bây giờ chiến cuộc nghiêm trọng, Sư Vương bằng vào nửa bước siêu phàm thực lực, cưỡng ép đánh bảy, nhưng là vẫn như cũ lực có thua, rất nhanh liền có khả năng đang vây công bên trong thua trận.

Một khi làm chiến lực mạnh nhất Sư Vương lạc bại, vậy liền triệt để không có cứu vãn chỗ trống.

Cho nên, Krampus có thời gian chấn kinh, Acleutis cũng có thời gian nghi hoặc, không lão càng là không chút hoang mang.

Nhưng là đối với Tề Nguyên mà nói, đã không có bất luận cái gì thời gian có thể lãng phí.

Trương Vĩ cấp tốc tiến vào chiến trường bên trong, trong thân thể thuộc về Âm Tích cường đại tế bào, giờ phút này đang không ngừng co vào bành trướng.

Thị Huyết Đao, máu tươi hộ thuẫn, giận máu người!

Ba đạo hoàn mỹ cấp linh văn đồng thời sử dụng, bộc phát ra sức chiến đấu tăng thêm một bước, một đao bổ về phía Chu Quý.

Kỳ thật theo lý mà nói, chưởng khống không gian thuộc tính không lão khoảng cách gần nhất, cũng là thích hợp nhất hạ thủ đối tượng.

Nhưng là Trương Vĩ phi thường lý trí, trực tiếp đem hắn lách đi qua.

Một phương diện, lão nhân này am hiểu nhất chính là không gian năng lực, đao của mình còn không có chặt tới, khả năng người đã không thấy.

Đi tìm hắn tuyệt đối là lãng phí thời gian.

Mà lại, lão nhân này cũng không hề hoàn toàn tham dự vào chiến đấu, mà là toàn thân tâm đầu nhập không gian phong tỏa, cam đoan mình chiến đấu không bị ngoại giới nhân tố quấy rầy.

Đồng thời, cũng sẽ ngẫu nhiên sử dụng không gian năng lực, đem ở vào hoàn cảnh nguy hiểm đồng đội chuyển di, tránh né Sư Vương một kích trí mạng.

Bất quá, cái này cũng không cần lo lắng quá mức.

Bởi vì Cấm Không thạch tác dụng là không khác biệt, người khác không gian thủ đoạn chịu ảnh hưởng, hắn không gian pháp tắc đồng dạng sẽ chịu ảnh hưởng.

Cho dù là rất nhỏ di chuyển, đối không lão đều là cực lớn khảo nghiệm.

Cho nên, Trương Vĩ trực tiếp nhảy qua không lão, lựa chọn một tên lão giả khác.

Mà Erin đồng dạng không cam lòng yếu thế, triệt để từ bỏ nhân loại hình tượng, hóa thành quỷ dị thực vật cắm rễ dưới đất.

Đồng thời đối Trương Vĩ gầm thét lên: "Mộc thuộc tính giao cho ta, ngươi đi giải quyết khối kia tấm sắt."

Erin đã từng cũng là một phương lãnh chúa, tư duy Logic càng thêm rõ ràng.

Nàng lập tức thấy rõ trên trận tình thế, đồng thời vì chính mình cùng Trương Vĩ tìm được đối thủ thích hợp.

Không lão không cần phải để ý đến.

Phong thuộc tính tốc độ quá nhanh, hai người khả năng lớn không đuổi kịp.

Tinh thần thuộc tính Tân Hằng, hai người cũng không có chuyên môn thủ đoạn đối phó, nói không chừng sẽ còn lọt vào phản chế, tuyệt đối không phải đối thủ thích hợp.

Cho nên liền chỉ còn lại thổ, mộc, lửa, xương!

Trương Vĩ điển hình cao công phòng thủ cao, phá thuẫn hiệu quả nhất lưu, thích hợp nhất cứng đối cứng chiến đấu.

Mà tại trong mấy người này, tốc độ thiên chậm, dùng phòng thủ tăng trưởng, mà lại đối với cục diện chiến đấu ảnh hưởng lớn vô cùng Thổ thuộc tính, liền là thích hợp nhất đối tượng.

Mà chính Erin. . .

Không hề nghi ngờ, Erin tìm cho mình một cái dễ dàng nhất đối phó đối thủ —— mộc!

Nếu như nói, người khác học tập vu thuật, là có ý tứ thuộc tính thân hòa độ.

Kia nàng Erin, căn bản không cần thân hòa độ, bởi vì nàng bản thân liền là thực vật cùng thực vật năng lượng kết hợp thể, hoàn toàn thoát ly nhân loại hình thái.

Đang thao túng thực vật phương diện, hắn mới thật sự là chuyên gia.

Mà tình huống cũng đúng là như thế, nàng trực tiếp hóa thành vô tướng căn hình thái, vô số tráng kiện rễ cây cắm rễ dưới đất, lấy một loại ai cũng xem không hiểu phương pháp, gia nhập vào trận chiến tranh này bên trong.

Mới đầu, Chu Quý chỉ là nhíu mày nhìn xem cái này dị loại, cũng không có quá coi ra gì, vẫn tại vây công cường đại nhất. Sư Vương.

Nhưng là vẻn vẹn qua thêm vài phút đồng hồ, đang lúc hắn khống chế một cây sợi đằng, ý đồ quật hướng Sư Vương lúc!

Đột nhiên năng lượng chợt tán loạn, hai chân mềm nhũn, hai đầu gối quỳ rạp xuống đất, trong miệng thốt ra một ngụm lớn máu tươi.

Huyết dịch đỏ thắm bên trong, vậy mà trộn lẫn lấy một vòng màu xanh nhạt, hơn nữa còn hỗn tạp không ít nhánh cây, cánh hoa cùng cây nấm, cùng rất nhiều quỷ dị thực vật.

Chu Quý con ngươi chợt co vào, khiếp sợ lẩm bẩm nói: "Lúc nào? !"

Khi hắn cảm thụ trong cơ thể thời điểm, đã kinh ngạc phát hiện, lượng lớn quỷ dị thực vật tế bào cùng phấn hoa, bắt đầu ở huyết dịch đường ống bên trong sinh sôi sinh trưởng.

Trong máu thịt của hắn, vốn là ẩn chứa phi thường nồng đậm thực vật năng lượng, tuyệt đối là phì nhiêu nhất thổ nhưỡng, cho nên sinh trưởng tốc độ cực nhanh.

Cho dù hắn đem linh khí thu hồi trong cơ thể, điên cuồng áp chế cùng thanh trừ, nhưng vẫn không có bất kỳ hiệu quả nào.

Loại hạt giống này truyền bá, rất có thể liền là mấy chục vạn, thậm chí hơn trăm vạn số lượng, tại thân thể huyết dịch bên trong chảy xuôi một lần, cơ hồ có thể trải rộng mỗi một cái góc.

Huống chi, đây là từ Erin gieo hạt.

Vô tướng căn đặc tính, tựa hồ tại thời khắc này đã hiển hiện ra, vốn là vô tâm trồng liễu, không nghĩ tới vẫn thật là cây xanh râm mát!

Nếu như là cái khác thực vật, Erin năng lực sẽ còn bị hạn chế, chỉ có thể tinh thông nào đó một loại thực vật điều khiển.

Nhưng là vô tướng căn vô tướng, không có thuộc tính, không có hình thái, không có chủng tộc, đối hết thảy sinh mệnh đều có bao dung.

Cái này khiến Erin, trở thành dị loại bên trong dị loại.

Giờ này khắc này, Chu Quý đã hoảng sợ phát hiện, ở trong cơ thể mình sinh trưởng thực vật thực sự quá mức phức tạp, mà lại thuộc tính không giống nhau.

Tỉ như có lấy máu thịt làm thức ăn thực vật, tại huyết nhục trung năng đủ cắm rễ nảy mầm.

Thế là hắn liền cách tuyệt đại bộ phận huyết nhục, trở ngại sinh trưởng của nó, đồng thời ý đồ đem nó tiêu diệt.

Rất nhanh hắn liền sẽ phát hiện, ngoại trừ yêu thích huyết nhục hạt giống, chung quanh vẫn tồn tại thích linh khí, thích huyết dịch, thích nhiệt độ cao, thích thực vật năng lượng hạt giống.

Bất luận một loại nào hoàn cảnh, tựa hồ cũng có thích hợp sinh trưởng hạt giống.

Trong nháy mắt, Chu Quý trong cơ thể chiến trường không ngừng thối nát, hoàn toàn không bị khống chế bị các loại thực vật xâm lược..