Chương 821: Xấu nhất cục diện

Chương 821: Xấu nhất cục diện

Hắn chỉ có một cái tư duy, cũng chỉ có thể bận tâm nào đó một chỗ thực vật, nhưng trong cơ thể hạt giống lại có mấy chục hơn trăm vạn!

"Chu Quý, chuyện gì xảy ra? Có thể giải quyết sao?"

Không lão trong chúng nhân lớn tuổi nhất, cũng là nhất có uy vọng một cái, nhìn thấy Chu Quý nhắm mắt hồi lâu, lập tức quan tâm mà hỏi.

"Không. . . Không quá đi!"

Chu Quý miễn cưỡng mở mắt ra, cật lực nằm sấp trên mặt đất, ráng chống đỡ lấy nói một câu nói, liền lập tức nhắm mắt lại.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, mình hoàn mỹ cấp đỉnh phong thực lực, nghiên cứu trên trăm năm vu thuật, tinh thông thực vật điều khiển.

Hôm nay, lại tại thực vật trên nhận tuyệt đối nghiền ép.

Hắn đến nay đều không nghĩ minh bạch, đến cùng là khi nào, là thông qua loại phương thức nào, đối thủ đem những này hạt giống truyền tống đến trong cơ thể mình.

Mà tại trong quá trình này, hắn thế mà một chút cũng không có phát hiện, thẳng đến thực vật bắt đầu sinh trưởng, mới phát hiện sự tình không ổn.

Nhìn thấy Chu Quý trạng thái, không lão ánh mắt bên trong nhiều một tia cảnh giác, nhìn về phía Tề Nguyên trong ánh mắt, không còn là nguyên bản khinh miệt cùng khinh thường.

Hắn đã cảm nhận được, tên này thanh niên có thực lực, đã có thể làm cho hắn nhìn thẳng vào.

Ánh mắt quay lại, nhìn về phía quỳ rạp xuống đất Chu Quý, nhẹ nói một câu: "Đem thực vật năng lượng cùng linh khí tán đi, sẽ có hay không có hiệu quả?"

"Không. . . Không không. . . Không thể, có thân hòa huyết nhục thực vật. . . Sẽ ăn sạch thân thể của ta!"

"Thay máu hữu dụng không?"

"Tác dụng. . . Không lớn. Đã cắm rễ!"

"Cưỡng ép cọ rửa thân thể, đem huyết dịch, linh khí, thực vật năng lượng tất cả đều tản mất, ta lại giúp ngươi lại quét một lần."

Thật

Không lão nhìn Chu Quý trạng thái, biết hắn đã triệt để mất đi năng lực chiến đấu, cũng liền không ôm quá nhiều hi vọng, có thể bảo trụ mệnh là được.

Bất quá hắn cũng cảm nhận được một cỗ áp lực, không nghĩ tới mình vị lão bằng hữu này, hơn nữa còn là tinh thông thực vật điều khiển cường giả, thế mà tại thực vật phương diện ăn phải cái lỗ vốn.

Càng đáng sợ, vẫn là bị đối phương nghiền ép, không khỏi làm hắn bốc lên chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Nhưng là rất nhanh, hắn cũng liền yên lòng.

Bởi vì đối diện mặc dù ra tay, nhưng cũng chỉ là đối cùng là Mộc thuộc tính Chu Quý ra tay, cũng vô dụng giống nhau thủ đoạn đối phó những người khác.

Cái này đủ để chứng minh, nàng quỷ dị năng lực, chỉ là vẻn vẹn nhằm vào Chu Quý thôi, những người khác ngược lại là an toàn.

Erin dùng tốc độ nhanh nhất, giải quyết hết một tên hoàn mỹ cấp cường giả tối đỉnh.

Mà Trương Vĩ đồng dạng chặn Thổ thuộc tính cường giả, chỉ là công kích lực thiếu nghiêm trọng, căn bản không phá nổi đối phương phòng ngự.

Mà 1 đánh 5 Sư Vương, vẫn như cũ ở vào tràn ngập nguy hiểm tình huống.

Chiến cuộc biến hóa nhanh chóng, cũng thoát ly Krampus cùng Acleutis hai người chưởng khống.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, tại ròng rã bảy tên hoàn mỹ cấp cường giả tối đỉnh vây công dưới, Tề Nguyên còn có thể bộc phát ra cường đại như thế giãy dụa.

Thậm chí, liều chết phản kháng hạ lực lượng, còn kém chút chơi chết mấy tên đối thủ.

Không già thanh âm truyền đến: "Hai vị đừng nhìn náo nhiệt, chỉ cần đem Tề Nguyên giết, trận chiến đấu này liền kết thúc. Vẫn là nói hai vị nhớ tới tình cũ, muốn lại tha hắn một lần?"

"Đương nhiên sẽ không!"

Acleutis minh bạch, đối diện đây là tại bức thoái vị, thật sự nếu không ra tay, khả năng liền muốn thu được về tính sổ sách.

"Tề Nguyên, mặc dù ngươi rất cường đại, nhưng hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Lưỡi đao chém vào ra, lực lượng cường đại trực tiếp vỡ ra không khí, cường đại lực áp bách Tề Nguyên cũng nhịn không được lui lại hai bước.

Nhưng thời khắc mấu chốt, vẫn là thành thạo điêu luyện triển khai thủy chi tù linh văn, đem mình nhốt đi vào, ngăn cản hạ đạo này công kích.

Đây là sử dụng qua cự diễn linh văn "Thủy chi tù" không chỉ có phạm vi càng rộng, mà lại cường độ cũng càng cao, còn có nơi ẩn núp linh khí tiếp tục không ngừng cung ứng.

Acleutis một đao chém vào tới, cơ hồ không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Krampus đồng dạng ra tay, nhưng là vẫn như cũ bị hoàn chỉnh ngăn cản bên dưới.

Mặc dù ba người thực lực chênh lệch không nhiều, mà lại đồng thời có được đặc thù khế đất linh khí cung ứng, cơ hồ đều đứng tại cùng một hàng bắt đầu.

Nhưng là, Krampus cùng Acleutis có được liên tục không ngừng năng lượng, nhưng không có cách sử dụng, trong chốc lát ngược lại để Tề Nguyên chiếm cứ thượng phong.

Thậm chí đánh thêm vài phút đồng hồ, Tề Nguyên đều không có đem quá nhiều lực chú ý đặt ở hai cái trên thân.

Hiện tại trọng yếu nhất, căn bản cũng không phải là giải quyết Krampus cùng Acleutis, mà là giúp Sư Vương thoát ly khốn cảnh.

Làm thực lực mạnh nhất tồn tại, hết thảy kế hoạch đều muốn quay chung quanh Sư Vương triển khai, một khi nó nhận hạn chế, tất cả hành động đều sẽ nhận hạn chế.

Nhưng làm người tuyệt vọng chính là, cứng thực lực bên trên kém cách, hoàn toàn không cách nào đền bù.

Hắn có thể thông qua thủ đoạn đặc thù, lợi dụng mới nghiên cứu ra hư không truyền tống, miễn cưỡng tránh thoát Cấm Không thạch hạn chế, đem Trương Vĩ cùng Erin mang tới.

Nhưng là, liền không thể mang càng nhiều người tới.

Bởi vì nói cho cùng, loại thủ đoạn này liền là định vị truyền tống trận cải tiến bản —— duy nhất một lần hư không truyền tống.

Cái này thuộc về phi thường quy không gian truyền tống, là trực tiếp từ trong hư không chuyển di, mượn nhờ không gian Thụ Giới, cùng nhiều cái hoàn mỹ cấp không gian tiểu giới làm ván cầu, cưỡng ép truyền tống tới.

Thuộc về duy nhất một lần hoàn mỹ cấp đạo cụ!

Trình độ kỹ thuật phi thường cao, số lượng phi thường hi hữu, toàn bộ Hồ Tâm đảo cũng chỉ có hai cái, để mạnh nhất hai người truyền đưa tới.

Nhưng ngay cả như vậy, thế cục vẫn như cũ phi thường bất lợi.

Càng khiến người ta tuyệt vọng là, tại dạng này toàn diện phong bế hoàn cảnh bên dưới, có thể sử dụng thủ đoạn vô cùng ít ỏi.

Cho dù có lại nhiều kế hoạch, trước thực lực tuyệt đối, cũng không có khả năng thực hiện.

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, chiến cuộc thay đổi trong nháy mắt, cuối cùng vẫn là phát sinh hắn không muốn nhìn thấy tình huống.

Vạn trượng hỏa diễm đằng không mà lên, hồng hào quang màu đỏ chiếu rọi bầu trời, cường đại nhiệt độ cao phần thiên chử hải.

"Duy nhất hoàn mỹ cấp duy nhất một lần công kích đạo cụ?"

Tề Nguyên liếc mắt liền nhìn ra, Tần Diệc trong tay cầm một cái không đáng chú ý màu đỏ quả cầu nhỏ, trong nháy mắt bộc phát ra hoàn mỹ cấp đỉnh phong trở lên lực lượng.

Thậm chí trong nháy mắt năng lượng, so núi lửa phun trào còn cường đại hơn, đã đạt đến tự nhiên thiên tai trình độ.

Sư Vương muốn tránh né, nhưng là bị chung quanh những người khác hạn chế, cưỡng ép phong tỏa tại nguyên chỗ.

Lại tăng thêm Tân Hằng gia trì tinh thần công kích, để Sư Vương tại thời gian ngắn mê muội, không cách nào làm ra hữu hiệu phản kháng động tác.

Trong chốc lát, như là thiên thạch đụng Địa Cầu, đinh tai nhức óc oanh minh tiếng vang triệt toàn bộ thiên địa.

Ầm ầm!

Toàn bộ bầu trời, hoàn toàn bị kiến tạo thành ráng chiều nhan sắc, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Tại bên ngoài mấy trăm dặm đám người, còn có Tân Thành cùng nơi ẩn núp cư dân, cũng đều có thể nhìn thấy cái này chói lọi một màn.

Siêu việt hoàn mỹ cấp năng lượng, để tất cả cảm nhận được khí tức sinh linh cũng nhịn không được hai chân mềm nhũn.

Chính diện chiến trường chiến sĩ, cũng đều khiếp sợ nhìn xem một màn này, trong lòng ẩn ẩn có một loại dự cảm xấu.

Dương Chính Hà ánh mắt kinh nghi bất định, hai tay nắm thật chặt gấp, khẩn trương đến đại khí không dám thở.

Sớm tại vài phút lấy trước, hắn liền đã cùng Tề Nguyên đã mất đi liên hệ, cũng lại không có bất kỳ cái gì tin tức truyền tới.

Tề Nguyên cùng An Trường Lâm, liền phảng phất hư không tiêu thất đồng dạng.

Nhưng hắn biết, tại nguy cấp như vậy trước mắt, Tề Nguyên tất nhiên không có khả năng đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Tạo thành loại hiện tượng này nguyên nhân chỉ có một cái, đó chính là ngoài ý muốn nổi lên!.