Chương 822: Vu chi thánh vật

Chương 822: Vu chi thánh vật

Nhưng hắn vẫn là khó có thể tưởng tượng, tại đây sao đánh nữa lực đầu nhập chính diện chiến trường tình huống dưới, đối phương lại là cái nào một cỗ lực lượng, xâm lấn đến phía sau đánh lén đại bản doanh? !

Đồng thời càng thêm khó có thể lý giải được, Tề Nguyên thế mà không cách nào giải quyết đối phương.

Hắn nhưng là biết rõ, Sư Vương ngay tại Tề Nguyên bên người, thời thời khắc khắc bảo hộ lấy hắn.

Nếu như là Sư Vương đều không thể giải quyết địch nhân, chuyện kia. . . Liền phiền toái.

Mà trước mắt, đột nhiên bộc phát năng lượng cường đại ba động, tựa hồ biểu thị suy đoán của hắn, ngay tại dần dần ứng nghiệm.

Lần nữa lấy ra thông tin linh văn cùng « mê vụ cầu sinh sổ tay » không ngừng hướng lớn phía sau gửi đi tin tức, nhưng từ đầu đến cuối không có đạt được Tề Nguyên đáp lại.

"Lão Tần, nơi này chiến đấu không sai biệt lắm kết thúc, ngươi trước mang theo Hùng vương trở về, Tề Nguyên nơi đó xảy ra chuyện."

Tần Chấn Quân ánh mắt nhìn về phía năng lượng bộc phát địa điểm, trong đó đồng dạng tràn ngập lo lắng.

"Tốt, vậy ta trước đi qua, nơi này ngươi trước nhìn xem."

Tần Chấn Quân chào hỏi về Hùng vương, trước khi bắt đầu chiến đấu, Tề Nguyên liền tạm thời đem Đồ Đằng chưởng khống quyền, xách trước giao cho Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà.

Hùng vương cũng có được chính mình trí tuệ, không phải cứng ngắc khôi lỗi, cho nên rất nghe lời bám vào tại Tần Chấn Quân trên tay.

Bây giờ chính diện chiến trường, cục diện đã càng ngày càng thảm liệt, tử vong hoàn mỹ đẳng cấp lượng cũng càng ngày càng nhiều, triệt để trở thành một cái cối xay thịt.

Nhưng làm người tương đối an tâm là, năm người liên minh mặc dù tổn thất không ít, nhưng bây giờ vẫn như cũ ở vào thượng phong, đồng thời có nắm chắc có thể thắng đến cuối cùng.

Đối diện, lão thôn trưởng tám người toàn diệt, làm thực lực tầng dưới chót nhất nhân viên, bị Trương Vĩ một người chém dưa thái rau, dùng khuất nhục nhất phương thức lưu tại trên vùng đất này.

Krampus cùng Acleutis lưu lại hung thú, tại mọi người vây công phía dưới, cũng đã chết đi hai đầu, còn lại bản thân bị trọng thương.

Tiểu thế giới bộ lạc đám người, tương đối mà nói tình huống tốt hơn, có Tần Diễm trù tính chung toàn cục, trợ giúp lẫn nhau nâng đỡ, cho nên tử thương tương đối ít.

Vẻn vẹn chỉ có ba người, vô ý bị thủ hộ đại thụ cùng Hùng vương đánh giết vẫn lạc.

Về phần cái khác chiến cuộc, phần lớn đều là giống nhau thực lực va chạm, bởi vì thực lực không kém nhiều, cho nên tử thương cũng tương đối ít.

Mà năm người liên minh một phương này, ngoại trừ chết sớm nhất đi cổ chiến sĩ khôi lỗi, đến tiếp sau lại có ba con hoàn mỹ cấp tồn tại tử vong.

Theo thứ tự là một tôn hoàn mỹ cấp sơ kỳ Thạch Tôn, Kim Ô Chiến Nghĩ cùng Cụ Phong khôi lỗi.

Thạch Tôn hủy quả thật có chút đáng tiếc, hoàn toàn không cách nào phục hồi như cũ.

Mà khôi lỗi còn miễn cưỡng có thể chữa trị, dù cho không cách nào chữa trị cũng có thể phân giải ra rất nhiều hữu dụng tư nguyên.

Đồ Đằng lại càng không cần phải nói, trở lại Đồ Đằng thần trụ, trải qua qua một đoạn thời gian tu dưỡng, lại có thể một lần nữa chữa trị tới.

Cho nên, Tần Chấn Quân mới có thể an tâm mang theo Hùng vương rời đi.

Chỉ là, có lẽ ngay cả Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà cũng hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, Tề Nguyên giờ phút này đứng trước nghiêm trọng bực nào cục diện.

Thậm chí, dù cho không có không gian phong tỏa  mặc cho hoàn mỹ cấp chiến lực chi viện, đều rất khó giải quyết trước mắt khốn cảnh.

Hao tổn tâm cơ, hao hết toàn lực một kích, cơ hồ bạo phát Tần Diệc toàn bộ lực lượng, nhưng hiệu quả cũng phi thường rõ rệt.

Trực diện tất cả công kích Sư Vương, căn bản là không có cách ngăn cản như thế lực lượng cường đại, tại mãnh liệt nhiệt độ cao nhiệt độ cao dưới, trong nháy mắt bị đánh cho mảnh vỡ.

Khi lại một lần nữa nhìn thấy chiến trường lúc, chỉ để lại một cái hố cực lớn, cùng chung quanh bị ngọn lửa thiêu đốt ra sơn Hắc Nham thạch bên ngoài, liền không còn có bất kỳ thanh âm gì.

Sư Vương. . . Bại!

Năm người liên minh chiến lực mạnh nhất, siêu việt hoàn mỹ cấp đỉnh phong, đạt tới nửa bước siêu phàm tồn tại, rốt cục vẫn là không cách nào kháng trụ vây công.

Tề Nguyên con ngươi có chút khuếch tán, chỉ cảm thấy một trận ngạt thở, trái tim tựa hồ tại một cái nháy mắt ngừng đập.

Chính tại trong chiến đấu Trương Vĩ cùng Erin, động tác trong tay không khỏi một trận, dự cảm không tốt tại trong lòng bốc lên, chỉ cảm thấy một cỗ cảm giác tuyệt vọng đánh tới.

Vốn cho là ổn định cục diện, liền có thể nghênh đón chuyển cơ  đáng tiếc. . . Không như mong muốn!

Bọn hắn nghĩ ổn định cục diện  chờ đợi kỳ tích xuất hiện.

Nhưng bọn này bộ lạc cường giả, đồng dạng nghĩ đến cấp tốc phá vỡ cục diện bế tắc, kết thúc chiến đấu.

Chỉ là bọn hắn nội tình càng thêm thâm hậu, có thủ đoạn cũng nhiều hơn, cuối cùng bằng vào đỉnh cấp duy nhất một lần đạo cụ, triệt để đặt vững thắng cục.

Chuyện cho tới bây giờ, hai người nhìn nhau, minh bạch chuyện không thể làm, đã không có tiếp tục đánh xuống ý nghĩ.

Trong nháy mắt đánh lui đối thủ về sau, cấp tốc trở về tới bên người Tề Nguyên.

"Lão đại, chúng ta. . ."

Tề Nguyên sắc mặt âm trầm, không nói gì, chỉ là yên lặng mà nhìn trước mắt chiến cuộc, không biết trong đầu óc đang tự hỏi cái gì.

Krampus thu hồi kiếm trong tay, ánh mắt bên trong xuyên thấu qua một tia ảm đạm cùng phiền muộn: "Tề Nguyên, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa sao?"

Cách đó không xa, lấy không lão cầm đầu,7 tên lão giả chậm rãi hội tụ tới, thần sắc đạm mạc nhìn xem Tề Nguyên.

Không lão chỉ là nhàn nhạt hỏi một câu lời nói: "Có hậu ăn năn bắt chúng ta thánh vật sao?"

Tề Nguyên lông mày giơ lên một chút, trong lòng có chút không hiểu: "Thánh vật?"

"Hừ, ngươi vẫn còn giả bộ cái gì? Lấy đi chúng ta tiên tổ lưu lại thánh vật, ta đã ở trên thân thể ngươi cảm nhận được cỗ khí tức kia! Ngươi tốt nhất cho ta thành thật một chút." Tần Diệc nắm đấm toát ra ngọn lửa nhàn nhạt, mang theo uy hiếp nói.

Tề Nguyên sững sờ, trong đầu óc hơi suy nghĩ một chút, lập tức suy nghĩ minh bạch chuyện ngọn nguồn.

Mình từ cấp tám nơi ẩn núp lấy đi, được cho thánh vật, mà lại trên người mình còn có cùng loại khí tức, vậy chính là có một vật.

Bản nguyên tế đàn! Vu thuật điển tịch!

"Thì ra là thế. . ."

Tề Nguyên cười khổ một tiếng, mình sớm nên nghĩ đến, tiểu thế giới bộ lạc vô duyên vô cớ căm thù mình, tất nhiên là cùng phương diện này có quan hệ.

Chỉ là làm người không nghĩ tới chính là, đối phương không trải qua bất luận cái gì đàm phán, cũng không cùng mình nhắc qua, mà là trực tiếp đem mình định tính là địch nhân, đồng thời liên hợp tất cả mọi người tiến hành vây công.

Quyết tâm mạnh, vượt quá tưởng tượng!

Có lẽ tại bọn hắn ý nghĩ bên trong, cái nào đẳng cấp thánh vật, không có bất kỳ người nào sẽ giao ra, cho nên cũng dứt khoát không có ý định để Tề Nguyên mình lấy ra.

Nếu là bọn hắn tự mình đến đoạt!

Có lẽ cũng không sai, coi như bọn hắn muốn, Tề Nguyên khả năng lớn cũng sẽ không còn cho bọn hắn.

Bất quá chuyện cho tới bây giờ, Tề Nguyên vẫn là cười khổ một tiếng, nói: "Các ngươi nói đồ vật, hẳn là một cái tế đàn a?"

Các vị lão giả trên mặt hơi biến đổi, ánh mắt chỗ sâu hiển hiện một vòng kích động: "Quả nhiên tại ngươi nơi này! Còn không tranh thủ thời gian lấy ra."

Tề Nguyên có chút bất đắc dĩ, nhìn về phía lão giả trước mắt, hỏi: "Nếu như ta hiện tại cho các ngươi, các ngươi sẽ bỏ qua ta sao?"

Không chờ bọn họ nói chuyện, đứng ở một bên Acleutis cười nhạo một tiếng, chủ động mở miệng nói.

"Tề Nguyên, ngươi cũng coi là chúa tể một phương, nói ra lời như vậy, ngươi không cảm thấy có chút buồn cười không?"

"Nhất định phải điểm cái ngươi chết ta sống, triệt để tiêu diệt hết một phương?" Tề Nguyên hỏi lần nữa.

Trầm mặc thật lâu Krampus, hé miệng bình tĩnh nói: "Nếu như ngươi bị nhẹ nhõm đánh bại, có lẽ xác thực có thể thả ngươi, nhưng là hiện tại. . ."

Krampus không có nói tiếp, Tề Nguyên cũng minh bạch hắn muốn nói gì.

Nếu như hắn Tề Nguyên thực lực yếu ớt, không đủ để đối đám người tạo thành uy hiếp, kia thả cũng liền thả.

Nhưng là hôm nay, ngươi Tề Nguyên ngạnh kháng tất cả mọi người vây công, cứ thế mà đem chiến tranh phát triển đến trình độ này, làm sao có thể yên tâm để ngươi rời đi?.