Chương 823: Sinh mệnh. . . Đang biến mất!

Chương 823: Sinh mệnh. . . Đang biến mất!

Lắc đầu bất đắc dĩ, trong lòng Tề Nguyên đã có đáp án.

Vô luận là có hay không giao ra bản nhân tế đàn, kết quả cũng giống nhau, chiến tranh đã mở ra, tất nhiên có bên thắng cùng kẻ bại.

Dựa theo thế cục hôm nay đến xem, năm người liên minh hiển nhiên liền là người thất bại kia.

"Hừ, ngươi gọi là Tề Nguyên đi, còn có thủ đoạn gì nữa sử hết ra, không phải chúng ta liền không khách khí."

"Giết hắn, tất cả mọi thứ đều thuộc về chúng ta, đến lúc đó chúng ta từ từ chia!"

"Hắc hắc, nghe nói hắn Tề Nguyên đồ tốt cũng không ít, chỉ là trên phiến đại lục này, phải có nhiều ít đồ tốt a!"

"Trước không nóng nảy, chia đồ vật trước đó, phải đem năm người liên minh tất cả mọi người đều giải quyết. . . Một cái cũng không thể lưu."

". . ."

Lão giả thanh âm truyền đến, truyền vào ba người trong tai.

Hi vọng cuối cùng ngay tại dập tắt, kết quả tựa hồ đã chú định, đó chính là triệt để từ trên thế giới này biến mất, mất đi tất cả có được qua hết thảy.

Bao quát tài phú, thực lực, tư nguyên, cùng thổ địa cùng nhân khẩu.

Tất cả cố gắng sáng tạo hết thảy, đều sẽ quy về ngoại nhân, trở thành người khác vật sở hữu.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên trong ánh mắt hiển hiện một vòng thất vọng mất mát, quay đầu nhìn về phía đại lục mới mênh mông núi lớn, núi non trùng điệp bên trong phiêu đãng mây mù, tráng lệ phong cảnh chiếu rọi tại con ngươi bên trong.

Theo ánh mắt hơi mông lung, hắn tựa hồ thấy được rất nhiều thân ảnh. . .

Có trước mắt Trương Vĩ cùng Erin, kiên định đứng ở trước mặt mình, ngăn cản phía trước không thể chiến thắng địch nhân.

Có năm người liên minh mỗi một cái thành viên, nhiều năm trước tới nay hai bên cùng ủng hộ, từ không quan trọng đi đến hiện tại.

Có An Trường Lâm, Trương Viễn, Sở Dương, Chu Minh, Lưu Trọng năm huynh đệ, thân là nơi ẩn núp nhóm đầu tiên nô lệ, lại trở thành Tề Nguyên bên người thân cận nhất một nhóm người.

Có Hàn Đông, Lôi Hùng chờ 12 tên đội trưởng, tại nơi ẩn núp thời điểm khó khăn nhất, trở thành một thanh thăm dò mê vụ thế giới kiếm đao, cất bước tại hỗn loạn linh khí trong nguy hiểm.

Có Hoắc Thối, Vệ Tịch, Chu Ngự Hoành. . .

Thẳng đến cuối cùng, trong đầu óc hiển hiện từng trương đáng yêu anh hài khuôn mặt, bọn hắn là nơi ẩn núp tương lai, có Lâm Nam Chúc, Vương Thanh Sơn, Hoắc Thiên Lan, Lâm Kiệt Hi. . .

"Ta đứng sau lưng nhiều người như vậy, cái này có thể tuỳ tiện ở chỗ này ngã xuống. . ."

Khi tất cả mông lung thân ảnh biến mất, lần nữa quay đầu lúc, chín đạo thân ảnh của địch nhân càng phát ra rõ ràng.

Tề Nguyên hoàn toàn chính xác khuôn mặt dưới, lộ ra một vòng nụ cười, bé không thể nghe tự lẩm bẩm: "Nếu như ta quan tâm hết thảy đều muốn biến mất, vậy các ngươi. . . Còn có tất yếu tồn tại sao?"

"Ngươi nói cái gì?" Không lão trứu lông mày.

Tề Nguyên khẽ ngẩng đầu, trong ánh mắt tất cả bất đắc dĩ, đắng chát, lo lắng, e ngại tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại thấu xương rét lạnh.

Cho dù là không lão, đối đầu này đôi đôi mắt một nháy mắt, cũng cảm nhận được một cỗ ý lạnh từ ở sâu trong nội tâm dâng lên, như là rơi vào hầm băng.

Không chỉ là ánh mắt, còn có toàn thân tản ra khí thế, tựa hồ mang theo một cỗ âm u đầy tử khí âm lãnh.

Liền ngay cả Trương Vĩ cùng Erin, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Tề Nguyên hiển lộ ra khí tức quỷ dị như vậy.

Thậm chí ở trên người hắn, cảm nhận được vô hạn bình tĩnh cùng lạnh nhạt, cùng một loại đối với sinh mạng coi thường cảm giác.

Tề Nguyên chậm rãi mở to miệng, đáp lại không già vấn đề: "Đi đến một bước này, các ngươi phải chăng chuẩn bị sẵn sàng, nghênh đón ta liều mạng một lần?"

Thanh âm thanh tịnh bình tĩnh, mỗi chữ mỗi câu quanh quẩn trong sơn cốc, truyền vào mỗi người trong lỗ tai.

Chín người đều là sửng sốt một chút, thân thể cơ bắp kéo căng, có chút cảnh giác nhìn lại.

Nhưng còn không chờ bọn họ làm ra chuẩn bị, Tề Nguyên rủ xuống lấy tay phải có chút nâng lên, giấu ở ống tay áo ra tay trong bàn tay, lộ ra một bình kim sắc thần bí huyết dịch.

Miệng bình đã bị bóp nát, dòng máu màu vàng óng đang từ từ bị bàn tay hấp thu, dung nhập vào Tề Nguyên trong cơ thể. . .

Mơ hồ có thể trông thấy, từng sợi màu vàng kim nhạt đường vân, thuận xương ngón tay kết lan tràn, thẳng đến trải rộng toàn bộ bàn tay, vẫn như cũ không có ý dừng lại.

"Đây là vật gì? !"

Tất cả mọi người con ngươi chấn động, kinh ngạc nhìn xem một màn này, có chút không hiểu lui lại một bước.

Nhưng theo sát phía sau, tựa hồ lại không lo lắng như vậy.

Có thủ đoạn gì, có thể làm cho bây giờ Tề Nguyên, đối mặt 7 vị hoàn mỹ cấp đỉnh phong,2 vị hoàn mỹ cấp hậu kỳ tình huống dưới, còn có thể chuyển bại thành thắng?

Chẳng lẽ lại trực tiếp đột phá Siêu Phàm cấp, giống mọi người tại đây tất cả đều nghiền ép?

Loại ý nghĩ này, đám người chỉ là hơi tưởng tượng, đã cảm thấy vô cùng buồn cười.

Tiểu thế giới từng cái bộ lạc, tồn tại như thế tháng năm dài đằng đẵng, cũng cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện một cái Siêu Phàm cấp cường giả.

Đối với mỗi một cái bộ lạc mà nói, đều có ổn định phương thức, tại mỗi một thời đại sinh ra hai đến ba cái hoàn mỹ cấp cường giả.

Nếu không phải tiểu thế giới tư nguyên hạn chế, thậm chí còn có thể càng nhiều.

Nhưng là Siêu Phàm cấp tồn tại, là chân chính siêu phàm, chân chính thoát ly người bình thường cấp độ, đạt tới một cái cao độ toàn mới, đây không phải thông thường thủ đoạn có thể đột phá.

Có được quá nhiều hạn chế cùng điều kiện!

"Hừ, bớt ở chỗ này giả thần giả quỷ, chẳng lẽ lại ngươi còn cất giấu thủ đoạn gì, có thể đem chúng ta toàn quân bị diệt?"

Tần Diệc mặc dù cảm giác được một tia uy hiếp, nhưng vẫn như cũ lạnh mặt nói, đối thực lực của mình tự tin vô cùng.

Tề Nguyên không nói gì, trên gương mặt thần sắc không có biến hóa chút nào, thậm chí ngay cả một chút xíu ba động đều không có.

Chỉ là bên cạnh Trương Vĩ cùng Erin, lại phát hiện một tia dị thường.

Thậm chí không chỉ là bọn hắn, toàn bộ Hồ Tâm đảo nơi ẩn núp bên trong tất cả mọi người, giờ khắc này tựa hồ cũng phát giác được một tia dị thường.

Một loại đến từ linh hồn, bọn hắn không cách nào chạm đến, nhưng lại đối bọn hắn vô cùng trọng yếu đồ vật, tựa hồ đang bị không thể ngăn cản rút ra.

Chạm đến linh hồn cảm giác sợ hãi cùng cảm giác mất mát, tại lúc này tràn ngập tim của mỗi người.

Loại này không có từ trước đến nay cảm thụ, để bọn hắn không tự chủ được nhìn về phía bầu trời, tựa hồ đang tìm kiếm cái nào tối tăm bên trong tồn tại.

Nhưng cũng có hai người, đối với sinh mệnh lực lượng càng thêm nhạy cảm, ẩn ẩn phát giác được vấn đề chỗ.

Thủ hộ đại thụ quơ trăm ngàn căn sợi đằng, nhưng tại thời khắc này có chút dừng lại, lập tức cảm giác được trong thân thể dị thường.

Thân cây chỗ sâu ý thức, nhìn về phía sau lưng mênh mông dãy núi, tựa hồ xuyên thấu qua Vạn Trọng sơn cùng sương mù, cùng mấy trăm cây số khoảng cách, thấy được một người.

Bé không thể nghe nỉ non tiếng vang lên: "Chủ nhân. . . Đang hấp thu sinh mệnh lực của ta?"

Không có sợ hãi, không có oán hận, chỉ là có chút không hiểu cùng kỳ quái.

Một người khác, cũng là Tề Nguyên bên người Erin.

Bởi vì đồng dạng sử dụng qua khống thần linh văn, cho nên nàng đồng dạng cùng Tề Nguyên nối liền cùng một chỗ, nhận Hồ Tâm đảo nơi ẩn núp quản hạt.

Vốn là thực vật thể cùng sinh mệnh năng lượng kết hợp thể, thoát ly nguyên bản sinh mệnh hình thái, đã không thuộc về loài người, cũng không thuộc về thực vật.

Thu hoạch được lực lượng cường đại đồng thời, nàng cũng có được vô cùng lâu đời cùng dài dằng dặc sinh mệnh.

Nhưng tại thời khắc này, nàng cảm giác được rõ ràng, sinh mệnh của mình. . . Tựa hồ đang bị chậm rãi rút ra ra ngoài.

Cũng không phải là sinh mệnh năng lượng, mà là huyền chi lại huyền, nhưng lại vô cùng chân thực sinh mệnh!

Hoặc là nói là tuổi thọ!

Tuổi thọ là căn, mà sinh mệnh năng lượng là duy trì tuổi thọ một loại năng nguyên, giữa hai bên có bản chất khác nhau.

"Đây là. . . Tề Nguyên đang hấp thu sao?".