Chương 824: Có bản lĩnh lại tới một lần nữa

Chương 824: Có bản lĩnh lại tới một lần nữa

Erin nhìn về phía sau lưng thanh niên, giờ phút này đã nhắm mắt lại, trên cánh tay kim sắc đường vân càng ngày càng rõ ràng, khí tức cũng càng ngày càng thần bí.

Tựa hồ có một loại. . . Không thể đụng vào cấm kỵ cảm giác!

"Đây là năng lực gì? Cảm giác thật là kỳ quái."

Erin không cảm thấy cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, thứ thuộc về chính mình, lại bị ngoại nhân không chút kiêng kỵ cướp đoạt, cảm giác suy yếu không ngừng đánh tới.

Theo thời gian kéo dài, không chỉ là nàng cùng sinh mệnh đại thụ, những người khác cảm giác cũng càng ngày càng rõ ràng.

Trước hết nhất cảm nhận được, là tất cả hoàn mỹ cấp đỉnh tiêm chiến lực, bao quát Vệ Tịch, Hoắc Thối, Trương Vĩ, Phụ Linh Quy vân vân. . .

Sau đó là Hi Hữu cấp, bí chiến cuộc mỗi một cái thành viên, trong quân đoàn mỗi một tên chiến sĩ, viện nghiên cứu các vị nghiên cứu viên.

Cuối cùng, liền là Hồ Tâm đảo trên mỗi một thành viên. . .

Khổng lồ sinh mệnh, đều tại hướng một cái điểm hội tụ.

Mới đầu, bộ lạc bảy vị lão giả, cùng Krampus cùng Acleutis chỉ là nhìn như vậy, cũng không có ý xuất thủ.

Nhưng là theo thời gian kéo dài, một loại nguy cơ vô hình cảm giác tại ở sâu trong nội tâm hiển hiện, mơ hồ có một loại dự cảm xấu, để bọn hắn không nhịn được muốn rời đi.

Loại này không hiểu xúc động, trong nháy mắt để bọn hắn mồ hôi đầm đìa.

Giống bọn hắn cấp độ này cường giả, giác quan thứ sáu viễn siêu người bình thường, cho nên càng thêm để ý loại này thần bí mà huyền ảo cảm thụ.

Bọn hắn rất nhanh phát giác được, loại nguy cơ này cảm giác, tựa hồ liền đến từ thanh niên trước mắt.

"Không thích hợp, không thích hợp! Có vấn đề, hắn đến cùng đang làm cái gì?"

Không lão cũng hiếm thấy nhíu mày, trên mặt lộ ra nghi hoặc cùng không hiểu, thậm chí còn ẩn giấu đi một tia lo nghĩ, hoặc là nói là e ngại.

Acleutis con ngươi co vào, cường kiện màu đồng cổ cơ bắp bên trên, thế mà hiển hiện một lớp da gà, có một loại cảm giác không rét mà run.

"Không được, không thể tiếp tục như vậy được nữa, nhất định phải ngăn cản hắn."

Acleutis không có chút gì do dự, cố nén cảm giác nguy cơ mãnh liệt, trực tiếp rút đao bổ về phía nhắm mắt Tề Nguyên.

Giờ khắc này, Trương Vĩ trong đầu óc, trống rỗng nhớ tới giọng nói lạnh lùng: "Trương Vĩ, giải quyết hết."

Mặc dù hắn không rõ, thanh âm này làm sao đột nhiên xuất hiện tại trong đầu của hắn, cũng không hiểu Tề Nguyên bây giờ ở vào trạng thái gì, nhưng hắn vẫn là nghe lệnh làm theo.

Hai tay đón đỡ binh khí, bằng vào thực lực cường đại một chiêu đánh lui Acleutis.

Để hắn cho ngươi nhìn nhiều, mà là quay đầu cảnh giác nhìn phía trước bảy vị lão giả.

Bảy người triệt để mất đi kiên nhẫn, không nguyện ý lại cho bất luận cái gì thời gian cùng cơ hội.

Ngoại trừ thụ thương Chu Quý, còn lại sáu người cơ hồ cùng nhau tiến lên, so trước đó đối phó Sư Vương còn muốn quyết tuyệt.

Mặc dù bằng vào nhục thể cảm giác, bọn hắn cũng không có tại trên người Tề Nguyên cảm nhận được quá lớn nguy cơ.

Nhưng là từ nơi sâu xa, nhưng lại làm cho bọn họ mơ hồ cảm giác được, lúc này Tề Nguyên so trước đó Sư Vương còn có nguy hiểm.

Cho nên, ra tay liền là ôm tất sát mục đích.

Cảm nhận được đối phương lực lượng cường đại, Trương Vĩ không dám có bất kỳ phớt lờ.

Đối bên cạnh Erin khẽ quát một tiếng: "Ngươi thối lui, ta đến ngăn bọn họ lại."

Erin nhíu mày, không rõ Trương Vĩ tự tin từ đâu mà đến, vẫn là mất đi lui lại mấy bước.

Sau một khắc, Trương Vĩ ánh mắt ngưng trọng, trực tiếp thiêu đốt trong thân thể khổng lồ huyết nhục năng lượng, một đạo linh văn có chút lóe ra.

Cự diễn · hiến tế chi rìu linh văn!

Hiến tế chi rìu, trọng điểm tuyệt không phải tại rìu, đây chẳng qua là một loại hình thái biểu hiện.

Chân chính chỗ cường đại, nhưng là ở chỗ hiến tế.

Một cái bình thường hoàn mỹ cấp cường giả, tiêu hao điểm toàn thân linh khí cùng huyết nhục, mới có thể miễn cưỡng sử dụng một lần.

Mà sử dụng qua cự diễn linh văn về sau, cường độ làm lớn ra ròng rã gấp mười, tiêu hao đồng dạng mở rộng gấp mười!

Thì tương đương với tiêu hao 10 cái hoàn mỹ cấp cường giả máu có sức mạnh, đồng thời đem nó trong nháy mắt bạo phát đi ra.

Cho dù là Trương Vĩ, sử dụng đạo này linh văn thời điểm, đều cảm thấy phi thường phí sức.

Trong thân thể lượng lớn năng lượng trong nháy mắt bị tiêu hao, cùng một thời gian tràn vào linh văn bên trong, trong khoảng thời gian ngắn ngưng tụ thành một thanh khổng lồ Khai Sơn Phủ.

Oanh! Ầm!

Lực lượng đụng vào nhau, cự diễn · hiến tế chi rìu toàn lực chém vào ra ngoài, không lưu bất luận cái gì chỗ trống, duy nhất một lần hoàn toàn bộc phát.

Một nháy mắt năng lượng, trực tiếp cùng sáu vị lão giả đụng vào nhau, bộc phát ra vô cùng mãnh liệt ba động.

Lập tức, một đạo không kém gì trước đó lực lượng, lần nữa ở khu vực này nổ bể ra.

Ngọn núi băng liệt, lượng lớn đá vụn từ trên bầu trời rớt xuống, mặt đất chấn động không thôi, bắt đầu xuất hiện nhỏ bé khe hở, chấn động truyền đi trên trăm cây số.

Ngoài ý liệu, Trương Vĩ bằng vào một cá nhân lực lượng, thế mà thật ngăn cản được sáu vị hoàn mỹ cấp đỉnh phong công kích.

Vô luận từ cái kia cấp độ tới nói, Trương Vĩ sử dụng ra hiến tế chi rìu, uy lực đều tuyệt đối đạt đến hoàn mỹ cấp đỉnh phong, thậm chí càng càng mạnh.

Nếu như một chọi một đối phó tùy ý một lão giả, hắn đều có xác suất rất lớn thắng.

Nhưng là phân tán đến 6 vị hoàn mỹ cấp cường giả tối đỉnh trên thân, liền lộ ra hơi có không đủ.

Thời khắc cuối cùng, Thổ thuộc tính linh khí hình thành vòng bảo hộ, đem đại bộ phận năng lượng triệt tiêu mất, còn thừa năng lượng cũng đều bị đánh tan.

Sáu vị mặc dù bị bức lui, nhưng cũng không có thụ thương, chỉ là tiêu hao một chút linh khí thôi.

Nhưng ngay cả như vậy, bảy người vẫn như cũ khiếp sợ không gì sánh nổi, không nghĩ tới thế mà còn ẩn giấu đi như thế lực lượng cường đại, nếu không phải sáu người đồng loạt ra tay, rất có thể thật đúng là ngăn không được.

. . .

"Ra tay, loại cấp bậc này công kích, hắn dùng không ra lần thứ hai."

Ầm ầm! ! Ầm!

Sáu người lần nữa bị bức lui ra ngoài, mặc dù vẫn là không có thụ thương, chỉ là nhìn có chút chật vật, nhưng là mặt mũi bị hao tổn!

. . .

"Hừ! Ta liền không tin hắn có thể dùng ra lần thứ ba!"

Ầm ầm! ! Ầm!

. . .

"Mẹ nó, có bản lĩnh ngươi dùng lại lần nữa, coi như ngươi lợi hại."

Ầm ầm! ! Ầm!

. . .

"Có bản lĩnh. . ."

"Tần Diệc ngươi đừng nói nữa!"

Không lần trước đem ngăn lại Tần Diệc, nhìn trước mắt Trương Vĩ, chỉ cảm thấy trở nên đau đầu.

Cường độ như thế công kích, trước mắt gã thiếu niên này thế mà chân chính sử dụng 4 lần!

Chỉ là hiện tại, Trương Vĩ đã gầy nguyên một vòng, quỳ rạp xuống đất thở hồng hộc, cơ hồ đã hít vào nhiều thở ra ít.

Trong thân thể của hắn tổng năng lượng, đại khái là ngang cấp cường giả năm sáu mươi lần.

Trước đó chiến đấu bên trong liền đã tiêu hao không ít, bây giờ lại liên tục sử dụng bốn lần hiến tế chi rìu, năng lượng trong cơ thể đã còn thừa không có mấy.

Nếu như nhất định phải hắn tái sử dụng một lần, vậy liền thực sự dùng mệnh đi lấp!

Lớn thở hổn hển, trên mặt hắn cũng hiển hiện một vòng bất đắc dĩ.

Như loại này đại chiêu cấp bậc thủ đoạn  ấn lý thuyết vừa sử dụng ra, không nên muốn đại sát tứ phương, không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản.

Kết quả không nghĩ tới, gặp bọn này hoàn mỹ cấp đỉnh phong cường giả, cứ thế mà tiếp bốn phía, kết quả chỉ là tiêu hao một chút linh khí, căn bản liền không bị tổn thương.

Cỗ này đến từ bộ lạc, tích lũy vô số tuế nguyệt đỉnh tiêm lực lượng, cuối cùng vẫn là quá mức cường đại.

Lộ ra một vòng cười thảm: "Còn có thể sử dụng một lần cuối cùng, hẳn là có thể kéo cái mười mấy giây đi, hi vọng lão đại có thể nhanh một chút, cho ta tục cái mạng. . ."

Rầm rầm!

Trong thân thể gần như khô cạn năng lượng, lần nữa bị động chảy xuôi, từ thân thể mỗi một cái góc lan tràn tới!.