Chương 825: Sức mạnh cấm kỵ

Chương 825: Sức mạnh cấm kỵ

Lần này, sử dụng không còn là chứa đựng năng lượng, mà là trực tiếp từ huyết nhục trong tế bào ép khô, lấy tiêu hao sinh mệnh làm giá phải trả, ngưng tụ ra sau cùng năng lượng.

Tân Hằng nhìn xem một màn này, thanh sắc hơi có chút động dung, thấp giọng nói: "Hắn năng lượng đã hao hết, đây là muốn liều mạng."

Những người khác trầm mặc không nói, nhìn về phía Trương Vĩ ánh mắt, lại có một chút biến hóa

Mặc dù những công kích này không cách nào tổn thương đến bọn hắn, nhưng cường đại như vậy năng lực cùng ý chí, cũng làm cho bọn hắn cảm thấy kính nể.

"Tiểu huynh đệ dừng tay đi, ngươi đã là nỏ mạnh hết đà, không cần thiết vì hắn cùng chúng ta liều mạng, lương chim gãy mộc mà hơi thở. . ."

Cuối cùng, không lão vẫn là nhịn không được, lối ra khuyên một câu.

Nhưng Trương Vĩ cười lạnh một tiếng, trong tay động tác cũng không có dừng lại, theo lượng lớn năng lượng từ trong thân thể hấp thụ, thân thể mỗi cái tế bào trở nên khô quắt, con mắt cũng biến thành lõm.

Thanh âm khàn khàn từ trong cổ họng truyền tới: "Hắn mới là mảnh đất này chủ nhân, mới là thời đại này cường đại nhất người!"

"Từ phía trên tai cùng trong loạn thế đi tới, mở cương ngàn dặm đất màu mỡ, diệt Thú Vương trừ hung thú, che chở một phương đồng tộc, truyền thừa văn minh hỏa chủng."

"Các ngươi tất cả mọi người cộng lại. . . Cũng so ra kém hắn!"

Làm thân thể một tia năng lượng cuối cùng bị ép khô, cuối cùng một đạo cự diễn · hiến tế chi rìu linh văn bị thôi động.

Hư ảo cự phủ hiện lên ở bầu trời, càng ngày càng ngưng thực tại, nhưng tựa hồ lại dẫn một tia huyết sắc!

"Đủ rồi!"

Tại hắn sắp nhắm mắt lại, triệt để chìm vào giấc ngủ một khắc này, một đạo thanh âm uy nghiêm xuất hiện tại hắn bên tai.

Năm lần hiến tế chi rìu!

Ném ra đối phương mấy phút thời gian, cũng cho Tề Nguyên nghênh đón thời gian quý giá.

Kim sắc huyết dịch đối thân thể ăn mòn rất mạnh, đặc biệt là đối với sinh mạng lực, có cường đại ô nhiễm tính.

Đang không ngừng dung nhập trong cơ thể đồng thời, cũng đang tiêu hao lấy Tề Nguyên có hạn sinh mệnh lực, mà lại số lượng cực kỳ to lớn.

Theo lý mà nói, lúc trước hắn hấp thu qua Kim giáo sư viện nghiên cứu bên trong, mười mấy tên nghiên cứu viên sinh mệnh.

Mà lại lại có đặc thù khế đất · sinh mệnh bảo hộ, cho nên sinh mệnh năng lượng vô cùng to lớn.

Nhưng là, khoảng chừng mấy giây bên trong, cơ hồ liền bị kim sắc huyết dịch hoàn toàn ô nhiễm tiêu hao.

Cuối cùng, chỉ có thể sử dụng đặc thù khế đất · sinh mệnh ban cho quyền hành, hấp thu nơi ẩn núp bên trong mạng người khác, từ đó thu hoạch liên tục không ngừng sinh mệnh lực!

Ngay cả như vậy, vẫn như cũ hoàn toàn không cách nào gánh chịu!

Đến từ Sinh Mệnh Cấm Khu, không thể chạm đến lực lượng thần bí, thể hiện ra tuyệt đối bá đạo đặc tính.

Liền như là ban sơ Kim giáo sư biểu hiện ra như kia, Hi Hữu cấp Kim giáo sư kim sắc huyết dịch, lại có thể trực tiếp thôn phệ Siêu Phàm cấp hung thú huyết dịch!

Không nhận đẳng cấp hạn chế, vi phạm quy tắc, hoặc là hắn bản thân liền đã chạm tới quy tắc!

Bất luận cái gì chạm đến người, hạ tràng cũng chỉ có một, đó chính là tử vong.

Đối mặt bây giờ sinh tử tồn vong nguy cơ, Tề Nguyên có thể nghĩ phương pháp giải quyết, cũng liền chỉ còn lại loại này cùng loại tại đồng quy vu tận phương thức.

Làm một bình nhỏ kim sắc huyết dịch hoàn toàn bị hấp thu, Tề Nguyên toàn thân đã che kín kim sắc đường vân hình thành đồ án, không có bất kỳ quy tắc nào khác, tựa hồ là tùy ý hiển hiện, nhưng lại như thế không giống đồng dạng.

Mạch máu, cơ bắp, tế bào. . . Trong cơ thể mỗi một cái bộ vị đều chảy xuôi dòng máu vàng óng nhàn nhạt, hoàn toàn cùng thân thể hòa làm một thể.

Giờ khắc này, hắn cảm thấy chính mình thân thể tình huống, là chưa hề cảm thụ qua. . . Hỏng bét!

Vẻn vẹn đi một bước đường, hắn liền cảm thấy chính mình thân thể sắp tan ra thành từng mảnh, triệt để bị cỗ này cấm kỵ năng lượng thôn phệ hết.

Nhưng là, bằng vào cường đại ý chí, hắn cuối cùng vẫn là khiêng xuống tới.

Nhìn cả người khô quắt, làn da nếp uốn, khô cạn không có bất kỳ cái gì lượng nước, nhìn già mấy chục tuổi Trương Vĩ.

Tề Nguyên trong ánh mắt lóe lên vẻ mặt khác thường.

Cái này đã từng cực kì thiếu niên thông thường, trải qua mấy lần đả kích, thậm chí một lần nghĩ kết thúc chính mình sinh mệnh thiếu niên.

Trải qua những năm này lịch luyện, cuối cùng đã có thể một mình gánh vác một phương!

Nâng tay phải lên, ngón trỏ đầu ngón tay ngưng tụ ra một đoàn sinh mệnh lực lượng, trực tiếp chảy vào Trương Vĩ thân thể bên trong, ôn dưỡng lấy tàn tạ không chịu nổi thân thể.

Thẳng đến hắn khôi phục một chút năng lực hành động, Tề Nguyên mới ngừng lại được.

"Trương Vĩ, Erin, thật sự là ủy khuất các ngươi, cưỡng ép đem các ngươi truyền tống tới, bồi tiếp ta cùng đi hướng tử vong."

Tề Nguyên bình tĩnh nói.

Trương Vĩ: "? ? ?"

"Ta tốn sức lốp bốp dùng năm lần hiến tế chi rìu, còn tưởng rằng ngươi có nghịch thiên lật bàn thủ đoạn đâu? Kết quả ngươi nói cho ta còn phải chết? !"

Trương Vĩ kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài, nhà mình lão đại này quá không đáng tin cậy, cả nửa ngày, vẫn là phải chết.

Tề Nguyên cười cười, nói: "Không giống, trước đó chỉ là chúng ta chết."

"Về phần hiện tại sao. . . Tất cả mọi người phải chết!"

Nghe vậy, Trương Vĩ thần sắc biến rồi lại biến, hơi kinh ngạc nhìn xem Tề Nguyên.

Cũng không phải là thật trách tội, khi hắn truyền đưa tới thời điểm, kỳ thật liền đã làm tốt tử vong chuẩn bị.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, Tề Nguyên thế mà lại quyết tuyệt như vậy, thế mà nghĩ lôi kéo tất cả mọi người cùng chết!

Ở đây hết thảy 12 người, phân biệt đại biểu đương đại 3 lớn nơi ẩn núp thế lực, cùng tiểu thế giới bảy đại bộ lạc chiến lực mạnh nhất.

Nếu như tất cả mọi người chết đi, đối thế lực khắp nơi ảnh hưởng là đồng dạng, đều sẽ thương cân động cốt, nhưng vẫn như cũ người này cũng không thể làm gì được người kia.

Hai người trò chuyện cũng không có tị huý những người khác, nghe được Tề Nguyên nói, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, nhưng rất nhanh lại khôi phục qua.

Tần Diệc âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng tùy tiện lắc lư hai câu, là có thể đem chúng ta dọa đi? Có phải hay không quá ngây thơ rồi!"

Krampus đồng dạng nói: "Tề Nguyên, không cần thiết nói chuyện giật gân, coi như đánh đổi khá nhiều, ngươi hôm nay cũng phải chết ở chỗ này."

"Ha ha, nói chuyện giật gân? !"

Tề Nguyên chỉ là nhàn nhạt cười cười, bình tĩnh đảo qua mỗi người khuôn mặt, nhẹ nói một câu: "Hôm nay trận chiến tranh này, sẽ chỉ có hai loại kết quả."

"Hoặc là ta thắng, các ngươi chết!"

"Hoặc là. . . Tất cả chúng ta cùng chết."

Lời vừa dứt vừa rơi xuống, Tề Nguyên đột nhiên điều động lực lượng toàn thân, không còn bận tâm trong thân thể cân bằng, một chưởng vỗ tại dưới chân trên mặt đất.

Trong nháy mắt, toàn thân màu vàng kim nhạt đường vân phát ra ánh sáng, không thể đụng vào cấm kỵ năng lượng ở chung quanh lan tràn ra.

Mắt thường không khả quan xem xét tốc độ, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ thung lũng, đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong.

"Cẩn thận, né tránh!"

Sau lưng ngay tại chữa thương Chu Quý, cảm nhận được cỗ này lực lượng thần bí, lập tức hét to lên tiếng.

Chỉ là, không có một người tốc độ có thể tránh thoát đi!

"Đây là cái gì?"

Không lão nghi hoặc mà nhìn mình bàn tay, chỉ cảm thấy thân thể nhìn như không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng là sẽ có được lấy mịt mờ dị thường.

Kết quả vừa mới suy tư một giây đồng hồ, liền chợt một cái lảo đảo, trực tiếp ngã nhào trên đất.

Không chỉ là hắn, có đồng dạng biểu hiện, còn có chung quanh tất cả mọi người.

Bộ lạc bên trong tất cả lão giả, Krampus cùng Acleutis, Trương Vĩ cùng Erin.

Mỗi người, đều phát sinh giống nhau biến hóa, trực tiếp chợt ngã nhào trên đất, thân thể tựa hồ đã mất đi tất cả cơ năng.

"Đây là có chuyện gì? Tề Nguyên ngươi đến cùng làm cái gì?".