Chương 826: Đồng quy vu tận

Chương 826: Đồng quy vu tận

Biến hóa còn xa xa không có kết thúc.

Ở bên trong biến hóa, bắt đầu hiển lộ ra ngoài ở trên người.

Mắt trần có thể thấy, thân thể tất cả mọi người dần dần trở nên khô quắt, trên mặt lượng lớn nếp nhăn xuất hiện, cùng xuất hiện da đốm mồi.

Tóc cấp tốc tái nhợt héo úa, bó lớn bó lớn tróc ra, còn có móng ngón tay cùng răng, tất cả đều bày biện ra suy bại dáng vẻ.

Trong thân thể mỗi một khối xương cốt, đều giống như sử dụng mấy trăm hơn ngàn năm, đã triệt để biến chất mục nát.

Nguyên bản kín không kẽ hở thân thể, giờ phút này thậm chí ngay cả linh khí đều cất giữ không được, bắt đầu không ngừng tiết lộ ra ngoài.

Ngay tiếp theo toàn bộ thân hình, cũng rút nhỏ một vòng lớn, như là xế chiều lão giả.

Tất cả mọi người trong mắt, đều hiện lên ra mãnh liệt sợ hãi, đối với sợ hãi tử vong!

Bọn hắn khắc sâu cảm giác được, nếu như loại biến hóa này tiếp tục tiếp tục, bọn hắn rất có thể sẽ liền trực tiếp chết bởi bình thường già yếu!

Dưới loại tình huống này, tất cả mọi người ăn ý không nói gì thêm, mà là làm ra cùng một động tác.

Uống thuốc!

Tất cả đều móc ra các loại trị liệu loại thuốc, hung hăng nhét vào miệng bên trong, ý đồ làm dịu biến hóa trên người.

Krampus cùng Acleutis khá là giàu có, lượng lớn hoàn mỹ cấp tư nguyên nhét vào miệng bên trong, đặc biệt là có được nồng đậm thực vật năng lượng vật phẩm, cơ hồ không chút do dự nuốt vào.

Mà bộ lạc bên trong lão giả, bởi vì trường kỳ sinh hoạt tại tiểu thế giới bên trong, tư nguyên tương đối thiếu thốn, cho nên ăn khá là cẩn thận.

Nhưng là, phía sau bọn họ có Chu Quý!

Chu Quý móc ra lượng lớn thực vật, một bên run run rẩy rẩy nhét vào mình miệng bên trong, một bên cho những lão giả khác ném qua đi.

Hắn có những thực vật này, tất cả đều là trải qua chuyên môn bồi dưỡng, chuyên môn dùng cho trị liệu thương thế, khôi phục sinh mệnh lực, hiệu quả rất không tệ.

Nhưng là bọn hắn hoảng sợ phát hiện, tất cả bị thân thể hấp thu năng lượng, đều như là quăng vào một cái động không đáy, tại cực kỳ trong thời gian ngắn bị tiêu hóa hết.

Đối với không ngừng biến chất thân thể, mặc dù có một ít ức chế hiệu quả, nhưng là tác dụng lại phi thường nhỏ, cơ hồ có thể không cần tính.

Không chỉ là bọn hắn, Tề Nguyên ba người là một cái bộ dáng.

Trương Vĩ một mặt sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả) vừa mới có chút khôi phục thân thể, bây giờ trở nên càng thêm nghiêm trọng, kém chút liền muốn đã hôn mê.

Nhìn thấy mình rơi xuống tóc bạc, còn có miệng bên trong lung lay sắp đổ răng, quả thực so chết còn khó chịu hơn.

Erin thảm hại hơn, thân thể nàng chủ yếu tạo thành bộ phận, liền là vô tướng căn, thực vật năng lượng cùng ý thức.

Mà thực vật năng lượng, kỳ thật liền là hắn sinh mệnh năng lượng, duy trì nàng ngày thường sinh tồn.

Nhưng là hiện tại, nàng hoàn toàn đánh mất nhân loại hình tượng, thậm chí liền cành đầu đều đã thu hồi, thi triển không ra bất kỳ năng lượng.

Cuối cùng, ý thức lùi về vô tướng căn bên trong, chỉ còn lại một cây mọc đầy rễ cây vô tướng căn, yên tĩnh bày ở Tề Nguyên trước mặt.

Mà lại, cái này gốc vô tướng căn cũng đang không ngừng biến chất, bắt đầu mất đi lượng nước, xuất hiện lượng lớn nếp uốn, sợi rễ cũng đang không ngừng tróc ra.

Tề Nguyên tự thân, tình huống cũng không khá hơn chút nào, nằm trên mặt đất không cách nào động đậy.

Nhưng là có một chút, hắn so những người khác tốt!

Đó chính là hắn cũng không có biến chất, thân thể vẫn là nguyên bản bộ dáng, thậm chí tràn đầy nồng đậm sinh cơ.

Bởi vì loại này kim sắc huyết dịch bản thân, liền là nồng đậm đến cực hạn sinh mệnh năng lượng, vượt qua nhất định hạn độ về sau, ta phát sinh không thể khống dị biến.

Cho nên, mặc dù hắn cũng nửa chết nửa sống, bất quá không phải là bởi vì năng lượng khuyết thiếu, mà là bởi vì thực sự quá nhiều!

Vật cực tất phản đạo lý ai cũng minh bạch, đây chính là một loại tình huống tương tự.

Sinh cực hạn là chết!

Mà Tề Nguyên hiện tại, liền ở vào cái này điểm tới hạn, kém một chút muốn đi hướng tử vong.

Sau đó những người khác, là thuộc về điểm tới hạn bên ngoài, đã tiến vào chết lĩnh vực, tuổi thọ không ngừng tiêu hao.

Đương nhiên, Tề Nguyên có thể duy trì loại này điểm tới hạn, cũng không phải là bằng vào năng lực của chính hắn, cũng không phải đặc thù khế đất · sinh mệnh năng lượng.

Bởi vì cho dù hắn không ngừng hấp thu nơi ẩn núp bên trong mạng người khác, cũng rất khó bổ khuyết lớn như thế trống chỗ.

Chân chính để hắn duy trì trạng thái này, là kim sắc huyết dịch bản thân!

Kim sắc huyết dịch hình thành, trong đó có một cái vô cùng trọng yếu nhân tố, liền là màn cuối tế bào ung thư!

Tế bào ung thư hấp thu linh khí, lại trải qua sinh mệnh năng lượng thai nghén, cùng một lần nữa tế bào đột biến, một hệ liệt biến hóa phức tạp về sau, đúc thành hiện tại kim sắc huyết dịch.

Tề Nguyên tự thân sắp chết, nhưng là chảy khắp toàn thân kim sắc huyết dịch, lại có được nồng đậm sinh cơ.

"Lão đại, cho ta hít một hơi, cho ta hít một hơi!"

Trương Vĩ nhìn xem Tề Nguyên thân thể, chỉ cảm thấy miệng bên trong phát khô, muốn chợt nhào tới toát một ngụm.

Tề Nguyên liếc mắt nhìn hắn, nhìn hắn xác thực rất thảm, thế là đem một ngón tay nhét vào miệng của hắn.

Đồng thời đem một cái khác ngón tay, kín đáo đưa cho vô tướng căn gốc rễ.

Bất quá, hai người không cách nào hấp thu kim sắc huyết dịch, Tề Nguyên cũng không có khả năng đem loại nguy hiểm này đồ vật truyền cho bọn hắn.

Cho nên, hai người chỉ là thông qua tràn lan ra sinh mệnh năng lượng, miễn cưỡng duy trì trong thân thể cân bằng, không đến mức lập tức tử vong.

"Tề Nguyên. . . Ngươi. . . Ngươi đến cùng. . . Đã làm gì? Đây là vật gì?"

Acleutis nằm rạp trên mặt đất, một thanh một thanh đút lấy dược thảo, một bộ âm u đầy tử khí bộ dáng, thậm chí ngay cả phẫn nộ cảm xúc, đều không còn khí lực biểu hiện ra ngoài.

Tề Nguyên phí sức đem con mắt xoay qua chỗ khác, hắn lúc này thân thể, đã không chịu nổi bất kỳ ba động, một khi đánh vỡ cân bằng, sẽ chỉ chết so những người khác càng nhanh.

"Ta. . . Cũng không biết, ngươi trước đừng có gấp, mọi người không đều như thế sao?"

"Có hay không biện pháp giải quyết? Chúng ta không đánh ngươi." Krampus dắt khóe miệng, co quắp tại trên mặt đất bốc lên ánh sáng trắng, dựa vào đặc thù khế đất miễn cưỡng sống tạm.

Tề Nguyên nhịn không được liếc mắt, lúc này không đánh ta rồi? Sớm làm gì đi?

"Ngươi cảm thấy ta có biện pháp nào? Ta tình huống không thể so với các ngươi tốt, mọi người cùng nhau chờ chết đi!"

"Thao!" Dù là luôn luôn nho nhã bình hòa Krampus, cũng nhịn không được mắng câu thô tục.

Krampus trên trán gân xanh nhảy lên: "Tề. . . Nguyên, ngươi mịa nó bình thường đều nghiên cứu cái gì?"

"Trước đó là thi khôi, về sau lại là hóa đá, còn có sinh hóa gen huyết mạch, hiện tại lại chỉnh ra cái đồ chơi này? !"

"Cái này không đều là các ngươi ép? Nếu như không phải là các ngươi vây quanh ta đánh một trận, ta có thể sử dụng loại này đồng quy vu tận phương thức?"

Acleutis

Tề Nguyên nhìn xem mọi người tại đây, mặc dù mình cũng rất khó chịu, thậm chí lập tức liền có thể có thể chết đi, nhưng tâm tình cũng rất không tệ.

Kim sắc huyết dịch hiệu quả, quả nhiên không có để hắn thất vọng, trực tiếp tới một chiêu chúng sinh bình đẳng, làm cho tất cả mọi người đều đứng trước tử vong nguy hiểm.

Bất quá bây giờ, còn chưa kết thúc.

Lúc trước hắn cũng đã nói, lần này kết cục sẽ chỉ có hai loại.

Hoặc là hắn sống, những người khác chết. Hoặc là tất cả mọi người cùng chết.

Phí sức lấy ra một viên Kim Lôi Tử, Tề Nguyên lộ ra một vòng nụ cười.

Thấy cảnh này, vô luận là bộ lạc bên trong các vị lão giả, vẫn là Krampus cùng Acleutis, toàn cũng nhịn không được khóe miệng quất thẳng tới.

Đây con mẹ nó đều đến nước này, con hàng này còn không muốn buông tha bọn hắn, lại muốn trực tiếp đồng quy vu tận.

Trước đó bọn hắn còn kỳ quái, Trương Vĩ tại sao có thể có như thế không muốn mạng đấu pháp, thậm chí mảy may mặc kệ sống chết của mình.

Hiện tại bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ!.