Chương 827: Liều chết rút lui!

Chương 827: Liều chết rút lui!

Bởi vì không chỉ có là Trương Vĩ, liền ngay cả Trương Vĩ lão đại cũng giống vậy, thậm chí thủ đoạn mạnh hơn, làm phép càng thêm cực đoan cùng điên cuồng.

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, rõ ràng Tề Nguyên trạng thái càng tốt hơn  so với bọn hắn càng hữu cơ sẽ tiếp tục sống, vì sao còn muốn lựa chọn cùng bọn hắn đồng quy vu tận!

"Con mẹ nó ngươi. . . Điên rồi?" Acleutis nghiến răng nghiến lợi.

Không lão cũng có chút chấn kinh, cật lực nói: "Coi như ngươi bây giờ không ra tay, chúng ta cũng sống không được bao lâu, làm gì đem tất cả nổ thịt nát xương tan, chết không toàn thây?"

"Đúng a, mọi người ai đi đường nấy không tốt sao?"

Tề Nguyên cười lắc đầu: "Không được!"

"Ta chết đi, chỉ bất quá tổn thất ba cái chiến lực mạnh mẽ thôi."

"Về phần phương diện khác, khôi lỗi còn có thể chữa trị, Đồ Đằng căn bản bất tử, cho nên chiến lực tổn thất cũng không lớn."

"Từ Dương đại ca cùng Tần đại ca tiếp nhận năm người liên minh, kế thừa ta có hết thảy, vẫn như cũ sẽ là chúa tể một phương!"

"Nhưng các ngươi không giống, một khi toàn bộ các ngươi chết mất, nơi ẩn núp chắc chắn nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất! Tiểu thế giới các bộ lạc cũng sẽ tổn thất nặng nề."

"Cho nên chỉ cần các ngươi chết rồi, kia hết thảy đều sẽ hướng phương diện tốt phát triển. . ."

Nghe Tề Nguyên lời nói, tràng diện trong nháy mắt lâm vào yên tĩnh, mọi người tại đây đều là trầm mặc không nói.

Tề Nguyên kế hoạch để bọn hắn cảm thấy kinh hãi, cũng làm cho bọn hắn không cách nào phản bác, nhưng không thể nghi ngờ, nếu như bọn hắn thật chết đi, vậy kế tiếp sẽ nghênh đón năm người liên minh một nhà độc đại thế cục.

Bọn hắn đối riêng phần mình tình huống, đều có vô cùng rõ ràng nhận biết.

Tiểu thế giới từng cái bộ lạc, nếu như không có bọn hắn bọn này lão gia hỏa đè ép, tất nhiên sẽ lâm vào phân tranh, không có khả năng giống như bây giờ hòa bình.

Thậm chí bởi vì lối đi mở ra, có thể tự do ra vào tiểu thế giới, ảnh hưởng nhân tố liền sẽ càng nhiều, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.

Mà Krampus cùng Acleutis càng không cần nhiều lời, một khi bọn hắn chết đi, nơi ẩn núp tất nhiên lâm vào chiến loạn, trong thời gian ngắn sụp đổ.

Rốt cuộc bằng vào Thú Vương, Cái Văn cùng Yaren thực lực, còn làm không được lực áp toàn tất cả mọi người.

Duy chỉ có năm người liên minh, bọn hắn là đặc thù nhất tồn tại, không chỉ có thực lực tổng hợp mạnh nhất, mà lại nội bộ quan hệ cũng phi thường tốt, lại có số 2, số 3 nhân vật quản lý, xác suất rất lớn sẽ không xuất hiện tranh chấp.

Nhìn xem Tề Nguyên trong tay Kim Lôi Tử, tất cả mọi người ánh mắt rung động, trong chốc lát không biết nên như thế nào thuyết phục.

Lên tiếng trước nhất, lại là thoi thóp Trương Vĩ: "Lão đại, bọn hắn hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ, không cần thiết liều mạng với bọn họ!"

"Mà lại ngươi trạng thái tốt nhất? Cũng có khả năng nhất bị ức chế. Chỉ cần ngươi sống sót, bằng vào năm người liên minh tư nguyên kỹ thuật, ngươi chưa hẳn nhất định sẽ chết!"

Tề Nguyên lắc đầu, hữu khí vô lực nói: "Không quan trọng, ta mặc hiếm thấy cấp Long Lân quỷ mãng chiến giáp, không nhất định sẽ bị nổ chết. . ."

Trương Vĩ: ". . ."

Krampus

Acleutis

Không lão bọn người: ". . ."

Khó trách ngươi như thế quyết tuyệt, cho tới bây giờ tình trạng này cũng không chịu buông tha đám người, hợp lấy là mình có át chủ bài a? !

Nhìn xem Tề Nguyên trên mặt lạnh nhạt thần sắc, cùng mặc trên người tinh xảo khôi giáp, tất cả mọi người vốn cũng không linh hoạt đầu óc, trong chốc lát càng thêm ngốc trệ.

Krampus mắt thấy Tề Nguyên sắp ném ra Kim Lôi Tử, trực tiếp đem hết toàn lực giọt quát một tiếng: "Không Tấn lão già, thật muốn bị hắn nổ chết a? Mau đem Cấm Không thạch lấy đi!"

Nghe vậy, không lão cái trán toát ra mồ hôi rịn, chỉ cảm thấy trong tay Cấm Không thạch vô cùng nặng nề, căn bản ném không đi ra.

So với trong tay Tề Nguyên, vẻn vẹn chỉ có Tốt Đẹp cấp phẩm chất, viên bi lớn nhỏ tiểu Cấm Không thạch, trong tay không lão khối này hiển nhiên lớn hơn.

Phẩm chất đạt tới hoàn mỹ cấp, che phủ diện tích phi thường rộng, càng quan trọng hơn là trọng lượng cũng rất nặng.

Nếu như tại bình thường, mặc dù không tính là gì.

Nhưng là lấy đám người hiện tại trạng thái, đừng nói là cầm mấy chục cân tảng đá, liền là vẻn vẹn giơ tay lên, đều muốn hao hết tất cả năng lượng.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên một vòng nụ cười, liều mạng thân thể triệt để mất đi cân bằng khả năng, dùng sức đem Kim Lôi Tử bắn đi ra.

Cái này bảy cái lão đầu, thực lực tất cả đều là hoàn mỹ cấp đỉnh phong, nếu như không nhìn tận mắt bọn hắn chết mất, Tề Nguyên tuyệt đối không yên lòng.

Cho nên giờ khắc này, ánh mắt của hắn bên trong tràn đầy quyết tuyệt.

Xong

Đây là không lão bọn người trong lòng sau cùng ý nghĩ.

Sau đó ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một bóng người đột nhiên quát lên một tiếng lớn, đem hết toàn lực từ dưới đất bắn lên.

Trong chốc lát, một đầu khô héo nhỏ gầy sợi đằng lan tràn ra, tại tất cả mọi người ánh mắt vui mừng bên trong, quấn lấy trong tay không lão Cấm Không thạch, một tay lấy hắn ném ra ngoài.

Mượn quán tính lực lượng, một chút ném ra mấy ngàn mét khoảng cách.

Trong nháy mắt, cấm không lĩnh vực biến mất không thấy gì nữa!

Cảm nhận được không gian hạn chế bị mở ra, không già con mắt lập tức phát sáng lên, trong thân thể còn sót lại một tia năng lượng cuối cùng, lập tức bị hắn toàn lực nghiền ép!

Hao hết tất cả tâm lực, bộc phát ra cuối cùng một cỗ không gian năng lượng, trong nháy mắt bao phủ lại bên người lân cận 5 người.

Thử

Một khắc cuối cùng, ngoại trừ không lão cùng Chu Quý bên ngoài, còn lại sáu người tất cả đều biến mất!

Cũng chính là trong nháy mắt này, hai người này triệt để đã mất đi sinh mệnh.

Mà giữa không trung Kim Lôi Tử, "Ba" một tiếng rơi trên mặt đất, tại mặt đất ném ra một cái hố nhỏ, cuối cùng một sợi sương mù bay lên.

Thấy cảnh này Krampus cùng Acleutis, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Cái này thế mà. . . Chỉ là một viên Tốt Đẹp cấp Kim Lôi Tử, uy lực cùng phạm vi đều phi thường nhỏ.

Phô trương thanh thế? !

Đây là trong đầu của bọn họ duy nhất ý nghĩ.

Tiểu tử này. . . Căn bản chính là tại dọa người!

Kết quả cái này giật mình hù, vẫn thật là dọa chết mất hai người!

Chu Quý cùng Không Tấn không lão!

Tại đây khẩn yếu quan đầu ra tay, chính là ở vào không lão bọn người sau lưng Chu Quý!

Bởi vì không cách nào chiến đấu, cần tại hậu phương chữa thương nguyên nhân, cho nên khoảng cách Tề Nguyên khá xa, nhận cường độ công kích cũng so với tiểu.

Mà lại hắn lại là Mộc thuộc tính, trình độ nhất định, phi thường miễn cưỡng ngăn cản được kim sắc huyết dịch lực lượng.

Tại đây giai đoạn khẩn yếu nhất, hắn nó tiêu hao trong thân thể tất cả thực vật năng lượng, thôi phát ra một cây sợi đằng, đem Cấm Không thạch ném bay ra ngoài, mở ra không gian hạn chế.

Này mới khiến không lão có thể sử dụng không gian thủ đoạn.

Nhưng cũng chính là cái này một cái nho nhỏ động tác, triệt để hết sạch hắn tất cả sinh mệnh, chỉ để lại lão hủ thân thể.

Giống như hắn tình huống, còn có rảnh rỗi lão, đồng dạng bởi vì cuối cùng sử dụng không gian thủ đoạn, nghiền ép trong cơ thể còn lại sinh cơ.

Cứu đi đi những người khác đồng thời, mình cũng triệt để đã mất đi sinh mệnh.

Không gian hạn chế bị mở ra, Krampus cùng Acleutis cũng không có chút gì do dự, trực tiếp móc ra truyền tống quyển trục trở về nơi ẩn núp.

Cuộc chiến tranh này kết thúc, cũng ảnh hưởng tiền tuyến chính diện chiến trường.

Năm vị lão giả bị không lão truyền về phù đảo về sau, lập tức đưa tới lưu thủ người chú ý.

Bất quá, lão giả cầm đầu một câu đều không nhiều lời, chỉ phí sức phun ra ba chữ: "Đi, rút lui!"

Tin tức này truyền đến Tần Diễm trong tai bên trong, quả thực đinh tai nhức óc, không dám tin tưởng sẽ là kết cục như vậy.

"Làm sao có thể? Chẳng lẽ không lão bọn hắn thất bại? Không nên a. . . Không nên a. . .".