Chương 828: Tử vong phần cuối

Chương 828: Tử vong phần cuối

Nhưng trải qua một chút do dự, hắn vẫn là cắn răng lựa chọn rút lui.

Bởi vì chính diện trên chiến trường tình huống, đã càng ngày càng thối nát, tử vong nhân số cũng tại tăng nhiều, sắp đạt tới không thể khống tình huống.

Nếu như không lão mấy người cũng thất bại, kia hành động lần này đem lại không có bất kỳ cái gì phần thắng, ngươi cũng không cần phải tiếp tục đánh xuống.

"Rút lui!"

Một tiếng hô to, thuộc về tiểu thế giới bộ lạc, Krampus cùng Acleutis thế lực, không chút do dự từ chính diện trên chiến trường rút lui.

Giống như vậy cối xay thịt đồng dạng chiến đấu, bọn hắn đã sớm kinh hồn táng đảm, bây giờ có mệnh lệnh có thể rời đi, tự nhiên cầu còn không được.

Nhìn thấy như thế tình huống, Dương Chính Hà không có thừa thắng xông lên, ngược lại hai đầu lông mày đều là vẻ lo lắng.

"Bọn hắn làm sao rời đi? Chẳng lẽ Tề Nguyên nơi đó có kết quả? !"

Dương Chính Hà liền không lấy ra thông tin linh văn, lần nữa cho Tề Nguyên cùng Tần Chấn Quân, phân biệt gửi đi mấy đầu tin tức.

Nhưng là vẫn không có người về.

Dương Chính Hà thở dài một hơi, trong lòng cảm thấy bất đắc dĩ, trận chiến tranh này tới quá khẩn cấp, năm người liên minh căn bản không có chuẩn bị sẵn sàng, liền bị ép mở ra chiến đấu, cho nên các phương diện tình huống đều tương đối hỏng bét.

Mà lại, có rất nhiều chuyện tại hắn không biết tình huống dưới phát sinh, nguyên bản trù tính chung toàn cục Tề Nguyên, hậu kỳ cũng vô pháp liên hệ với, dẫn đến hắn đối toàn cục đem khống có chút mất cân bằng.

Điều này cũng làm cho hắn trên nhiều khía cạnh, đều đã mất đi quyền chủ động.

Bây giờ không biết đến cùng là thắng hay bại, hắn cũng không dám truy kích, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương leo lên phù đảo, quay người rời đi đại lục mới.

"Dương lãnh chúa, tiếp xuống chúng ta làm thế nào?"

Hoắc Thối từ đằng xa đi tới, trên thân dính đầy máu tươi, ánh mắt bên trong tràn đầy túc sát chi khí.

Dương Chính Hà hít thở sâu một hơi, nói: "Đến mấy người, tăng thêm tất cả Đồ Đằng, cùng ta cùng một chỗ trở về lớn phía sau. Những người khác ngay tại chỗ nghỉ ngơi, thu thập chiến trường."

Dương Chính Hà lôi lệ phong hành, lời ít mà ý nhiều phân phó xong nhiệm vụ, quyết định tìm được trước Tề Nguyên, hiểu rõ xong tình huống cụ thể lại nói.

. . .

Ban đêm hôm ấy.

Hồ Tâm đảo Thực Vật giới, sinh mệnh chi đầm bên cạnh.

Bốn đạo già nua thân thể, bị ngâm mình ở đổ đầy sinh mệnh đầm Thủy Mộc trong thùng, thần sắc vô cùng an tường, phảng phất đã triệt để rời đi nhân thế.

Bốn người phân biệt Tề Nguyên, Trương Vĩ, Erin vô tướng căn, An Trường Lâm.

Tề Nguyên không có cân nhắc, mình một cái cùng trời đồng thọ đại chiêu, kết quả đem An Trường Lâm cũng cho đã ngộ thương.

Mà tại bốn người bên cạnh, còn đứng lấy không ít người.

Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Chung Mạch Vận, Trương Trọng Nhạc, cùng sóng xong về nhà ngay tại tự trách Triệu Thành, đều tụ tập tại phụ cận.

Còn có Hoắc Thối, Vệ Tịch các nơi ẩn núp nhân viên cao tầng.

Tất cả mọi người khẩn trương nhìn xem, tóc tất cả đều rối bời, quần áo trên người còn dính nhuộm vết máu, con mắt mang theo tơ máu, hiển nhiên từ trên chiến trường sau khi xuống tới, cũng không có tiến hành nghỉ ngơi, liền trực tiếp chạy tới.

Mặt khác, viện nghiên cứu tất cả giáo sư, cơ hồ toàn đều ở nơi này, chính vây tập hợp một chỗ tâm thảo luận.

Trong không khí bầu không khí khẩn trương, có rất ít người mở miệng nói chuyện, chỉ có viện nghiên cứu các giáo sư tranh luận thanh âm.

Chung Mạch Vận ghé vào cạnh thùng gỗ, ánh mắt có vẻ hơi ngốc trệ, sững sờ nhìn trước mắt già nua bóng người.

Làm Tần Chấn Quân cái thứ nhất đuổi tới thung lũng lúc, liền thấy biến thành "Thây khô" ba người, đem xoay bảy lệch ra nằm trên mặt đất.

Khi đó, khí tức đã phi thường yếu kém, triệu chứng sinh mệnh cũng phi thường yếu ớt, cơ hồ đã tới gần biên giới tử vong.

Về sau lại tại hang động bên trong, tìm được đồng dạng nửa chết nửa sống, cái này đã triệt để hôn mê An Trường Lâm.

Như thế tình huống, cho dù là Tần Chấn Quân, trong chốc lát đều loạn trận cước.

Liên tục không ngừng lấp lượng lớn trị liệu dược vật, đáng tiếc không có bất kỳ cái gì hiệu quả, thậm chí còn kém chút đem Trương Vĩ cho sặc chết.

Dù sao lấy hắn bây giờ trạng thái, cho dù là nuốt nước miếng động tác, đều đã rất khó hoàn thành.

Đối loại tình huống này, Tần Chấn Quân không dám có bất cứ chút do dự nào, vội vàng bố trí truyền tống trận, đem Dương Chính Hà bọn người trực tiếp viễn trình nhận lấy.

Sau đó cấp tốc liên hệ Chung Mạch Vận, đang thông tri viện nghiên cứu nhân viên tới, đem Tề Nguyên bốn người khẩn cấp chuyển di.

Trải qua La lão kiểm tra về sau, trong nháy mắt minh bạch mấy người vị trí trạng thái, thế là đề nghị chuyển dời đến Thực Vật giới bên trong, dùng nồng đậm thực vật năng lượng cùng sinh mệnh năng lượng ôn dưỡng.

Đồng thời, cơ hồ hao hết non nửa ao sinh mệnh đầm nước, đem mấy người hoàn toàn ngâm mình ở bên trong.

Cái này ngâm, vẫn ngâm đến ban đêm.

"La lão, loại tình huống này đến cùng nên làm cái gì? Tình trạng của bọn họ không có bất kỳ cái gì chuyển biến tốt đẹp a!"

Sở Dương cái trán che kín lượng lớn mồ hôi, con ngươi bên trong hiện đầy tơ máu, ngón tay còn tại run nhè nhẹ, có thể thấy được khẩn trương trong lòng.

La Lâm Tùng thần sắc trịnh trọng, có chút muốn nói lại thôi.

Tần Chấn Quân nhìn ra sự do dự của hắn, chủ động mở miệng nói ra: "La lão, ngươi không cần cố kỵ cái gì, vô luận Tề Nguyên tình huống như thế nào, đều chi tiết nói ra đi!"

Nhìn thấy mọi người ánh mắt kỳ vọng, La lão thật sâu thở dài một hơi, nói: "Bốn người tình huống có thể chia làm hai loại, bất quá đều phi thường không lạc quan."

"Tề Nguyên hẳn là gặp không thể ngăn cản nguy hiểm, cho nên sử dụng kim sắc huyết dịch, vật kia ta cũng nghiên cứu qua, là một loại cấm kỵ lực lượng, chúng ta hoàn toàn không cách nào chưởng khống."

Nói đến đây, La lão trên mặt cũng hiển hiện một vòng e ngại.

Cuối cùng gấp nói tiếp: "Ta trước nói Trương Vĩ, Erin, dài lâm tam nhân tình huống, tình huống của bọn hắn càng thêm trực tiếp sáng tỏ, liền là đơn thuần cần sinh mệnh năng lượng!"

"Bọn hắn bị ép tiếp nhận kim sắc huyết dịch công kích, cấm kỵ lực lượng không ngừng rút khô trong cơ thể của bọn họ sinh cơ, khiến cho bọn hắn cấp tốc già đi, giống bây giờ cái dạng này."

Lúc này, Dương Chính Hà đột nhiên tò mò hỏi: "La lão, ta nhớ được ngươi trước đó nói, loại này kim sắc huyết dịch là cực hạn sinh mệnh năng lượng, làm sao sẽ. . ."

"Bản chất đúng là sinh mệnh năng lượng, nhưng là ngươi phải biết, vật cực tất phản, cực hạn sinh mệnh liền là tử vong! Thậm chí xa so với bình thường tử vong càng đáng sợ!"

"Mà lại, bên trong còn xen lẫn biến dị tế bào ung thư, để tình huống trở nên càng thêm phức tạp, đã xa không phải chúng ta hiện tại năng lực có thể trị liệu!"

Tần Chấn Quân hỏi: "Vậy bọn hắn hiện tại tình huống như thế nào?"

La lão bình tĩnh nói: "Chỉ nửa bước đã đi vào tử vong, miễn cưỡng dựa vào sinh mệnh năng lượng duy trì lấy, nhưng bọn hắn căn bản chính là hang không đáy, dù cho có lại nhiều sinh mệnh năng lượng cũng không đủ bọn hắn tiêu hao."

Trải qua một phen giải thích, đám người cũng minh bạch nào đó ba người bây giờ vị trí trạng thái, cảm thấy chỉ có vô cùng tuyệt vọng.

Viện nghiên cứu làm tối cao nghiên cứu khoa học cơ cấu, nếu như bọn hắn đều nói không cách nào trị liệu, kia những người khác đại khái cũng không có cách nào.

"Kia Tề Nguyên đâu?"

La Lâm Tùng nhìn thoáng qua đặt ở trong thùng gỗ, toàn thân che kín kim sắc đường vân Tề Nguyên, nói: "Lãnh chúa tình huống càng thêm phức tạp, ta cũng rất khó thăm dò minh bạch, chỉ biết là đại khái tình huống."

"Lãnh chúa hắn hẳn là mình cũng minh bạch, kim sắc huyết dịch mang tới là vô tận chết đi, nếu như trực tiếp hấp thu thập tử vô sinh."

"Cho nên hắn đang hấp thu trước đó, hấp thu lượng lớn tuổi thọ, đem sinh mệnh của mình kéo dài đến đầy đủ dài, dùng để chống cự hoàng kim huyết dịch tử vong."

"Mọi người hẳn là có thể cảm nhận được, tuổi thọ của chúng ta đều bị rút lấy rất lớn một bộ phận, hẳn là lãnh chúa làm.".