Chương 829: Phương pháp trị liệu

Chương 829: Phương pháp trị liệu

"Tại khổng lồ sinh mệnh lực cung ứng dưới, lãnh chúa cưỡng ép hấp thu kim sắc huyết dịch, mà lại cuối cùng còn thành công, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

"Bất quá tệ nạn cũng hết sức rõ ràng, sinh mệnh năng lượng cùng kim sắc huyết dịch giằng co lẫn nhau, tại thể nội tạo thành một cái tương đối trạng thái thăng bằng, cũng chính là sinh cùng tử điểm tới hạn."

"Dưới tình huống như vậy, mặc dù miễn cưỡng sống tiếp được, trạng thái nhìn cũng so Trương Vĩ bọn người càng tốt hơn  nhưng tình huống trên thực tế càng hỏng bét."

"Một khi cân bằng bị đánh vỡ, liền sẽ triệt để bị kim sắc huyết dịch thôn phệ, không có bất kỳ cái gì cứu vãn chỗ trống."

Nghe đến mấy câu này, sắc mặt của mọi người rất khó coi, bầu không khí cũng phi thường trầm thấp.

"Kia chẳng lẽ liền không có biện pháp giải quyết?"

La lão trên mặt xuất hiện một vòng vẻ làm khó, suy tư trong chốc lát về sau, mở miệng nói ra: "Thông thường phương pháp bên trong, ta cũng không nghĩ ra trị liệu phương pháp của bọn hắn."

"Kia phi thường quy đâu?"

"Nếu như là phi thường quy thủ đoạn, còn có cơ hội nếm thử một phen, nói không chừng sẽ có một chút hiệu quả, chỉ là kết quả cuối cùng sẽ như thế nào, mọi người cần chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà thần sắc trịnh trọng, cũng không có tự tiện làm ra quyết định, mà là cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía Chung Mạch Vận.

Quan hệ cũng có xa gần thân sơ, đã Chung Mạch Vận tại, nhất định phải tuân theo ý kiến của nàng.

Chung Mạch Vận buông xuống ánh mắt, hỏi: "Nói một chút, có nào phi thường quy thủ đoạn?"

"Đầu tiên là Thạch Tượng Quỷ. Lãnh chúa ý thức cũng không có hư hao, liền là thân thể xuất hiện dị thường, sử dụng loại phương pháp này, có thể trực tiếp đông kết trong cơ thể cân bằng, cũng coi là khác loại trị liệu."

La lão nói xong, không có bất kỳ người nào nói tiếp, chúng người đưa mắt nhìn nhau, chau mày.

Loại phương pháp này xác thực có tính khả thi, dùng Thạch Tượng Quỷ thân thể, thay thế bây giờ tràn ngập nguy hiểm nhục thể, tỉ lệ thành công vẫn là rất cao.

Bao quát Trương Vĩ, Erin, An Trường Lâm cũng giống như vậy, đồng dạng có thể đem bọn chúng chuyển hóa làm Thạch Tượng Quỷ, để bọn hắn thoát ly hiện tại trạng thái.

Nhưng là, không có bất kì người nào dám quyết định, lại không dám làm ra quyết định.

Không nói trước Thạch Tượng Quỷ có thể hay không 100% thành công, liền xem như thành công, kỹ thuật ngày nay cũng không đủ sáng tạo ra chất lượng tốt Thạch Tượng Quỷ.

Nhiều lắm là cùng trước đó tên chiến sĩ kia đồng dạng, biến thành một cái hành động bất tiện chết u cục.

Mà lại cơ hồ thực lực hoàn toàn không có, cũng không có phát triển tiềm lực.

Bởi vì bất kể nói thế nào, đây đều là một loại không đủ hoàn thiện thí nghiệm, không đủ để chèo chống bình thường sử dụng.

"Còn có hay không những biện pháp khác?"

Có

La lão đẩy trên sống mũi kính mắt, nói: "Đồ Đằng!"

"Nếu như bây giờ không có phương pháp giải quyết, chúng ta có thể thử nghiệm, đem lãnh chúa chuyển hóa làm Đồ Đằng."

"Trước đó Sư Vương liền là cực kỳ tốt ví dụ, tại sắp chết tình huống dưới chuyển hóa làm Đồ Đằng, kết quả không chỉ có chết rồi sống lại, hơn nữa còn nắm trong tay loại lực lượng kia."

"Đồng lý, lãnh chúa khả năng lớn cũng có thể thành công, thậm chí có cơ hội lấy Đồ Đằng hình thái, triệt để chưởng khống trong thân thể tử vong cùng sinh mệnh lực lượng!"

"Chỉ là. . ."

Nói đến đây, La lão do dự không nói, tựa hồ có cái gì nan ngôn chi ẩn.

Bất quá cho dù hắn không nói, mọi người tại đây cũng minh bạch hắn muốn nói cái gì.

Phương pháp này quả thật không tệ, nhưng lại có một cái rất lớn tệ nạn, đó chính là tử vong!

Biến thành Đồ Đằng, mang ý nghĩa Tề Nguyên cần triệt để chết qua một lần, cũng liền triệt để đã mất đi cầu sinh người thân phận, không còn là nơi ẩn núp chủ nhân, cũng không nhận hệ thống thừa nhận.

Này lại mang đến dạng gì ảnh hưởng, dù ai cũng không cách nào xác định.

Xấu nhất khả năng, liền là mất đi nơi ẩn núp lãnh chúa thân phận về sau, không cách nào lại chưởng khống sinh mệnh khế đất · sinh mệnh, từ đó trực tiếp mất cân bằng, bị kim sắc huyết dịch trực tiếp thôn phệ.

"Đây đều là cái gì phá phương pháp, có hay không đáng tin cậy một điểm?"

Triệu Thành một mặt bất đắc dĩ, lông mày vặn thành chữ Xuyên, im lặng nói: "Làm sao đều là loại này lập lờ nước đôi phương án, liền không có trị tận gốc phương pháp sao?"

La lão đồng dạng phi thường bất đắc dĩ, hắn cũng chỉ là một cái nghiên cứu thực vật học giáo sư, đi vào mê vụ thế giới cũng chỉ có thời gian mấy năm, tri thức phi thường có hạn, nơi nào hiểu những này?

Huống chi Tề Nguyên trong cơ thể đồ vật, phẩm chất đều đã vượt qua hiếm thấy cấp, ở đâu là hắn có thể phân tích?

Thậm chí, hắn cũng chỉ là mơ hồ nói ra kim sắc huyết dịch hình thành phương thức, nhưng là đối nó bản chất căn bản không hiểu rõ, lại càng không cần phải nói chữa trị.

Dương Chính Hà cật lực vuốt vuốt mi tâm, hai đầu lông mày có chút mỏi mệt, hắn đã bận bịu cả ngày, đầu tiên là thống lĩnh chiến đấu, về sau lại muốn thu thập sau cuộc chiến tàn cuộc.

Sau đó nghe được Tề Nguyên xảy ra chuyện về sau, lại vội vàng chạy tới, cho tới bây giờ đều không nghỉ ngơi.

Dương Chính Hà thấp giọng nói: "Hai loại phương pháp. . . Cũng không quá phù hợp."

"Một phương diện, tỉ lệ thành công thực sự quá thấp, mà lại đều là lấy tử vong làm đại giá, nói không chừng sẽ trực tiếp hại chết Tề Nguyên."

"Một phương diện khác, đừng quá mức sốt ruột, Tề Nguyên tình huống tương đối còn tốt, tối thiểu duy trì được cân bằng, chúng ta còn có thời gian, lại nhiều nghĩ một chút biện pháp đi."

"Bất quá Trương Vĩ, Erin, An Trường Lâm ba người, bọn hắn tình huống càng thêm nguy cấp, đã nhanh muốn không gánh được kim sắc huyết dịch, nếu như cuối cùng thực sự không có cách nào. . . Cũng chỉ có thể chuyển hóa làm Đồ Đằng."

Dương Chính Hà đề nghị phi thường đúng trọng tâm, cũng là tiếng lòng của tất cả mọi người, càng là bây giờ lựa chọn tốt nhất.

Tần Chấn Quân tán thành gật gật đầu: "Xác thực, suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác đi."

Sau đó đúng vào lúc này, đột nhiên một đạo phi thường hư nhược thanh âm vang lên.

Bất quá tại mọi người nghe được thanh âm thứ nhất khắc, lập tức ngừng trong miệng lời nói, đột nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng thùng gỗ.

"Mọi người. . . Không cần quá lo lắng ta, cũng không cần. . . Không muốn giúp bọn hắn. . . Trị liệu, ta đến nghĩ biện pháp."

Tề Nguyên cật lực phát ra âm thanh, thân thể như là bị kẹt lại bánh răng  bất kỳ cái gì động tác đều cần tiêu hao lượng lớn tinh thần cùng năng lượng.

"Ngươi đã tỉnh?"

Chung Mạch Vận kích động chụp vào Tề Nguyên tay, nhưng ở một khắc cuối cùng lại ngừng lại, chỉ có thể bắt lấy thùng gỗ biên giới: "Ngươi cảm giác thế nào?"

Tề Nguyên lộ ra một vòng nụ cười, nói khẽ: "Không sao, so ta tưởng tượng bên trong còn tốt một chút, thế mà không có trực tiếp chết mất."

Mắt trần có thể thấy, Chung Mạch Vận ánh mắt bên trong xuất hiện một cỗ sát khí: "Ai bảo ngươi dùng loại phương pháp này? Thật sự coi chính mình bất tử đâu? !"

"7 cái hoàn mỹ cấp đỉnh phong, thật sự là. . . Không có biện pháp!"

"Cái gì, bảy tên hoàn mỹ cấp đỉnh phong? !"

Người chung quanh cơ hồ lên tiếng kinh hô, khiếp sợ không thôi nhìn xem Tề Nguyên, trong chốc lát miệng đều giương thật to.

Bọn hắn chạy đến thời điểm, liền chỉ còn lại Tề Nguyên mấy người thân ảnh, căn bản không thấy được địch nhân là ai, cũng không rõ ràng thực lực cụ thể như thế nào, nhưng biết chắc mạnh phi thường.

Rốt cuộc, có thể đánh bại Sư Vương, để Trương Vĩ Erin không có sức chống cự, cuối cùng buộc Tề Nguyên sử dụng đồng quy vu tận thủ đoạn địch nhân, thực lực tuyệt đối không là bình thường mạnh.

Thế nhưng là bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, lại là ròng rã 7 tên hoàn mỹ cấp đỉnh phong cường giả.

Tại cả nhân loại cầu sinh người bên trong, muốn xuất hiện một cái hoàn mỹ cấp cường giả, đều là khó càng thêm khó, huống chi là hoàn mỹ cấp đỉnh phong? !.