Chương 830: Không thể chắn, chỉ có thể sơ

Chương 830: Không thể chắn, chỉ có thể sơ

"Khó trách, khó trách có thể đánh giết Sư Vương, đồng thời tại Trương Vĩ cùng Erin đều ở tình huống dưới, đem ngươi bức đến loại trình độ này." Tần Chấn Quân như có điều suy nghĩ, tựa hồ suy nghĩ minh bạch một ít chuyện.

Dương Chính Hà hỏi: "Tiểu thế giới bộ lạc người?"

Tề Nguyên khẽ gật đầu: "Trong bộ lạc một đám lão gia hỏa, thủ đoạn mạnh phi thường, tinh thông các loại thuộc tính, không chỉ có phong tỏa không gian, mà lại chưởng khống toàn trường, phối hợp ăn ý, kém chút trực tiếp bị một tổ bưng."

Những người khác nghe không khỏi hít sâu một hơi, chỉ là nghe đã cảm thấy tuyệt vọng, không dám tưởng tượng Tề Nguyên bọn người, lúc ấy đối mặt dạng gì tình cảnh!

Nếu không phải bị buộc bất đắc dĩ, làm sao lại sử dụng loại này đồng quy vu tận thủ đoạn?

Tề Nguyên cười nói: "Không chỉ có là chúng ta, đối diện mấy vị mặc dù chạy trốn, nhưng hẳn là cũng không chịu nổi."

"Không chỉ có chết mất hai cái, mà lại những người khác tình huống, khả năng lớn cùng Trương Vĩ bọn hắn đồng dạng."

Nghe vậy, Chung Mạch Vận bất đắc dĩ thở dài, nói: "Ngươi trước hết chớ đóng tâm những người khác, trước hết nghĩ nghĩ mình làm thế nào chứ, còn có thể sống đến xuống tới sao?"

Tề Nguyên ánh mắt trôi hướng bầu trời, mím môi, có chút mơ hồ không rõ nói: "Khả năng đi. . . Ta cũng không quá xác định, tình huống xác thực rất hỏng bét."

Trả lời như vậy, hiển nhiên không cách nào làm cho mọi người yên tâm, đều có chút lo lắng nhìn xem Tề Nguyên.

Làm toàn bộ năm người liên minh chủ tâm cốt, Tề Nguyên một khi triệt để chết mất, ảnh hưởng là phi thường lớn, đối với Hồ Tâm đảo càng là có tính chất huỷ diệt đả kích.

Bất quá, Tần Chấn Quân lại bắt lấy một cái điểm mấu chốt: "Ngươi mới vừa nói, để chúng ta trước không muốn cứu hắn vì bọn họ, ngươi có biện pháp?"

Nghe vậy, những người khác nguyên bản ảm đạm ánh mắt, lúc này lại đột nhiên phát sáng lên.

"Ừm, cũng không tính có biện pháp, chỉ là trước hết để cho các ngươi không nên gấp gáp."

Tề Nguyên sắc mặt bình tĩnh,  Trịnh trọng nói: "Vô luận là sử dụng Thạch Tượng Quỷ, vẫn là chuyển hóa làm Đồ Đằng, đều là không thể nghịch hành vi, một khi thao tác, liền không có đổi ý chỗ trống."

"Nhưng là, cuối cùng sẽ tạo thành dạng gì hậu quả, kỳ thật chúng ta cũng không thể xác định, ta sợ. . . Sẽ triệt để hủy bọn hắn."

Những người khác trầm mặc không nói, đạo lý bọn hắn cũng minh bạch, cho nên cũng không có lập tức làm ra quyết định.

Lúc này, La lão đột nhiên chủ động mở miệng hỏi: "Lãnh chúa, ngươi đối ngươi tự thân tình huống có hiểu biết sao? Làm ngoại nhân, ta có thể quan trắc được tình huống có hạn."

Tề Nguyên cúi đầu suy nghĩ một phen, nói: "Ta tìm hiểu tình huống, cùng ngươi không sai biệt nhiều."

"Kim sắc huyết dịch đã dung nhập ta toàn thân, đồng thời dung nhập trình độ vượt xa quá tưởng tượng, so ta tưởng tượng bên trong còn muốn thuận lợi."

"Ta không thể thừa nhận nó sinh mệnh lực, đến mức ngược lại mang đến vô tận chết đi, chỉ có thể thông qua không ngừng tiêu hao sinh mệnh, cùng hấp thu sinh mệnh năng lượng, từ đó đến triệt tiêu kim sắc huyết dịch hiệu quả."

"Cả hai hiện tại miễn cưỡng hình thành ngăn được, cho nên ta mới có thể tỉnh lại, không có lập tức chết đi."

La lão ánh mắt khẽ động: "Giằng co với nhau? Có thể hay không đang đối đầu quá trình bên trong, đem kim sắc huyết dịch triệt để làm hao mòn rơi?"

"Không thể! Hồng thủy cùng hồng thủy va chạm, không có khả năng đem đối diện trực tiếp đụng không, sẽ chỉ dung hợp lại cùng nhau, hình thành càng lớn dòng lũ."

Tề Nguyên cấp ra trả lời khẳng định, đồng thời dùng một cái tỷ dụ, hình tượng giải thích thân thể tình huống.

Kim sắc huyết dịch là hồng thủy, có trí mạng nguy hại.

Mà không ngừng tràn vào trong cơ thể sinh mệnh năng lượng, kỳ thật cũng là hồng thủy, làm số lượng càng để lâu càng nhiều, đồng dạng sẽ đối thân thể tạo thành không thể nghịch tổn hại.

Thậm chí ngược dòng tìm hiểu bản nguyên, kim sắc huyết dịch đồng dạng là nồng đậm đến cực hạn sinh mệnh lực, lẫn nhau giằng co hai phe, trên bản chất cũng không có khác nhau.

"Vậy phải làm thế nào? Chẳng lẽ lại tùy ý cái này hai đạo hồng thủy tại thể nội chiến đấu? Không có một điểm biện pháp nào sao?"

Chung Mạch Vận lo lắng nói.

Tề Nguyên lắc đầu, trong ánh mắt lấp lóe qua một chút ánh sáng: "Không, đối mặt không ngừng lan tràn hồng thủy, phương pháp tốt nhất không phải lấp, mà là khơi thông."

"Khơi thông. . ." Nghe được hai chữ này, La lão như có điều suy nghĩ tự lẩm bẩm.

"Ngươi nghĩ đến biện pháp sao?"

"Có một chút ý nghĩ, nhưng còn cần nếm thử."

Tề Nguyên đều không có cho ra khẳng định trả lời chắc chắn, nhưng cũng cho đám người hi vọng.

"Đúng rồi, các ngươi giúp ta đem « mê vụ cầu sinh sổ tay » lấy tới, ta cho Krampus cùng Acleutis gọi điện thoại, hỏi bọn họ một chút tình huống thế nào."

Tề Nguyên thuận miệng một câu, để mọi người chung quanh trong nháy mắt im lặng.

Chung Mạch Vận trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi có phải hay không nhàn?"

Loại này thời điểm then chốt, ngươi còn gọi điện thoại hỏi một chút những người khác?

Huống hồ hiện tại Krampus cùng Acleutis, phải cùng Trương Vĩ bọn người đồng dạng mới đúng.

Tề Nguyên cười cười: "Hỏi một chút tình huống thôi, nói không chừng bọn hắn có phương pháp giải quyết đâu?"

Theo điện thoại bị bấm, đối diện truyền về một đạo thanh âm trầm thấp: "Tề Nguyên?"

"Thú Vương? Đã lâu không gặp a!"

Vừa dứt lời, đối diện liền phát sinh một tia rối loạn, trọn vẹn an tĩnh mấy chục giây sau, mới lần nữa có âm thanh truyền đến.

"Tề Nguyên, ngươi đến cùng đối với chúng ta thủ lĩnh làm cái gì? Vì sao hắn lại biến thành cái dạng này?" Thú Vương thanh âm bên trong mang theo vẻ tức giận.

Tề Nguyên không có trả lời hắn, chỉ là hỏi một câu: "Vây công ta năm người liên minh, đã sớm hẳn là nghĩ đến cái này hạ tràng."

Thú Vương sắc mặt khó coi: "Chúng ta nguyên bản giao hảo, bất quá là Acleutis lấy thế bức người, chúng ta bất đắc dĩ gia nhập thôi."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ thư?" Tề Nguyên thanh âm hơi có vẻ băng lãnh.

Trầm mặc sau một hồi, một đạo khác hơi có vẻ nho nhã thanh âm vang lên: "Tề lãnh chúa, sự tình lần này đúng là chúng ta đuối lý, ta thay thế thủ lĩnh xin lỗi ngươi."

"Nếu như ngươi có thể cứu sống thủ lĩnh, chúng ta San Rinho nguyện ý toàn quyền bồi thường lần này chiến tranh tổn thất, thậm chí lấy ra lượng lớn tư nguyên cảm tạ, không biết tề lãnh chúa có thể nguyện ý?"

Tề Nguyên hừ lạnh một tiếng: "Hắn Krampus đến bây giờ cũng chưa chết, nghĩ đến thủ đoạn cũng không kém, chẳng lẽ lại còn cần ta Tề Nguyên tới cứu?"

Yaren lông mày cau lại, mơ hồ cảm giác lần nói chuyện này có vấn đề, nhưng lại tìm không ra cụ thể nơi nào có vấn đề.

Cùng Thú Vương, Cái Văn ánh mắt đối mặt về sau, hơi tự hỏi một chút, cảnh giác mở miệng lần nữa nói: "Thủ lĩnh chỉ là lợi dụng thủ đoạn đặc thù, trước mắt miễn cưỡng bảo vệ mệnh, nhưng là muốn khôi phục nhanh chóng, vẫn là cần thời gian rất lâu, thật sự là để chúng ta không yên lòng."

Nghe xong lời này, Tề Nguyên cười nhạo một tiếng, trong lòng âm thầm mắng một câu: "Thật gà tặc!"

Hắn cũng không tin tưởng, Krampus có thủ đoạn gì có thể giải quyết kim sắc huyết dịch vấn đề.

Trước đó còn một bộ không dằn nổi bộ dáng, kết quả chỉ chớp mắt liền cải biến chuyện, cực kỳ hiển nhiên đối phương có chỗ cảnh giác, không có báo cho chân thực tin tức.

"Thủ đoạn đặc thù? Đặc thù khế đất? Thật sự cho rằng bằng vào vật kia, liền có thể cứu sống các ngươi lĩnh? Các ngươi không khỏi quá ý nghĩ hão huyền, cũng quá coi thường ta Tề Nguyên!"

Tề Nguyên thanh âm vô cùng bình tĩnh, lại ẩn chứa không có gì sánh kịp tự tin và bá khí, để đối diện trong nháy mắt không có thanh âm.

. . .

Mà tại đối diện, Thú Vương ba người trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

"Hắn thế mà biết, lãnh chúa sử dụng đặc thù khế đất kéo dài tính mạng?" Thú Vương có chút khó tin nói..