Chương 831: Cùng nguyên đùa giỡn

Chương 831: Cùng nguyên đùa giỡn

Thông minh Yaren sờ lên dưới, thở dài một hơi nói: "Thương thế kia dù sao cũng là hắn lưu lại, tự nhiên so với chúng ta càng hiểu hơn tình huống."

"Tề Nguyên thanh âm mặc dù suy yếu, nhưng là khí tức là phi thường bình ổn, hơn nữa còn có khí lực cùng chúng ta giao lưu, hiển nhiên là có biện pháp giải quyết loại độc này."

"Thủ lĩnh miễn cưỡng bằng vào đặc thù khế đất sống sót, cũng không biết còn có thể tiếp tục bao lâu, thực sự là. . . Ai!"

Thú Vương bất đắc dĩ gãi đầu một cái, nói: "Vậy phải làm thế nào?"

"Liền nhìn Tề Nguyên có nguyện ý hay không cứu lãnh chúa."

Lúc này, Cái Văn đột nhiên đưa ra một vấn đề: "Yaren, ngươi nói Tề Nguyên vì sao muốn vào lúc này cho chúng ta liên hệ? Hắn có mục đích gì sao?"

"Cái này. . ."

. . .

"Ha ha, không muốn theo liền lắc lư hai câu, thật là có thu hoạch!"

Tề Nguyên chép miệng một cái, trong lòng hơi có chút ngoài ý muốn.

Hắn cũng không nghĩ tới, Phổ Tư thế mà thật đúng là còn sống, tại không có sinh mệnh đầm nước tình huống dưới, thế mà một mực sống đến nay.

Hơn nữa nhìn tình huống, tựa hồ là đặc thù khế đất tác dụng, lương tâm bảo vệ hắn sinh mệnh.

Đây coi như là một cái không nhỏ phát hiện!

Nếu như Trương Vĩ mấy người thực sự gánh không được, cũng có thể lợi dụng loại phương thức này kéo dài tính mạng, dù sao năm người liên minh đặc thù khế đất thật đúng là không ít.

Tề Nguyên có đặc thù khế đất · sinh mệnh cùng nguyên từ.

Tần Chấn Quân nơi đó có thú, Dương Chính Hà nơi đó có gió lốc.

Mà tại trận này sau khi chiến tranh kết thúc, lại từ lão thôn trưởng nơi đó thu được một khối, đặc thù khế đất · thổ!

Một người điểm một khối cũng không có vấn đề gì.

Mắt thấy đối diện không đáp lời, Tề Nguyên kỳ thật trong lòng đã có đáp án, chủ động nói: "Không cần lại che che lấp lấp, ta đối cái đồ chơi này nghiên cứu, so với các ngươi càng hiểu hơn."

Sau khi nói xong, Tề Nguyên liền trực tiếp dập máy thông tin.

Sau đó, phân phó một bên Chung Mạch Vận, nói: "Mạch Vận, sẽ giúp ta cho Acleutis gọi điện thoại hỏi một chút."

Chỉ bất quá lần này, tựa hồ không quá thuận lợi.

Đối diện căn bản không có kết nối, trực tiếp cắt đứt.

Tề Nguyên trừng mắt nhìn, ra hiệu Chung Mạch Vận tiếp tục gọi, kết quả sửng sốt đánh mười cái, đối diện đều không có kết nối.

"Đắc, đối diện không nguyện ý giao lưu, vậy cũng chỉ có thể để ẩn núp quỷ bộ thành viên, tự mình nhìn xem là tình huống như thế nào." Tề Nguyên có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

Hiện tại, thế lực khắp nơi khẳng định đều tại vì kim sắc huyết dịch sự tình sốt ruột, nếu như có thể cầm tới những người khác phương án trị liệu cùng kết quả, nói không chừng sẽ có phát hiện mới.

Tựa như Krampus nơi đó đồng dạng, nếu như không chủ động hỏi thăm, hắn cũng không biết đặc thù khế đất có hiệu quả như vậy.

Đồng thời, Tề Nguyên thuận tiện phân phó: "Tiểu thế giới bộ lạc nơi đó, các ngươi cũng sắp xếp người chú ý một chút, bọn hắn nói không chừng sẽ có thủ đoạn."

Tần Chấn Quân mấy người cũng đều nhẹ gật đầu, biểu thị sẽ đích thân phụ trách, tìm kiếm các phe hành động.

. . .

Đối diện? Thú Vương ba người!

Đối với Tề Nguyên cúp điện thoại, bọn hắn mặc dù có chút không hiểu thấu, nhưng nỗi lòng vẫn là bị liên lụy tại Krampus trên thương thế, cũng không có chú ý tới quá nhiều.

Nếu như là bình thường, bọn hắn nhất định sẽ nghĩ: Tề Nguyên ngay tại lúc này liên hệ bọn hắn, đến cùng là vì cái gì? Đến cùng nghĩ thu hoạch nào tin tức?

Ngay tại lúc này, bọn hắn hoàn toàn không có nghĩ những vấn đề này.

Bây giờ suy nghĩ cùng thảo luận, có một việc. . .

"Yaren, bây giờ nên làm gì? Tề Nguyên hắn cố ý đùa bỡn chúng ta a!"

Yaren nhíu lông mày, kỳ quái nói: "Đùa bỡn chúng ta? Lời này của ngươi có phải hay không có chút vấn đề?"

"Không có vấn đề a! Hắn rõ ràng có trị liệu phương pháp, còn tận lực nói cho chúng ta biết, kết quả chính là không cho thủ lĩnh trị liệu, đây không phải đùa giỡn là cái gì?"

Yaren cùng Cái Văn không còn gì để nói.

Cái này mẹ hắn có thể để đùa giỡn? Cái này không học thức, nói chuyện thật sự là quá có nghĩa khác.

Trực tiếp coi nhẹ Thú Vương "Đùa giỡn luận điệu" hai người quay đầu bắt đầu thảo luận.

"Yaren, đối diện hiển nhiên có trị liệu phương pháp, vậy bọn hắn làm như vậy là có ý gì?"

Yaren suy tư một hồi: "Đơn giản như thế mấy loại nguyên nhân thôi."

"Đầu tiên, hắn gặp chúng ta nhiều mặt thế lực vây công, trong lòng khẳng định có tức giận, muốn mượn cơ hội này vũ nhục một phen."

"Nếu như ta đoán không lầm lời nói, hắn khẳng định cũng cho Acleutis liên hệ."

Cái Văn ánh mắt sáng lên, chủ động bấm Acleutis « mê vụ cầu sinh sổ tay ».

Rất nhanh, Cái Văn liền được xác thực tin tức.

Tề Nguyên xác thực đi tìm bọn hắn, mà lại liên tục đánh mười mấy điện thoại, bất quá Acleutis thủ hạ không để mình bị đẩy vòng vòng, cũng không tin tưởng Tề Nguyên sẽ cứu người, thế là trực tiếp dập máy.

Yaren nhẹ gật đầu, chân thành nói: "Nhìn đến xác thực như thế, Tề Nguyên lần này nhận lấy không ít đả kích, may mắn còn sống sót, liền bắt đầu cắn người linh tinh!"

Thú Vương cũng phi thường tán thành: "Xác thực, ta trước đó cũng tiếp xúc qua hắn, cũng không phải là loại kia yêu trào phúng cùng đùa giỡn người, lần này hiển nhiên là bị kích thích."

Cái Văn vuốt vuốt mi tâm, nói: "Chẳng lẽ lại hắn chuyên môn gọi điện thoại, liền là vẻn vẹn vì trào phúng?"

"Không, cũng hẳn là vì tư nguyên "

Yaren lắc đầu, nói: "Trải qua lần này chiến tranh, tất cả mọi người tổn thất nặng nề, hắn Tề Nguyên cũng không ngoại lệ, thậm chí tổn thất lớn hơn."

"Bây giờ chiến đấu kết thúc, thực lực của hắn vẫn như cũ mạnh hơn chúng ta, doạ dẫm chúng ta một chút tư nguyên, cũng là chuyện rất bình thường."

"Không sai, hoàn mỹ cấp cường giả cần dùng lượng lớn tư nguyên chất đống!"

Hiện người càng là thảo luận, càng là đem Tề Nguyên các loại ý nghĩ, phân tích đến sạch sẽ.

Cuối cùng, Thú Vương đưa ra nghi ngờ của mình: "Đã Tề Nguyên ý nghĩ bỉ ổi như vậy, vậy chúng ta nên làm như thế nào?"

Yaren nghiêm túc tự hỏi, nói đến: "Chúng ta có thể dạng này. . ."

. . .

Thực Vật giới.

Tề Nguyên trạng thái vẫn như cũ không tốt lắm, mặc dù ý thức là thanh tỉnh, nhưng là tinh thần phi thường suy yếu, lúc cần phải khắc chú ý thân thể.

Hơi không cẩn thận, rất có thể liền sẽ bởi vì trong cơ thể mất cân bằng, triệt để chết mất.

Đồng thời, hắn cũng muốn tốn hao không ít tâm tư, đi suy nghĩ nên như thế nào giải quyết trên người vấn đề.

Cho nên, vì tốt hơn nghỉ ngơi lấy lại sức, hắn chỉ lưu lại số ít một số người ở bên người, những người khác tất cả đều đánh ra, bao quát Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà bọn người.

Lúc này, hắn ngay tại nhắm mắt dưỡng thần, một bên hấp thu thực vật năng lượng, một bên phân tích lấy tình huống trong cơ thể:

Kim sắc huyết dịch bản chất. . .

Thực vật năng lượng cùng sinh mệnh năng lượng giống nhau điểm cùng điểm khác biệt. . .

Sinh mệnh năng lượng cùng sinh mệnh khác nhau, cùng tuổi thọ bản thân đến cùng là cái gì. . .

Tế bào ung thư bản chất. . .

Kim sắc huyết dịch cùng sinh mệnh giằng co, đến cùng là dạng gì tình huống? Lại có cái gì phương pháp giải quyết?

Đặc thù khế đất vì sao đối kim sắc huyết dịch có hiệu quả?

Vô số vấn đề, trong đầu không ngừng hồi tưởng, như là vô số tạp nhạp đầu sợi, trong đầu cuộn thành một cái cầu.

Mơ hồ trong đó có thể thuận mạch suy nghĩ, tìm tòi đến một tia phương pháp giải quyết, nhưng lại bởi vì dây dưa quá mức phức tạp, dẫn đến không cách nào hoàn toàn thấy rõ.

"Hai loại năng lượng giằng co, trong thân thể không ngừng va chạm, thẳng đến hướng tới bình thản, thế nhưng là. . . Bọn hắn đã không có lẫn nhau tiêu hao, cũng không có lẫn nhau dung hợp, kia rốt cuộc là vì cái gì đây?".