Chương 832: Nhìn thấu cùng nguyên yêu thích

Chương 832: Nhìn thấu cùng nguyên yêu thích

Theo lý mà nói, hai loại năng lượng giằng co với nhau tình huống dưới, tất nhiên sẽ lẫn nhau tiêu hao, thẳng đến một phương hoàn toàn biến mất.

Đặc biệt là bây giờ loại tình huống này, kim sắc huyết dịch năng lượng là không đổi, mà sinh mệnh năng lượng còn tại liên tục không ngừng bổ sung.

Chỉ cần thời gian đầy đủ dài, tất nhiên có thể đem kim sắc huyết dịch tiêu hao sạch sẽ.

Nhưng tình huống thực tế lại là, sinh mệnh năng lượng không ngừng tăng cường, nhưng là cục diện giằng co không có bất kỳ cái gì cải biến, kim sắc huyết dịch vẫn như cũ dễ dàng khiêng xuống tới.

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên phi thường hoang mang cùng bất đắc dĩ.

Cuối cùng, chỉ có thể đạt được một cái.

Kim sắc huyết dịch cùng sinh mệnh năng lượng quan hệ, xác thực như là hai cỗ cường đại dòng lũ, chỉ có thể dùng khai thông phương thức giải quyết!

Chỉ là như thế nào khai thông, lại làm cho Tề Nguyên phi thường buồn rầu.

Dùng thủ đoạn gì khai thông?

Khai thông đi nơi nào?

Cuối cùng hướng đi là ở đâu?

Có rất nhiều vấn đề, đều là hắn trong thời gian ngắn không cách nào nghĩ rõ ràng, cho nên không dám tùy tiện thao tác.

Một mực từ ban đêm nghĩ đến hừng đông, hắn mới ẩn ẩn có chút ý nghĩ.

Bây giờ kim sắc huyết dịch, đã trải rộng thân thể của mình mỗi một cái góc.

Huyết dịch, cơ bắp, xương cốt, mao mạch mạch máu. . . Cơ hồ tất cả địa phương đều có huyết dịch tung tích.

Cho nên, mới có thể tại toàn thân che kín kim sắc đường vân.

Thậm chí tại không có đường vân địa phương, kỳ thật cũng ẩn giấu rất nhiều nhỏ bé kim sắc quang mang, đó chính là tại cơ bắp bên trong kim sắc huyết dịch.

Không thể không nói, lần này hấp thu lần này huyết dịch quá trình, là xa vượt quá tưởng tượng thành công, cơ hồ tạo thành hoàn mỹ dung hợp.

Thậm chí, loại này thần bí mà cường đại huyết dịch, tựa hồ muốn cho thân thể mang đến không thể dự tính cải biến, mà Tề Nguyên bản thân nhục thể, nhưng lại gánh không được loại sửa đổi này.

Thực lực của hắn vẻn vẹn chỉ có hoàn mỹ cấp, mà kim sắc huyết dịch phẩm chất, trên thực tế đã vượt qua hiếm thấy cấp.

Cả hai cách xa nhau thực sự quá lớn, Tề Nguyên bảo trì hiện tại trạng thái bất tử, cũng đã là trong cái rủi (vẫn) có cái may.

"Như là đã trải rộng toàn thân, lại nên như thế nào khơi thông đâu?"

Tề Nguyên yên lặng tự hỏi: Mặc dù đã chảy khắp toàn thân, nhưng là cũng không có cùng thân thể hoàn toàn dung hợp, hắn vẫn như cũ thuộc về ngoại vật.

Muốn giải quyết loại tình huống này, có lẽ chỉ có hai loại phương pháp.

Loại thứ nhất, là triệt để bài trừ những này kim sắc huyết dịch, để thân thể khôi phục bộ dáng lúc trước.

Loại thứ hai, liền là triệt để hấp thu những này kim sắc huyết dịch, cùng thân thể hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau.

Tương đối mà nói, khẳng định là loại phương pháp thứ nhất càng thêm an toàn, nhưng là trải qua một hệ liệt suy nghĩ, Tề Nguyên cảm thấy khả năng cơ hồ là số không.

Đừng nói đem kim sắc huyết dịch đuổi đi ra, Tề Nguyên hiện tại thậm chí cũng không dám động nó, sợ nó một kích động, trực tiếp đem mình giết chết.

Mà loại phương pháp thứ hai, thành công tỉ lệ khả năng còn muốn cao một chút.

Bởi vì có thể sử dụng tương đối thủ đoạn ôn hòa, một chút xíu khai thông kim sắc huyết dịch năng lượng, thông qua thời gian dài dằng dặc đến cải biến tồn tại hình thức, thẳng đến cùng thân thể triệt để hòa làm một thể.

Chỉ là, cụ thể phương pháp còn cần càng nhiều mặt hơn mặt cân nhắc.

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, Chung Mạch Vận đột nhiên sắc mặt cổ quái đi tới.

Nhẹ giọng hỏi: "Tề Nguyên, ngươi còn sống không?"

Tề Nguyên cái trán gân xanh nhảy một cái: "Tạm thời còn sống, nhưng xin ngươi đừng nói loại này điềm xấu."

"A a, nay Thiên Thú Vương liên hệ chúng ta, còn đưa qua một nhóm lớn vật tư."

"? ? ?"

Tề Nguyên mặt mũi tràn đầy nghi ngờ mở to mắt, không hiểu hỏi: "Hắn đưa tư nguyên làm gì?"

"Ta cũng cảm thấy không hiểu thấu, cho nên mới đến hỏi một chút ngươi, có biết hay không là tình huống như thế nào?"

"Hắn đều đưa một ít cái gì?"

Chung Mạch Vận bẻ ngón tay, tỉ mỉ số tính nói: "10 bình bản nguyên huyết mạch dược tề, Hi Hữu cấp, phẩm chất đều rất không tệ."

"Không ít Quang thuộc tính tư nguyên, phẩm chất đạt tới hoàn mỹ cấp, số lượng còn thật nhiều, phẩm chất cũng rất cao."

"Còn có 10 thớt ánh sáng trắng Lân Mã, là kỵ sĩ chuyên dụng ngựa, hình thể khổng lồ, lực lượng cường đại, thực lực đạt tới Hi Hữu cấp."

"Vô luận là dùng tới kéo hàng, hay là dùng để chiến đấu, đều là rất không tệ chủng loại."

"Mà lại có công hữu mẫu, chúng ta có thể tự hành gây giống, tương đương với đưa cho chúng ta một cái mới dã thú tộc đàn, có thể cùng chúng ta vốn có đạp Vân Thú phối hợp sử dụng."

"Hào phóng như vậy? !" Tề Nguyên cũng cảm thấy có chút khó tin.

Bất quá còn chưa kết thúc, Chung Mạch Vận nói tiếp: "Không chỉ có là những này, còn có một cái khác đồ vật."

Nói đến đây, Chung Mạch Vận có chút thần sắc cổ quái, muốn nói lại thôi không có nói tiếp.

Đối với cái này, Tề Nguyên cũng có chút kỳ quái, đây là đưa cái gì vật kỳ quái, để Chung Mạch Vận đều không có ý tứ nói ra miệng?

"Ngươi nói thẳng đi, liền Thú Vương kia đầu óc, đưa cái gì đều không kỳ quái."

Chung Mạch Vận nhíu lông mày, cuối cùng vẫn là mặt mũi tràn đầy cổ quái nói: "Hắn đưa tới 20 nữ nhân!"

"?"

"Còn nói đây đều là Krampus thích nhất. . ."

"? ? ?"

Tề Nguyên kém chút chửi ầm lên, dù hắn từ trước đến nay bình tĩnh, đều không nghĩ tới sẽ xuất hiện như thế không hợp thói thường sự tình!

Ta mẹ hắn thiếu nữ nhân?

Bất quá đây không phải trọng điểm, ngươi đem Kemp thích nữ nhân, tất cả đều đưa đến nơi này của ta, cái này mịa nó là cái gì ý tứ?

Nhà ngươi lão đại vừa nằm xuống, ngươi liền làm ra như thế đại nghịch bất đạo sự tình, Krampus nếu là sống tới, không được trực tiếp lột da của ngươi ra? !

Tề Nguyên chỉ cảm thấy một trận đau đầu.

"Cái này. . . Không phải là ngươi đặc thù yêu thích a?" Chung Mạch Vận kinh ngạc hỏi, ánh mắt bên trong có một tia không thể tin, cùng. . . Một tia hiếu kì.

"Ta không có, ngươi đừng nghĩ lung tung!"

Tề Nguyên nhíu lông mày, có chút bất đắc dĩ hỏi: "Trừ đó ra, hắn có nói cái gì sao?"

"Có, hắn nói hi vọng ngươi nhận lấy những lễ vật này, sau đó lòng từ bi cứu Krampus một mạng, hắn chắc chắn mang ơn."

Tề Nguyên nguyên bản tinh thần liền không tốt lắm, nghe những này, trong nháy mắt bó tay toàn tập.

So sánh với suy nghĩ thâm ảo phức tạp học vấn, Thú Vương não mạch kín rõ ràng càng thêm làm người nhìn không thấu.

. . .

"Yên tâm, ta đã đều xử lý tốt, mỗi một kiện lễ vật đều là tỉ mỉ chọn lựa, cam đoan để Tề Nguyên ăn miệng đầy chảy mỡ."

Thú Vương Tín thề mỗi ngày, hắn tự nhận là vô luận là EQ vẫn là trí thông minh, chính mình cũng là phi thường online.

Mặc dù là người thô cuồng, nhưng là hắn tâm tư cẩn thận, nhạy cảm phát giác được Tề Nguyên yêu thích, đồng thời tính nhắm vào đưa lên lễ vật.

Yaren vẫn là có chút không yên lòng, hỏi: "Ngươi đến cùng đưa cái gì? Sẽ không đem ta cùng Cái Văn đưa a?"

Mặc dù bình thường thời điểm chiến đấu, Thú Vương hay là vô cùng đáng tin cậy một người. Nhưng là tại trong sinh hoạt, đặc biệt là tại đạo lí đối nhân xử thế bên trên, Yaren cuối cùng vẫn là tương đối lo lắng.

"Không đến mức không đến mức, ngươi nhìn ta là đồ đần sao? Mà lại hắn Tề Nguyên lại không tốt cái này một ngụm, ta đưa các ngươi làm gì!"

"Không tốt chúng ta cái này một ngụm, vậy hắn tốt cái nào một ngụm?" Kiểu nói này, Yaren ta càng thêm hoang mang.

"Hắc hắc, ngươi không phải nói Tề Nguyên bị kích thích, tâm tư hèn mọn sao? Cho nên ta đúng bệnh hốt thuốc, đem. . ."

Một phút đồng hồ sau, một đạo tràn ngập kinh ngạc cùng khiếp sợ thanh âm vang lên.

"Cái gì? Ngươi đem Lysa bọn họ đưa cho Tề Nguyên?"

"Không ngừng, còn có Afra, Elena, Beth, Chariste, Cecilia. . .".