Chương 833: Chiến hậu thiệt hại

Chương 833: Chiến hậu thiệt hại

Kẽo kẹt kẽo kẹt!

Yaren nắm đấm gắt gao nắm chặt, khóe miệng nhịn không được run rẩy, chỉ cảm thấy xạm mặt lại, cùng mãnh liệt phiền muộn ứ ngăn ở ngực.

"Beth hẳn là mang thai 3 tháng đi. . ."

"Đúng thế! Kiểu gì? Tề Nguyên bị đè nén quá lâu, để hắn thật tốt buông lỏng một chút, nói không chừng một cao hứng, liền nguyện ý cứu thủ lĩnh!"

"Ngươi mịa nó. . . Thực sự là. . . Thực sự là. . . Thật là một cái thiên tài!"

Yaren như là quả cầu da xì hơi, đặt mông ngồi trên ghế, có một loại sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả) cảm giác.

Trong chốc lát, hắn cũng không biết có nên hay không cứu Krampus.

Cái này nếu là cứu sống, biết Thú Vương làm những việc này, không được đem ba người bọn hắn rút gân lột da, nghiền xương thành tro?

Trầm mặc lại phá phòng sau một hồi, Yaren vẫn là tiếp nhận hiện thực, bất đắc dĩ hỏi: "Tề Nguyên nói thế nào?"

"Hắc hắc, hắn còn chưa có trả lời, nhưng ta nghĩ hắn khẳng định phi thường hài lòng, hắc hắc. . ."

"Mẹ nó. . . Ngốc *!"

Yaren cũng không tiếp tục muốn nói xuống dưới, trực tiếp liền xoay người rời đi, tâm tình phiền não càng thêm phiền muộn.

. . .

Tề Nguyên nhìn trước mắt 20 tên tóc vàng mắt xanh, trẻ có già có nữ tử, trong chốc lát không nói gì đối mặt.

Trẻ tuổi nhất, mới vừa vặn trưởng thành, một bộ thanh thuần yếu đuối tiểu nữ tử bộ dáng.

Lớn tuổi nhất, đã là hơn 30 tuổi thiếu phụ, dáng người đầy đặn, phong vận vẫn còn.

Càng làm cho hắn im lặng, là trong đó thế mà còn có một tên mang thai nữ tử, chính sợ hãi rụt rè núp ở phía sau mặt.

"Thú Vương. . . Thực sự là. . . Thực sự là. . . Kỳ tài ngút trời a!"

Tề Nguyên sửng sốt do dự hồi lâu, mới cho ra bốn chữ này đánh giá, biểu thị khiếp sợ trong lòng.

Chung Mạch Vận đồng dạng nhếch miệng, nói: "Ngươi thật đúng là đừng nói, đừng nhìn Krampus mặt mũi tràn đầy đứng đắn, tự mình chơi cũng rất tiêu nha."

"Xác thực!"

"Ngươi nói nếu là hắn tỉnh, biết Thú Vương làm những việc này, sẽ sẽ không giết người?"

"Cũng không về phần đi, nhiều lắm là đem tro cốt dương."

Chung Mạch Vận quay đầu, vấn đáp: "Xử lý các nàng như thế nào? Thu?"

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, bất đắc dĩ thở dài một hơi nói: "Mang thai đưa đi giữ thai, cái khác. . . Tại Tân Thành cho các nàng an bài cái trụ sở, sau đó tìm người nhìn xem bọn họ."

Tề Nguyên hiện tại cũng coi như minh bạch, đại khái chính là mình ngày hôm qua điện thoại, để EQ vốn cũng không cao Thú Vương, lập tức liền hiểu lầm chính mình ý tứ.

Bất quá đứa nhỏ này. . . Vẫn còn là thật biết giải quyết! Khó trách có thể ngồi vào cao như vậy vị trí.

Xử lý xong cuộc nháo kịch này sau.

An Trường Lâm theo sát phía sau, đẩy xe lăn đi vào Tề Nguyên bên người.

"Tề đại ca, tình huống đại khái điều tra rõ ràng."

"Nói một chút đi."

"Thú Vương bọn người không có nói sai, Krampus tình huống, cùng chính bọn hắn nói không sai biệt lắm, đúng là lợi dụng đặc thù khế đất bảo vệ."

"Nội bộ bọn họ coi như an ổn, có Thú Vương bọn người đè ép, dưới đáy mặc dù có chút thanh âm xuất hiện, nhưng đều lật không nổi gợn sóng."

"Liền ngay cả Phủ Vương cùng Chu Văn sơn, cũng không có biểu hiện ra rõ ràng động tác, an phận thủ thường đợi tại mình tránh hộ trong sở."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, Krampus thủ đoạn cường ngạnh, nội bộ hệ thống phi thường nghiêm ngặt quy phạm.

Cho nên cho dù hắn hôn mê bất tỉnh, nơi ẩn núp nội bộ cũng chưa từng xuất hiện lớn mâu thuẫn, nhìn đến tại trước đó liền đã làm tốt qua tương tự chuẩn bị.

Mà lại, hắn lưu lại hai ba nắm tay, năng lực khẳng định không kém.

"Acleutis đâu?"

"Acleutis cũng còn sống, đồng dạng lợi dụng đặc thù khế đất bảo vệ mệnh, nhưng vẫn như cũ ở vào trong hôn mê, mà lại tình huống nội bộ. . . Tựa hồ không tốt lắm!"

"Cỡ lớn căn cứ nội bộ, có người tiết lộ Acleutis hiện trạng, dẫn đến xuất hiện một chút phân loạn."

"Cỡ lớn căn cứ nội bộ, tồn tại quá nhiều thế lực, lợi ích gút mắc tương đối lớn, tranh đấu tương đối cũng nhiều hơn."

"Trước đó, hoàn toàn do Acleutis độc đoán, cho nên cũng chưa từng xuất hiện vấn đề lớn, bây giờ tại Acleutis ngã xuống về sau, rất nhiều thực lực không kém cũng bắt đầu nhảy ra."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm gì.

Cỡ lớn căn cứ đặc điểm liền là như thế, lấy cường quyền trấn áp thế lực khắp nơi, một khi không có Acleutis hạn chế, cùng chó dại không có khác nhau quá nhiều.

Bất quá, hắn Tề Nguyên cũng không xen vào những thứ này.

Hắn để ý, là như thế nào giải quyết bên trong thân thể mình tình huống.

"Acleutis thủ hạ, có muốn hay không lấy giúp hắn trị liệu?"

"Có, bất quá nghiên cứu của bọn hắn cơ cấu cũng không sánh nổi viện nghiên cứu, thành quả quá mức bé nhỏ."

Không có đạt được càng nhiều tin tức, Tề Nguyên bất đắc dĩ thở dài, chỉ có thể đem hi vọng ký thác tại tiểu thế giới các bộ lạc.

"Bộ lạc mấy vị kia đâu?"

"Còn chưa thu được tin tức, bọn hắn hẳn là còn ở trên đường trở về, ở trên biển phiêu đâu."

"A cũng đúng, không gian thuộc tính đại lão chết rồi, bọn hắn đi đường tốc độ hẳn là sẽ chậm một chút, không biết có thể hay không chết trên đường."

Tề Nguyên thần sắc tự nhiên nằm tại trong thùng gỗ, thân thể phát ra kim sắc ánh sáng, bình tĩnh nói.

"Đại ca, lần chiến đấu này tổng kết đã ra tới, ngươi muốn nghe một chút sao?"

"Nói một chút đi."

Tốt

An Trường Lâm tay lấy ra giấy, bắt đầu tỉ mỉ báo cáo lần này trong chiến tranh, hai phe địch ta đầu nhập và tổn thất.

Câu nói đầu tiên, liền để Tề Nguyên hít sâu một hơi.

"Lần chiến đấu này, tổng cộng có 7 9 tên hoàn mỹ cấp cường giả tham dự chiến đấu, tổng cộng bao quát tứ phương thế lực."

"Krampus một phương, cùng ra chiến 3 con hoàn mỹ cấp dã thú,7 tên hoàn mỹ cấp nhân loại cầu sinh người."

"Krampus bản thân bị trọng thương, còn lại sáu tên nhân loại cầu sinh người, cũng không có toàn lực gia nhập chiến đấu, phần lớn chỉ là vết thương nhẹ."

"Ba con hoàn mỹ cấp dã thú chết hai con, thi thể đã tại Hồ Tâm đảo."

"Acleutis một phương, cùng ra chiến ba con hoàn mỹ cấp hung thú, 8 tên hoàn mỹ cấp nhân loại cầu sinh người."

"Tình huống cùng Krampus bọn hắn không sai biệt lắm, hung thú chết hai con, nhân loại chiến lực đều tương đối giảo hoạt, không có quá đại thương."

"Còn có lão thôn trưởng một phương, tại tiểu thế giới bên trong chết một tên về sau, còn thừa tám tên toàn bộ tham chiến, cuối cùng tất cả đều chết tại Trương Vĩ thủ hạ."

"Bọn hắn thi thể còn tương đối hoàn chỉnh, cũng đã tất cả đều chở về, nghiên cứu viên dự định làm một chút thí nghiệm, bất quá còn cần ngài đồng ý."

"Cuối cùng liền là tiểu thế giới các bộ lạc, bọn hắn là chiến lực chủ yếu, xuất chiến số người nhiều nhất, đạt tới 21 người, trong đó còn có bảy tên là hoàn mỹ cấp đỉnh phong!"

"Bất quá tổn thất của bọn họ cũng lớn nhất, hết thảy chết mất 7 tên, hai cái chết tại đại ca thủ hạ của ngươi, liền là kia hai cái hoàn mỹ cấp đỉnh phong cường giả."

"Chính diện chiến trường chết năm cái, thi thể đều đã chở về."

"Tổng tính toán ra, tứ phương thế lực hết thảy xuất động 50 tên hoàn mỹ cấp chiến lực, tử vong 19 tên."

Cái này con số, Tề Nguyên nghe xong sửng sốt thật lâu đều chưa có lấy lại tinh thần đến.

Cường đại như thế một cỗ lực lượng, là hắn xa xa không có dự tính đến, hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của hắn.

Đặc biệt là tiểu thế giới bộ lạc, bọn hắn biểu hiện ra quyết tâm, viễn siêu dự đoán của tất cả mọi người, phái ra cơ hồ tất cả hoàn mỹ cấp chiến lực!

Có lẽ đây cũng là vì cái gì, Krampus cùng Acleutis sẽ dứt khoát quyết nhiên gia nhập bọn hắn, lựa chọn vây công Tề Nguyên..