Chương 834: Năm người liên minh thiệt hại

Chương 834: Năm người liên minh thiệt hại

Có lẽ theo bọn hắn nghĩ, cường đại như thế một cỗ lực lượng, Tề Nguyên căn bản không có khả năng ngăn cản được, tất nhiên trở thành cái thứ nhất biến mất thế lực.

Ôm tử đạo hữu bất tử bần đạo ý nghĩ, thuận tiện tới lại vớt điểm chỗ tốt.

Chỉ là không có nghĩ đến, cuối cùng thế mà không thành công.

Hồi ức chiến đấu bên trong cụ thể chi tiết, Tề Nguyên cũng không nhịn được một trận hoảng sợ.

Vô luận là chính diện chiến trường, vẫn là phía sau mình chiến trường, hoàn mỹ cấp thực lực đại khái tỉ lệ không cách nào cùng đối diện so sánh.

Về phần cuối cùng vì sao có thể thành công, chủ yếu còn phải quy công cho cái này mấy phương diện nguyên nhân.

Đầu tiên, là lão thôn trưởng mấy người không góp sức, quả thực bị người làm chó sai sử, cuối cùng bị Trương Vĩ dễ dàng toàn diệt.

Tề Nguyên lần trước nghĩ tới, bọn hắn dù sao cũng là một thời đại để lại cường giả, sẽ có hay không có một chút thủ đoạn đặc thù?

Nhưng tiếc nuối là, lông đều không có một cây!

Tiếp theo, là Krampus cùng Acleutis hai phe, nhìn như số người tham gia nhiều, nhưng chủ yếu tham dự chiến đấu, cũng chỉ có 6 con hung thú.

Mà hoàn mỹ cấp nhân loại, hoàn toàn cũng đang đánh xì dầu.

Cuối cùng liền là bảy tên hoàn mỹ cấp đỉnh phong cường giả, không có tham dự chính diện chiến trường, mà là lựa chọn vây công Tề Nguyên.

Cuối cùng bị Tề Nguyên một tổ bưng, không chỉ có kế hoạch không thành công, thậm chí còn chết mất hai cái.

Cái này ba phương diện nhân tố điệp gia lên, mới khiến cho nhìn như cường đại Tứ Phương Liên Minh, cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.

Kế tiếp, An Trường Lâm lại đem năm người liên minh chiến lực, tiến hành đại khái trần thuật.

"Lần chiến đấu này bên trong, Trương Trọng Nhạc phái ra hai con Thạch Tôn, một mực bị hủy, một mực thụ thương nghiêm trọng."

"Khôi lỗi phương diện, hết thảy xuất chiến bốn cái khôi lỗi, trong đó cổ chiến sĩ chiến tranh khôi lỗi bị hủy, một con Cụ Phong khôi lỗi bị hủy."

"Hung thú phương diện, cũng chỉ có Phụ Linh Quy cùng thủ hộ đại thụ, bọn chúng thực lực cường đại, đều chỉ là bị một ít thương thế, cũng không lo ngại."

"Đồ Đằng phương diện,13 vị tất cả đều tham dự lần chiến đấu này, bất quá Sư Vương, Hắc Hổ, vực sâu tam đầu khuyển, Kim Ô Chiến Nghĩ, tấn mãnh gió kiến, Thử Vương, bạch mãng tất cả đều bị đánh tan, đã trở về Đồ Đằng thần trụ hồi phục!"

"Cuối cùng liền là nhân loại cầu sinh người phương diện, tổng cộng có 8 người xuất chiến: Theo thứ tự là đại ca ngươi, Trương Vĩ, Hoắc Thối, Diêm Quân, Vệ Tịch, Erin, Diệp Chung Minh, Tần Chấn Quân bọn người, bất quá cũng không có xâm nhập chiến trường, chỉ là làm phụ trợ, cho nên cũng không tử vong."

"Chỉ có Trương Vĩ cùng Erin, hai người bị thương thật nặng."

"Dù sao cũng phải tính toán ra, tổng cộng có 2 9 tên hoàn mỹ cấp cường giả tham dự chiến đấu, không tính cả Đồ Đằng, hết thảy chết tổn thất 3 cái hoàn mỹ cấp chiến lực, cùng trọng thương ba tên."

Nghe xong tất cả báo cáo tin tức, Tề Nguyên cũng trực quan cảm nhận được song phương chiến lực chênh lệch, ròng rã chênh lệch 21 cái hoàn mỹ cấp chiến lực!

Cuối cùng có thể thắng được đến, vẫn thật là toàn bộ nhờ Tề Nguyên đồng quy vu tận thủ đoạn, cưỡng ép đổi đi đối diện 9 vị cường giả!

Nếu không, lần này vây công, đủ để cho toàn bộ năm người liên minh hoàn toàn biến mất trên thế giới này!

Mà lần này đại quy mô chiến tranh kết quả, nghiêm ngặt nói đến cũng không có phe thắng lợi, tất cả đều là kẻ thất bại.

Đặc biệt là đối với mấy mới thủ lĩnh tới nói.

Lão thôn trưởng bọn người toàn diệt, triệt để rời khỏi lịch sử võ đài.

Tề Nguyên, Trương Vĩ, Erin, Krampus, Acleutis, bộ lạc còn lại 5 vị hoàn mỹ cấp cường giả tối đỉnh, tất cả đều sắp gặp tử vong.

Hậu quả như thế nào chưa từng có biết!

An Trường Lâm hai đầu lông mày lộ ra một tia lo lắng, nói: "Đại ca, ngươi tình huống thế nào?"

"Không cần lo lắng, trước mắt không có chết dấu hiệu, chỉ là không thể động thôi."

Tề Nguyên ngược lại là cực kỳ thản nhiên, loại chuyện này không vội vàng được, cần chầm chậm mưu toan, mà lại hắn cũng có đầy đủ nhiều thời giờ đến nghiên cứu.

Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, sớm muộn cũng sẽ có cơ hội khôi phục lại, thậm chí. . . Nói không chừng có thể mượn cơ hội này, đạt được không ít thu hoạch đâu.

Loại này cực cao phẩm chất kim sắc huyết dịch, tất nhiên chạm tới làm người khó có thể tưởng tượng độ cao, đã là tai nạn, cũng tương tự có thể là cơ duyên.

Bất quá việc cấp bách, ngược lại cũng không phải trên thân thể tình huống, mà là sau cuộc chiến khôi phục vấn đề.

Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà, đã bắt đầu phụ trách nội bộ khôi phục công việc, quét dọn chiến trường, thu nạp tư nguyên, cùng xử lý dân tâm.

Tại Tề Nguyên không có ở đây tình huống dưới, bọn hắn đồng dạng có thể bốc lên Đại Lương, tại đại phương hướng trên đem khống ở.

Mà Tề Nguyên, thì là cần là nơi ẩn núp, lần nữa bổ sung một chút chiến lực.

"Dài rừng, ngươi đi an bài cho ta mấy cái đạp Vân Thú, sau đó dùng sợi đằng biên một chiếc xe ngựa, đem ta thùng gỗ đặt vào."

"Ách, đại ca, ngươi đây là muốn. . ."

"Chuyển hóa Đồ Đằng chỉ có thể từ ta tự mình đến, thuận tiện còn muốn đi viện nghiên cứu nhìn xem, bất quá thật sự là có chút không tiện."

Tề Nguyên cũng có chút bất đắc dĩ, hắn tinh thần kỳ thật rất không tệ, nhưng là thân thể thực sự là không cho phép, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đổi một cái phương thức hành động.

Bất quá, cái này lại làm cho An Trường Lâm do dự.

Mình nếu là xách lấy đại ca, lôi kéo thùng gỗ chạy khắp nơi, không chừng sẽ bị tẩu tử một trận đánh cho tê người, mình cái này thân thể nhỏ bé gánh không được.

Nhà mình đại ca tùy hứng, mình cũng không thể tùy hứng.

"Tề đại ca, phải không ngươi vẫn là chờ đợi ở đây? Ngươi bây giờ tình huống thân thể. . ."

Tề Nguyên liếc mắt nhìn hắn, biết trong lòng hắn lo lắng, thế là trực tiếp ra lệnh: "Ngươi đại tẩu kia để ta tới xử lý, cái nhà này bên trong ai làm chủ, ngươi khó nói không rõ?"

"Ta chính là minh bạch, cho nên. . ."

"Cút đi, ngươi nhanh đi làm, đừng ép ta sử dụng khống thần linh văn quyền hạn!"

Trải qua một hệ liệt uy bức lợi dụ, An Thành Lâm không thể làm gì, chỉ có thể tiến về Tân Thành, tìm 4 con dịu dàng ngoan ngoãn đạp Vân Thú.

Sau đó tự mình tìm tới thủ hộ đại thụ, dùng hoàn mỹ cấp sợi đằng, bện một cỗ xe ngựa nhỏ, dùng tại trang Tề Nguyên thùng gỗ lớn.

Coi như ngoài ý muốn nổi lên, thủ hộ đại thụ cũng có thể kịp thời cứu viện.

Cứ như vậy, tuyết trắng đạp Vân Thú, lôi kéo xanh thẳm xanh biếc xe kia, một đường mở ra Thực Vật giới.

An Trường Lâm thực sự không yên lòng, chỉ có thể trở thành xa phu đánh xe, thuận tiện chiếu khán nhà mình đại ca.

Không nhanh không chậm đi vào Hồ Tâm đảo trung tâm, cũng chính là Đồ Đằng thần trụ vị trí.

Xuyên thấu qua xe ngựa khe hở, Tề Nguyên lập tức nhìn thấy 4 cỗ thi thể khổng lồ, chính bày ở chung quanh.

Hai đầu, bắt nguồn từ Krampus thủ hạ, thông qua giám định hệ giám định, phát hiện loại này Tứ Bất Tượng sinh vật tên là 【  vảy sư thú 】.

Thuộc về nửa tự nhiên nửa nhân tạo loại dã thú, là trải qua Krampus gen cải tiến sản phẩm.

Cực kỳ hiển nhiên, Krampus cũng tại gen nghiên cứu phương diện này, đồng thời đã có một chút thành quả, có thể bồi dưỡng ra hoàn mỹ cấp chiến lực.

Mà đổi thành bên ngoài hai đầu, đến từ Acleutis, tên là 【  Xích Hỏa bay thằn lằn 】.

Hai đầu hung thú chủng loại đồng dạng, nhưng là tướng mạo hơi có khác nhau, công đã mọc cánh, mẫu không mọc cánh.

Tề Nguyên trực tiếp ra tay, điều khiển Đồ Đằng thần trụ, đem cái này bốn đạo thân ảnh chuyển hóa làm Đồ Đằng, tăng cường nơi ẩn núp sức chiến đấu.

. . .

Kế tiếp một đoạn thời gian, toàn bộ thế giới tựa hồ trở nên an tĩnh lại.

Bất kỳ bên nào thế lực, đều không còn có động tĩnh lớn, tất cả đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Krampus cùng Acleutis, hai người tất cả đều thu nạp phạm vi thế lực, bắt đầu tiến vào nghỉ ngơi lấy lại sức trạng thái..