Chương 835: Trại chăn nuôi

Chương 835: Trại chăn nuôi

Mà bộ lạc đám người, thời gian qua đi hai tháng sau, thành công chạy về tiểu thế giới, đồng thời triệt để phong bế truyền tống trận, sẽ không tiếp tục cùng ngoại giới vãng lai.

Cho nên nội bộ tình huống, đám người cũng không thể nào biết.

Bất quá có thể khẳng định là, bọn hắn khả năng lớn cũng vô pháp giải quyết kim sắc huyết dịch vấn đề, thậm chí có khả năng đã tử vong.

Rốt cuộc bọn hắn không có đặc thù khế đất kéo dài tính mạng, mà lại lại có ròng rã năm tên, so Tề Nguyên bọn người càng thêm phiền phức.

Mà Tề Nguyên cũng giống như vậy, phần lớn thời gian đợi tại Thực Vật giới, làm phía sau màn nhân viên nắm trong tay Hồ Tâm đảo phát triển.

Về phần đại lục mới trên sự tình các loại, tất cả đều giao cho Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà.

Vô luận là đại lục mới bên trên, vẫn là tại từng cái nơi ẩn núp nội bộ, hết thảy cũng bắt đầu đi vào quỹ đạo, khôi phục nguyên bản sản xuất cùng phát triển.

Mà trong khoảng thời gian này, tại trong chiến đấu bị đánh tan Đồ Đằng, cũng rốt cục khôi phục tốt thân thể của mình

Sư Vương, Hùng vương chờ bảy vị, đều tại Tề Nguyên an bài một chút, riêng phần mình trở lại khu vực của mình, quản lý nhà mình dã thú tộc đàn, hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng phát triển.

Đồng thời, cũng mượn đoạn này tương đối bình ổn thời gian, năm người liên minh bắt đầu chân chính tiếp nhận toàn bộ đại lục mới, khai phát cái này bảo tàng khổng lồ.

Lượng lớn tư nguyên bị khai phát ra, có dã thú tộc quần hỗ trợ, hiệu suất lạ thường đến cao, lượng lớn phẩm chất cao vật liệu bị chở về nơi ẩn núp bên trong.

Rất nhiều lấy trước không cách nào khai triển thí nghiệm cùng nghiên cứu, tại lượng lớn tư nguyên cung ứng dưới, cũng đều thuận lợi khai triển bắt đầu, đồng thời không nhỏ đột phá.

Nhân loại vết tích, cũng bắt đầu trải rộng toàn bộ đại lục mới.

Không chỉ là trung ương tứ đại nhân loại khu vực, bảy cái từ dã thú quản lý khu vực bên trong, đồng dạng bắt đầu xuất hiện nhân loại tung tích.

Đây cũng là Tề Nguyên thụ ý, nhất định phải làm cho nhân loại cùng dã thú ở giữa, tiến hành càng nhiều giao lưu cùng tiếp xúc.

Một phương diện, là vì để song phương quan hệ càng thêm hòa hợp, lẫn nhau tiếp nhận lẫn nhau tồn tại, thuận tiện cuộc sống sau này.

Rốt cuộc từ nay về sau, song phương muốn trường kỳ sinh hoạt chung một chỗ, vô luận là sản xuất vẫn là chiến đấu, đều không thể chia cắt.

Một phương diện khác, là vì tốt hơn chưởng khống dã thú tộc đàn.

Dã thú tự trị?

Loại này buồn cười sự tình, Tề Nguyên cho tới bây giờ đều không đồng ý, nhất định phải có người vì cái gì tham gia, mới có cao hơn lực độ chưởng khống.

Cho nên, bây giờ đại lục mới bên trên có một cái xu thế —— đó chính là bồi dưỡng thuần thú sư!

Mà lại là tiêu tốn rất nhiều tư nguyên, tại Liên Hợp học viện bên trong lượng lớn bồi dưỡng thuần thú nhân mới, mà đại lục mới bản thân, thì là lớn nhất nơi thí nghiệm.

Đã cần thuần hóa chiến đấu phương diện hung thú, cũng cần thuần hóa sinh hoạt loại dã thú, đây đều là nơi ẩn núp vô cùng trọng yếu bộ phận.

Phương diện này công việc, cũng không phải là một người có thể hoàn thành, cần nhiều mặt hợp tác lẫn nhau phối hợp mới được.

Học viện phương diện, Trương Trọng Nhạc toàn lực ủng hộ, chủ động phối hợp.

Nơi ẩn núp phương diện, Tông Uyên làm nuôi dưỡng giới người đứng đầu, đồng dạng là rất trọng yếu một bộ phận.

Cuối cùng liền là dã thú, cường đại nhất bảy đại dã thú tộc đàn, đều là chính mình người, cho nên tất cả hành động đều thông suốt.

Tam phương phối hợp với nhau phía dưới, đối với dã thú bồi dưỡng cùng thuần hóa, có lớn vô cùng tiến bộ.

. . .

Tông Uyên người mặc một ghế màu đen trang phục, dưới thân cưỡi một đầu màu đỏ thắm sư tử, một đường vọt vào "Cổ Sư khu" bên trong.

Hắn tọa hạ đầu này sư tử, liền là Sư Vương tộc đàn thành viên, thực lực đạt đến Hi Hữu cấp hậu kỳ, là tồn tại hết sức mạnh mẽ.

Có đầu này sư tử mở đường, vô luận là trải qua cái nào dã thú lãnh địa, hắn đều có thể thông suốt.

Mà sau lưng hắn, còn đi theo một đội trại chăn nuôi nhân viên công tác.

Mặc thống nhất màu đen chế phục, cưỡi thuần một sắc ngựa tốt màu trắng, tất cả đều thần thái sáng láng, một đường chạy vội tại núi rừng bên trong.

Đây cũng không phải là phổ thông nhân viên công tác, mà là trải qua học viện bồi dưỡng, thực sự trở thành thuần thú sư học sinh tinh anh, cũng là nuôi dưỡng gần nhất mới tuyển nhận.

Một đường nhanh như tên bắn mà vụt qua, một đoàn người đi vào Cổ Sư khu nam bộ thung lũng.

Thung lũng chung quanh bị xử lý rất sạch sẽ, tảng đá cũng phi thường vuông vức, đây đều là người vì quét dọn vết tích, mảnh này thung lũng đã hoàn toàn bị người vì lợi dụng.

Sau đó tại ngoài sơn cốc trên đá lớn, có thể nhìn thấy năm cái cổ phác lớn.

"Cổ Sư khu trại chăn nuôi" !

Tông Uyên lấy ra thẻ căn cước, thủ vệ đối chiếu qua đi, liền đem một đoàn người bỏ vào.

Nội bộ không gian phi thường lớn, là một chỗ phi thường khổng lồ trại chăn nuôi, mà lại chỉ nuôi dưỡng một loại dã thú —— thiết giáp rất sư!

Đây là dung hợp Xích Kim Cổ tông sư huyết mạch cùng Thiết Giáp Tê huyết mạch, nhân công bồi dưỡng một loại đặc thù đàn sư tử, mà lại huyết mạch dung hợp đến phi thường thành công, đồng thời có được cả hai huyết mạch chỗ cường đại.

Xích Kim Cổ tông sư ngang ngược năng lực chiến đấu, tăng thêm Thiết Giáp Tê lực lượng cường đại cùng lực phòng ngự, để thiết giáp rất sư thực lực phi thường cường hãn.

Mà lại, càng quan trọng hơn là huyết mạch, đồng dạng phi thường có tiềm lực.

Thiết giáp rất sư con non, xuất sinh liền có thể đạt tới gần Ưu Tú cấp thực lực, thời kỳ cho con bú kết thúc liền có thể hoàn toàn đạt tới Ưu Tú cấp.

Thuận lợi trưởng thành đến thành niên lời nói, thực lực có thể dễ dàng đi vào Hi Hữu cấp, sức chiến đấu phi thường khả quan.

Chỉ là, muốn thành công đột phá hoàn mỹ cấp, vẫn là có độ khó nhất định, nhưng là cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng.

Một khi có một con thiết giáp rất sư đột phá đến hoàn mỹ cấp, huyết mạch tiềm lực liền sẽ đạt được thăng hoa, từ đó triệt để diễn hóa thành chi hoàn mỹ cấp tộc đàn.

Mà Tông Uyên lần này đến mục đích, liền cùng cái này có quan hệ.

"Con kia tiểu thiết giáp rất sư đâu? Ở đâu? Lập tức mang ta tới."

Tông Uyên nhìn không chớp mắt, bước nhanh đi vào trại chăn nuôi nội bộ, tại nhân viên công tác dẫn đầu tiếp theo đường xâm nhập.

Đừng nhìn nơi này thân ở dã ngoại hoang vu, nhưng là nội bộ thiết kế phi thường cao cấp, ẩn chứa rất nhiều khoa học kỹ thuật sản phẩm.

Vô luận là trại chăn nuôi kiến trúc quy hoạch, vẫn là kiến trúc nội bộ công trình, đều là viện nghiên cứu thiết kế, thậm chí đã bao hàm một chút phòng thí nghiệm.

Nhân viên công tác không có nhiều lời, một đường mang theo Tông Uyên, đi tới một chỗ nhiệt độ ổn định dưỡng dục phòng.

Cái khác dưỡng dục trong phòng, đều sinh hoạt 5- 6 con thiết giáp rất tê, nhưng duy chỉ có gian này dưỡng dục phòng bên trong, vẻn vẹn chỉ có một con vừa ra đời thiết giáp rất sư con non.

"Tông bộ trưởng, chính là chỗ này." Nhân viên công tác cung kính nói.

Tông Uyên lớn cất bước bước vào, ánh mắt bên trong tràn đầy kích động, nhìn xem đầu này vừa mới xuất sinh, nhưng là dung mạo bá khí nghiêm nghị ấu sư, nhịn không được đưa tay hướng trước vuốt ve.

Xa so với cái khác con non một vòng to thân thể, màu đồng cổ làn da, phần lưng bao trùm cái này nhàn nhạt lân giáp. . . Càng đặc thù chính là, nó mũi chỗ mơ hồ bao trùm xương vỏ ngoài, một mực lan tràn đến cái trán, hình thành một cái nho nhỏ sừng thịt.

Mỗi một chỗ đặc điểm, đều hiện lộ rõ ràng nó không giống bình thường.

"Quả thật như thế, vừa ra đời liền đạt tới Ưu Tú cấp, mà lại đặc thù cùng cái khác thiết giáp rất sư cũng có chỗ khác biệt, xem ra là đã thức tỉnh không ít huyết mạch!"

Tông Uyên làm nuôi dưỡng bộ bộ trưởng, đối với loại này dã thú con non hiểu rõ vô cùng.

Bình thường thiết giáp rất sư, vừa ra đời thời điểm, thực lực vẻn vẹn chỉ có Tốt Đẹp cấp hậu kỳ hoặc là đỉnh phong, xa xa sẽ không đạt tới Ưu Tú cấp.

Mà lại, mới đầu làn da hiện ra màu vàng nhạt, cần trải qua qua một đoạn thời gian lịch luyện, mới có thể biến thành màu đồng cổ..