Chương 836: Nuôi dưỡng nghiệp hưng thịnh

Chương 836: Nuôi dưỡng nghiệp hưng thịnh

Vừa ra đời thời điểm, kỳ thật cũng sẽ không có lân phiến tồn tại, đây là á thành niên thiết giáp rất sư, mới có thể mọc ra đặc thù.

Điểm trọng yếu nhất, cũng là đặc thù nhất đặc thù, liền là hắn mũi chỗ bao trùm xương vỏ ngoài, cùng chỗ trán mọc ra sừng thịt.

Dạng này đặc thù, còn là lần đầu tiên tại thiết giáp rất mình sư tử trên xuất hiện.

Sau lưng, một tên thanh niên mặc áo đen thuần thú sư nói: "Đây là thức tỉnh huyết mạch! Mà lại xem bộ dáng là Thiết Giáp Tê huyết mạch!"

"Thật không dễ dàng, Thiết Giáp Tê chỉ có Hi Hữu cấp, từ đầu đến cuối bị Xích Kim Cổ tông sư huyết mạch áp chế, không nghĩ tới cũng có xoay người một ngày."

"Đầu này thiết giáp rất sư, có đột phá hoàn mỹ cấp tiềm lực a!"

Cho tới nay, thiết giáp rất sư sở dĩ không cách nào đột phá hoàn mỹ cấp, huyết mạch liền là lớn nhất cản tay nhân tố.

Xích Kim Cổ tông sư huyết mạch quá mạnh, áp chế Thiết Giáp Tê đặc thù, dẫn đến huyết mạch không đủ cân bằng.

Đám người sớm đã có qua dự đoán, chỉ cần Thiết Giáp Tê kia bộ phận huyết mạch đột phá đến hoàn mỹ cấp, cùng Xích Kim Cổ tông sư huyết mạch lẫn nhau ngang hàng, vậy thì có thời cơ đột phá hoàn mỹ cấp.

Chỉ bất quá, đám người một mực đem mục tiêu đặt ở số ít vài đầu Hi Hữu cấp thiết giáp rất sư bên trên, chưa hề cân nhắc qua con non.

Tình huống lần này cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.

Tông Uyên trên mặt hiển hiện cười, tỉ mỉ kiểm tra đầu này ấu sư tình huống, xác định không có bất kỳ cái gì dị thường về sau, mới thận trọng để hắn thả lại.

Sau đó, từ trữ vật linh văn bên trong, lấy ra một bình tản ra huỳnh quang dược tề, tại điểm một bên nhân viên công tác.

"Đây là viện nghiên cứu mới nghiên cứu ra tỉnh linh dịch, có thể hữu hiệu tịnh hóa dã thú huyết mạch, tại dã thú khi còn nhỏ liền đánh xuống nền móng vững chắc."

"Ngươi về sau mỗi ngày sáng sớm, căn cứ ấu sư thể trọng, lấy 05g/kg lượng, dùng gấp mười nước pha loãng mở, một ngày hai lần nuôi nấng nó, một mực đút tới nó dứt sữa."

"Nhớ lấy không thể quên, nhất định phải liên tục không ngừng, mỗi ngày liều lượng cũng không cần tính sai, nghe rõ chưa?"

Trại chăn nuôi nhân viên công tác liên tục gật đầu, đem Tông Uyên yêu cầu, một năm một mười ghi lại ở trên giấy, xác nhận không sai mới thu vào trong túi.

Bất quá ngay cả như vậy, Tông Uyên vẫn như cũ có chút không yên lòng, quay đầu đối một tên thuần thú sư nói: "Bạch An, ngươi trong khoảng thời gian này lưu tại nơi này, chuyên môn chăm sóc đầu này ấu sư đi."

"Được rồi, tông bộ trưởng."

Tông Uyên nhẹ gật đầu, không hiểu cảm thán nói: "Bây giờ tính toán ra, tăng thêm bảy vị Đồ Đằng tộc đàn, toàn bộ đại lục mới bên trên, đã ủng ròng rã 10 con hoàn mỹ cấp tộc quần!"

Những người khác nghe vậy, cũng đều lộ ra cảm khái thần sắc, trên nét mặt mang theo vẻ kiêu ngạo.

Năm người liên minh cường đại! Hồ Tâm đảo cường đại! Cũng sớm đã khắc vào bọn hắn trong xương, là bọn hắn lấy làm tự hào tư bản, càng là bọn hắn lớn nhất chỗ dựa.

Bảy vị hoàn mỹ cấp Đồ Đằng vương giả đóng giữ tứ phương, càng làm cho bọn hắn cảm xúc bành trướng, không sợ bất kỳ khiêu chiến nào.

Bây giờ đại lục mới bên trên, ngoại trừ cái này bảy vị Đồ Đằng tộc đàn, lại mới xuất hiện ba chi có được cường đại tiềm lực mới tộc đàn.

Cái này ba chi tộc đàn, hoàn toàn là từ chính bọn hắn bồi dưỡng, là chân chính thuộc về nhân loại, bị bọn hắn toàn quyền chưởng khống cùng thuần hóa dã thú.

Một, liền là trước mắt thiết giáp rất sư, đã thành công đánh vỡ huyết mạch gông cùm xiềng xích, có được đạt tới hoàn mỹ cấp tiềm lực.

Mặt khác hai cái tộc đàn, theo thứ tự là "Quỷ Bối Long Viên" cùng "Băng Hoàn Cự Mãng" !

Quỷ Bối Long Viên vương, tại Tề Nguyên đại lực duy trì dưới, đã thành công đột phá hoàn mỹ cấp.

Quỷ Bối Long Viên tộc đàn, cũng đã khuếch trương đến hơn 50 con, là một chi từ từ lên cao, có kinh khủng tiềm lực tộc đàn.

Băng Hoàn Cự Mãng, cũng chính là Triệu Thành nuôi đầu kia rõ ràng béo rắn.

Lần này Triệu Thành dẫn nó tiến về mặt phía bắc băng nguyên, ngoài ý muốn tìm tới một loại phẩm chất cao Băng thuộc tính tư nguyên, trợ giúp nó thành công đột phá hoàn mỹ cấp.

Đồng thời, thuận tiện tại sông băng phía dưới, cho nó tìm tới một đầu ngay tại ngủ say công Băng Hoàn Cự Mãng, một trận đánh cho tê người thức tỉnh về sau, cưỡng ép tiến hành giao phối, thành công lưu lại dòng dõi.

Cuối cùng, liền ngay cả đầu kia công rắn, cũng cùng nhau mang trở về, thuận tiện sau này sinh sôi huyết mạch.

Cái này ba chi tộc quần xuất hiện, có không phải tầm thường ý nghĩa.

Bảy vị Đồ Đằng tộc đàn, mặc dù nhận Tề Nguyên chưởng khống, nhưng kỳ thật chủ yếu vẫn là lấy tự chủ quản lý làm chủ.

Vô luận Hi Hữu cấp cường đại hung thú, vẫn là vừa ra đời con non, Tề Nguyên rất ít tham dự quản lý, tất cả đều tùy ý các tộc bầy tộc trưởng phụ trách.

Nếu như cần bọn chúng xuất chiến, sẽ mặt khác thông báo tiếp bọn chúng.

Nhưng bất kể nói thế nào, cuối cùng không có thân cận như vậy, cũng không phải tự tay bồi dưỡng, toàn bộ nhờ Đồ Đằng ở phía trên đè ép, cũng không thể hoàn toàn chưởng khống.

Mà cái này ba chi tộc đàn, cũng là chân chính căn chính miêu hồng ( * những người có nguồn gốc gia đình tốt ) hoàn toàn xuất từ nơi ẩn núp nội bộ, đây mới là thân nhi tử a!

Cho nên, Tông Uyên mới có thể vừa nhận được tin tức, liền lập tức chạy tới, đủ để chứng minh nó trọng yếu tính.

Xác nhận không sai về sau, hắn mới đi suốt đêm về nơi ẩn núp.

Hắn chủ yếu phụ trách nuôi dưỡng bộ, cũng là một cái phi thường khổng lồ bộ môn, bình thường một ngày trăm công ngàn việc, cần việc cần phải làm cũng không ít.

Ngoại trừ dùng cho chiến đấu hung thú tộc đàn bên ngoài, nuôi dưỡng bộ một cái khác khối nhiệm vụ, liền là nuôi dưỡng công năng tính tương đối cao dã thú.

Cái gọi là công năng tính, kỳ thật chủ yếu liền là ba cái phương diện: Ăn, cưỡi, tư nguyên!

Giống Thiết Bối Sơn Trư, Hắc Trạch trâu nước, tử Vũ Linh gà liền là điển hình ăn thịt loại dã thú, đại quy mô nuôi dưỡng về sau, có thể sản xuất ra rất nhiều ăn thịt.

Vô luận là nơi ẩn núp nội bộ, vẫn là tại Tân Thành bên trong, đối cái này mấy loại ăn thịt nhu cầu đều phi thường lớn.

Mà lại ba cái phẩm chất cũng phi thường thân dân, cơ hồ chỉ có Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp, phổ thông bách tính cũng có thể miễn cưỡng tiêu phí nổi.

Hai cái trước thuộc da, cũng có thể dùng để chế phẩm chất hơi thấp giáp da, đối với người bình thường mà nói, phòng ngự hiệu quả vẫn là vô cùng không tệ, mà lại cũng cực kỳ giữ ấm.

Hắc Trạch trâu nước sừng trâu, có thể dùng để chế tạo công cụ, vô luận là vũ khí vẫn là nông cụ, đều là rất không tệ.

Còn có nó sữa bò, đề cao thật lớn cầu sinh người phẩm chất cuộc sống.

Tử Vũ Linh thịt gà chất màu mỡ, sản xuất trứng gà không chỉ có số lượng rất nhiều, mà lại hương vị cũng cực kỳ tốt, cho nên đã bắt đầu phạm vi lớn sinh sôi.

Cái này ba loại dã thú, không, hoặc là nói là gia súc, đã bắt đầu triệt để dung nhập vào cuộc sống của mọi người bên trong, trở thành ắt không thể thiếu một bộ phận.

Đồng thời, theo triệt để chưởng khống đại lục mới, thu hoạch số lượng khổng lồ các loại dã thú, chủng loại càng là không giống nhau, cũng xuất hiện một chút cái khác có thể dùng tại dùng ăn sinh vật.

Trải qua trại chăn nuôi nghiêm ngặt sàng chọn về sau, cuối cùng lại sàng chọn ra hai loại thích hợp phạm vi lớn nuôi dưỡng sinh vật.

Theo thứ tự là "Thịt cỏ thỏ" cùng "Xoắn ốc sừng dê" .

Thịt cỏ thỏ, chủ yếu là Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp. Hình thể rất lớn, ăn cỏ dài thịt, tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, dễ dàng sinh sôi, là phi thường thích hợp ăn thịt.

Xoắn ốc sừng dê, cũng là lấy Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp làm chủ. Hình thể trung đẳng, chất thịt phi thường có dẻo dai, dê mùi vị cũng tương đối ít, mà lại xoắn ốc sừng có lớn vô cùng giá trị.

Bây giờ, cũng đã bắt đầu bắt đầu sinh sôi, đồng thời bởi vì đẳng cấp không cao, mà lại kỹ thuật đã vô cùng tân tiến, cho nên sinh sôi cực kỳ thuận lợi..