Chương 837: Trồng trọt cùng thương nghiệp khuynh hướng

Chương 837: Trồng trọt cùng thương nghiệp khuynh hướng

Nói đến, nuôi dưỡng nghiệp cùng trồng trọt nghiệp có thể bồng bột phát triển, kỳ thật còn có một cái vô cùng trọng yếu nhân tố.

Đó chính là bí cảnh!

Chỗ kia bí cảnh bên trong, thu hoạch lượng lớn liên quan tới nuôi dưỡng cùng trồng trọt tri thức, này mới khiến hết thảy thuận lợi phát triển.

Mà dùng cho "Cưỡi" dã thú, trước mắt năm người liên minh chỉ có ba loại.

Mà lại đều là bồi dưỡng không đến bao lâu, tộc đàn tương đối nhỏ, số lượng tương đối mà nói cũng tương đối ít.

Chủ yếu liền là "Đạp Vân Thú" "Ánh sáng trắng Lân Mã" "Giáp dày rùa" .

Đạp Vân Thú không cần nhiều lời, sớm tại trước đó cũng đã bắt đầu sinh sôi, bây giờ đã đi đến quỹ đạo.

Loại này hình tượng ưu mỹ, tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, đi đường tốc độ cực nhanh, thực lực còn không yếu Thụy Thú, nhận lấy cực lớn truy phủng.

Mà ánh sáng trắng Lân Mã, liền là Thú Vương đưa cho Tề Nguyên kia mười thớt, phẩm chất tất cả đều đạt tới Hi Hữu cấp. Chất lượng phi thường cao, mà lại có công hữu mẫu.

Hình tượng đồng dạng không sai, mà lại tốc độ càng nhanh, sức chịu đựng cũng càng mạnh, vô luận là kéo hàng vẫn là chiến đấu đều rất không tệ.

Về phần sau cùng "Giáp dày rùa" là chưởng khống đại lục mới về sau, phát hiện mới một loại dã thú.

Đây là một loại tính cách phi thường dịu dàng ngoan ngoãn, nhưng là hình thể lại cực kỳ khổng lồ sống dưới nước dã thú.

Thực lực mặc dù phổ biến chỉ có Ưu Tú cấp, nhưng là hình thể phần lớn đều đạt tới 10 m, mà lại mai rùa bằng phẳng, cực kỳ thích hợp cưỡi.

Ngoài ra còn có một điểm nguyên nhân, liền liền là loại này rùa loại sinh vật mai rùa vô cùng vô cùng dày, liền ngay cả Hi Hữu cấp dã thú đều rất khó công phá.

Cho nên nó bơi ở biển bên trong thời điểm, cơ hồ không có sinh vật sẽ đến cắn nó, bởi vì căn bản không cắn nổi.

Có thể cắn động nó, đại khái cũng lười ăn nó, rốt cuộc ai cũng không muốn cắn một ngụm, kết quả ăn nửa ngụm thịt, nôn hai cái xương cốt.

Cho nên, từ nó làm hải dương bên trong đi thuyền tọa kỵ, tuyệt đối là rất không tệ lựa chọn.

Kỳ thật, ngoại trừ cái này ba loại dã thú bên ngoài, Tông Uyên còn một mực tại đánh một loại khác sinh vật chủ ý.

Đó chính là mực vũ Kim Sí ưng!

Kim Sí hậu đại hay là vô cùng mạnh, vô luận là công kích, phòng ngự, tốc độ, hình thể. . . Tất cả đều là tối thượng đẳng!

Chỉ bất quá, loại sinh vật này quá mức ngạo khí, không nguyện ý trở thành tọa kỵ, cái này khiến Tông Uyên cũng phi thường bất đắc dĩ, chỉ có thể tạm thời từ bỏ quyết định này.

Đồng thời tại cái khác phi hành loại dã thú bên trong, tìm kiếm thích hợp làm phi hành tọa kỵ sinh vật.

Cuối cùng, trừ ăn ra cùng cưỡi bên ngoài, liền là một chút có thể sản xuất ra đặc thù tư Nguyên Dã thú.

Nói thật, loại này dã thú chủng loại phi thường khổng lồ, cơ hồ tuyệt đại bộ phận dã thú trên thân, đều có một hai kiện có thể lợi dụng vật liệu.

Tỷ như Thanh Văn Kim Ti Sơn Chu, đã từng phát hiện một loại nhện, công kích, phòng ngự đều bình thường, cũng không có cái gì độc tính.

Duy nhất đặc điểm liền là: Nó tơ nhện phi thường cứng cỏi.

Tốt Đẹp cấp Thanh Văn Kim Ti Sơn Chu tơ nhện, liền có thể phun ra Ưu Tú cấp tơ nhện, chế tạo ra quần áo phẩm chất phi thường cao.

Còn có ngọc cốt vảy đen mãng, cũng chính là cốt thành nơi ẩn núp bên ngoài, đầu kia cự hình mãng xà hậu đại.

Nơi ẩn núp không có trăm lân giáp trụ, cơ hồ đều là áp dụng loại này mãng xà lân phiến, cho tới bây giờ, cũng tại lớn diện tích nuôi dưỡng.

Mặc dù Chung Mạch Vận cùng Erin nghiên cứu ra sinh vật Đằng Giáp, nhưng là sản lượng tương đối khá thấp, cho nên trăm lân giáp trụ nhu cầu lượng vẫn như cũ rất lớn.

Cái khác có giá trị dã thú, cũng đều có một chút cỡ nhỏ trại chăn nuôi, dùng cho thu hoạch một chút trọng yếu vật liệu.

Tỷ như linh văn vật dẫn thuộc da, vũ khí chế tạo vật liệu, tăng thực lực lên vật liệu. . .

Bởi vì chủng loại quá mức phong phú, có lẽ cũng chỉ có nuôi dưỡng bộ người, mới có thể tất cả đều liệt kê ra.

Nuôi dưỡng nghiệp phát triển, cũng thôi động Tân Thành phát triển, mang đến cuộc sống tốt hơn hoàn cảnh, cùng cao hơn phẩm chất cuộc sống.

Trồng trọt nghiệp cũng giống như vậy, trồng trọt bộ đồng dạng là một cái chuyên môn bộ môn, nghiệp vụ bao trùm toàn bộ đại lục mới.

Mà lại so sánh nuôi dưỡng, trồng trọt tựa hồ càng thêm quy phạm một chút, tương đối cũng càng thêm đơn giản một chút.

Vì tốt hơn thỏa mãn từng cái khu vực nhu cầu, cùng tốt hơn lợi dụng đại lục mới từng cái khu vực hoàn cảnh.

Cho nên Tề Nguyên trực tiếp hạ lệnh, tại đại lục mới mười một cái khu bên trong, riêng phần mình mở một mảnh trồng trọt khu.

Bởi vì đại lục mới thực sự quá mức khổng lồ, khu vực khác nhau hoàn cảnh cũng có khác biệt.

Tỷ như tại phía bắc, thời tiết tương đối rét lạnh, đương nhiên cái này cũng có Triệu Thành nguyên nhân.

Cho nên mặt phía bắc liền có thể trồng trọt chịu rét loại cây trồng.

Mà tại cốt thành nơi ẩn núp khu vực, vùng núi địa hình tương đối nhiều, mà lại không tính đặc biệt gập ghềnh, thuộc về tương đối chậm rãi sườn núi.

Khí hậu cũng phi thường thích hợp trồng trọt cây ăn quả, cho nên có thể kiến tạo cây ăn quả trồng trọt căn cứ.

Mà tại thiên mặt phía nam, chủ yếu liền là lấy rừng rậm làm chủ, có không ít tương đối bằng phẳng khu vực, thổ nhưỡng cũng phi thường phì nhiêu, có thể dùng đến trồng trọt thường ngày cây trồng.

Tóm lại 11 cái khu vực, mở 11 cái trồng trọt căn cứ, căn cứ hoàn cảnh khác nhau, trồng trọt cây trồng cũng đều có khác biệt, đều là phẩm chất rất không tệ cây trồng.

Những này trồng trọt nghiệp cùng nuôi dưỡng nghiệp thu hoạch, kỳ thật đều là phi thường cao, tuỳ tiện liền có thể thỏa mãn Tân Thành nhu cầu, thậm chí còn có thể còn thừa rất nhiều.

Lúc này, liền không thể không nghĩ đến hướng ra phía ngoài tiêu thụ!

Về phần bán cho ai?

Kỳ thật ai cũng có thể bán.

Vô luận là Krampus, vẫn là Acleutis, lại hoặc là tiểu thế giới bộ lạc, đều là rất không tệ thị trường.

Chỉ bất quá, gần nhất giao dịch hẳn là tiến hành không được.

Cho nên, phụ trách thương nghiệp Dương Chính Hà, chỉ có thể thay đường ra, tướng chủ muốn thị trường đặt ở tinh đảo bầy liên bên trên.

Tinh đảo bầy liên nhân số rất nhiều, cơ hồ gần trên trăm vạn nhân khẩu, hơn nữa còn đều là tương đối có tiền thế lực, hoàn toàn tiêu phí nổi những vật này.

Đồng thời, năm người liên minh còn có thể từ nơi đó thu mua lượng lớn hải dương bên trong tư nguyên.

Khác biệt hải vực, có được khác biệt tư nguyên.

Cho nên tinh đảo bầy liên rất nhiều thứ, đều là năm người liên minh nội bộ không có, giá trị phi thường cao.

Tinh đảo bầy liên hoàn toàn là hải đảo hình thức, tất cả phát triển tất cả đều dựa vào hải dương, cho nên tại hải dương phương diện phát triển, có phi thường vượt mức quy định ánh mắt.

Tỷ như hải dương bên trong phương thức tác chiến, hải dương công cụ chế tạo, hải dương tài liệu sử dụng, trong biển hoàn cảnh thăm dò. . . Đây đều là phải đi qua vô số lần thí nghiệm cùng kinh lịch, mới có thể chậm rãi lục lọi ra đến.

Mà năm người liên minh, phi thường vui lòng học tập bọn hắn thành quả, đồng thời tiến hành cải tiến cùng đề cao.

Phương diện này thu hoạch, cũng làm cho năm người liên minh đối với hải dương thăm dò, có tiến một bước làm sâu sắc.

Rốt cuộc, mặc dù tên là đại lục mới, nhưng vẫn như cũ không cải biến được đây là một hòn đảo sự thật.

Đại lục mới đồng dạng tứ phía toàn biển, thậm chí hải vực vị trí càng xâm nhập thêm, mượn linh khí đối với dã thú hấp dẫn, chung quanh hải dương tư nguyên sẽ chỉ càng thêm phong phú.

Chỉ bất quá cho tới nay, năm người liên minh trọng tâm tất cả đều thả trên đất bằng, căn bản không quản chung quanh hải vực, thậm chí ngay cả tình huống chung quanh đều không rõ ràng lắm.

Mãi cho đến gần nhất, mới miễn cưỡng bắt đầu phương diện này thăm dò.

Bất quá, nương tựa theo thực lực cường đại, phát triển phi thường cấp tốc.

Mặc dù Tề Nguyên bọn người vẫn là trong vòng bộ làm chủ, nhưng cũng không đại biểu bọn hắn ở chung quanh hải vực không có người.

Tại mới đại lộ mặt phía bắc hải vực, thế nhưng là vẫn tồn tại 23 tòa đảo nhân tạo tự đâu, đây cũng là Tề Nguyên kế hoạch trọng yếu một vòng!.