Chương 838: Cảnh tượng tận thế

Chương 838: Cảnh tượng tận thế

23 tòa đảo, đại biểu cho từ siêu cấp căn cứ mang tới 23 cái thế lực.

Mỗi một cái thế lực, Tề Nguyên chỉ để bọn họ mang theo 1 vạn người tới, mà lại toàn bộ an trí tại những hòn đảo này bên trên, để bọn hắn độc lập phát triển.

Cũng không phải là bài xích bọn hắn, mà là Tề Nguyên cố ý bố cục.

Hắn phi thường rõ ràng, nếu như đem tất cả mọi người, tất cả đều một mạch dung nạp tiến vào năm người liên minh hệ thống, kia tất nhiên sẽ bị hoàn toàn đồng hóa, đánh mất tư tưởng của mình cùng phát triển.

Chỉ có khác biệt kinh lịch, hoàn cảnh khác nhau, mới có thể tao ngộ không đồng sự tình, từ đó thu hoạch được không giống phát triển.

Cái này 23 tòa đảo chính là như vậy, bọn hắn hoàn cảnh sinh hoạt, cùng năm người liên minh nội bộ là hoàn toàn không giống.

Tuy nói vẫn như cũ ở vào gần biển, nhưng trên thực tế khoảng cách đại lục mới cũng có mấy chục cây số khoảng cách, đều đã ở vào linh khí cùng hỗn loạn linh khí chỗ giao giới.

Cho nên Tề Nguyên tại mỗi một hòn đảo, tất cả đều bố trí một tòa Hi Hữu cấp linh mạch.

Một mặt là dùng cho đề cao hòn đảo thượng linh tức giận, thuận tiện bọn hắn tu luyện cùng phát triển.

Một phương diện khác, cũng là vì cung ứng thủ hộ linh văn năng lượng, dùng cho chống cự ngoại lai hải dương dã thú xâm lấn.

Bởi vì bọn hắn không chỉ có linh khí khuyết thiếu, mà lại bọn hắn còn thường xuyên gặp mãnh liệt cuồng phong cùng mưa to, cùng sinh vật biển công kích.

Nhưng may mắn chính là, bọn hắn mặc dù qua tương đối vất vả, nhưng từ đầu đến cuối nhận năm người liên minh ủng hộ, miễn cưỡng có thể sống sót.

Đồng thời, bây giờ đã dần dần thích ứng, bắt đầu sinh hoạt đến càng ngày càng tốt.

Tại thủ hộ linh văn bảo vệ dưới, bọn hắn hòn đảo nội bộ hoàn cảnh, hay là vô cùng thích hợp sinh tồn, mà lại có thể trồng trọt một chút đặc thù cây trồng.

Đồng thời, có năm người liên minh cung cấp một chút tiên tiến kỹ thuật, bọn hắn thực lực tổng hợp tốc độ tăng lên rất nhanh.

Tại dạng này đặc thù ác liệt hoàn cảnh bên dưới, cũng coi là đi ra một đầu cùng người khác con đường khác, trải qua cùng Tân Thành nhân dân hoàn toàn không giống sinh hoạt.

Nếu như nói, tinh đảo bầy liên là một cái cỡ lớn xã hội quần thể, vậy cái này 23 hòn đảo nhỏ tự, liền là một cái tiểu xã hội.

Lẫn nhau ở giữa cũng sẽ cạnh tranh lẫn nhau, giúp đỡ cho nhau, lẫn nhau chi viện cùng nâng đỡ, cùng tiến hành thương nghiệp giao dịch.

Bọn hắn sử dụng tiền tệ, cùng Tân Thành là hoàn toàn tương tự, đều là từ năm người liên minh tự tay rèn đúc.

Cho nên, bọn hắn cũng có thể cùng Tân Thành tiến hành thương nghiệp vãng lai.

Đồng thời, Tề Nguyên đã đã đáp ứng bọn hắn, bọn hắn có thể thông qua góp nhặt Linh tệ, hướng năm người liên minh mua sắm một chút phẩm chất cao vật phẩm.

Tỷ như Hi Hữu cấp linh mạch, hoàn mỹ cấp linh mạch, mới thủ hộ linh văn, khôi lỗi . . . chờ một chút.

Thậm chí lại dùng sơn nhạc chi thạch, giúp bọn hắn khuếch trương nguyên bản hòn đảo lớn nhỏ, cũng không là chuyện không thể nào.

Tóm lại, chỉ cần chính bọn hắn kinh doanh tốt, cũng có được không ngừng tăng lên, thậm chí đạt tới hoàn mỹ cấp khả năng.

Theo mới đại lục nội bộ an định lại, Tề Nguyên cũng đem càng nhiều tinh lực, bỏ vào chung quanh hải vực bên trong, đối cái này 23 tòa đảo ủng hộ, cũng sẽ tương đối càng nhiều hơn một chút.

Chỉ cần chính bọn hắn không chịu thua kém, Tề Nguyên tự nhiên sẽ không có hơn di lực ủng hộ.

Đồng thời, Tề Nguyên còn đưa 23 tòa đảo một cái đặc quyền.

Nếu như nội bộ bọn họ xuất hiện thiên phú tu luyện mạnh thiên tài, hoặc là có được năng lực đặc thù, thậm chí là có thể vừa phối dã thú huyết mạch trẻ sơ sinh, có thể giao cho Tề Nguyên thống nhất bồi dưỡng.

Hồ Tâm đảo sẽ căn cứ trẻ sơ sinh thiên phú, cho bọn hắn tiêu chí đẳng cấp, đẳng cấp khác nhau có thể cho khác biệt ban thưởng.

Tỷ như, có được năng lực đặc thù, cùng có thể vừa phối dã thú huyết mạch anh hài, đều sẽ đánh dấu là cấp S.

Trực tiếp ban thưởng 100 vạn Linh tệ, cùng một tòa Hi Hữu cấp linh mạch.

Thiên phú tu luyện đạt tới 90 trở lên, tiêu chí chú là cấp A, ban thưởng 50 vạn Linh tệ, cùng một tòa Ưu Tú cấp linh mạch.

Tại dạng này ban thưởng cường độ dưới,23 tòa đảo thế lực, đều phi thường nguyện ý đem mình linh địa bên trong ra đời hài tử, đưa đến Hồ Tâm đảo bên trong bồi dưỡng

Cái này cũng là Hồ Tâm đảo cung cấp không ít thiên phú trác tuyệt thiên tài.

Đương nhiên, cũng có một chút thế lực, sinh ra thiên phú hơi tốt hài tử, cũng sẽ mình đến bồi dưỡng, dùng để tăng lên hòn đảo nội bộ thực lực.

Rốt cuộc, là đem tất cả có thiên phú hài tử đều đưa ra ngoài, không có kế tục lực lượng xuất hiện, vậy còn dư lại hòn đảo nên làm cái gì?

Bọn hắn cũng cần cân nhắc tương lai phát triển, cam đoan hòn đảo có thể một đời lại một đời truyền xuống.

Nhiều lắm là chính bọn hắn thời gian khổ một chút, từ năm người liên minh mua sắm tư nguyên, sau đó bồi dưỡng mình hài tử, từ đó phát triển được càng thêm lớn mạnh.

Một cái thiên phú cao hài tử, thậm chí không cần trưởng thành, liền có thể cung cấp lực chiến đấu mạnh mẽ.

Tỉ như, một tên thiên phú đạt tới 95 hài tử, khả năng mười lăm khi sáu tuổi, thực lực liền đã có thể đạt tới Hi Hữu cấp, trở thành trọng yếu sức chiến đấu.

Cứ như vậy, hậu đại bồi dưỡng, liền trở thành vô cùng trọng yếu một sự kiện!

Huyết mạch truyền thừa, cũng biến thành quan trọng nhất.

Đặc biệt là 23 cái thế lực lãnh tụ, đều hi vọng mình dòng dõi bên trong, có thể xuất hiện một cái thiên tư trác tuyệt, dẫn dắt hòn đảo tiếp tục phát triển hậu bối.

Thực sự không được, cưỡng ép nhận cái nghĩa tử có thể, tóm lại không có thể làm cho mình trong tay phát triển thế lực, cuối cùng biến thành người khác thành quả.

Bởi vậy, tất cả thế lực thủ lĩnh, cơ hồ đều sẽ làm hai chuyện.

Thứ nhất, nhiều sinh nhiều nuôi.

Chỉ cần sinh đủ nhiều, tóm lại sẽ có mấy cái thiên phú cao hài tử, trải qua phẩm chất cao tư nguyên bồi dưỡng, thực lực tóm lại sẽ không kém.

Mà lại, bọn hắn bản thân liền là một phương thế lực thủ lĩnh, thực lực bản thân cùng thiên phú đều không kém, sinh hạ hài tử cũng chưa chắc kém đi nơi nào.

Thứ hai, liền là áp chế lãnh địa bên trong những người khác, đặc biệt là thực lực cường đại cái đám kia.

Giảm bớt bọn hắn giao phối quyền, ức chế bọn hắn hậu bối ra đời khả năng, dù cho xuất sinh, cũng sẽ nghĩ biện pháp đưa đến Hồ Tâm đảo.

Làm được càng quá phận, thậm chí trực tiếp khả năng diệt trừ.

Nhà khái niệm, huyết mạch khái niệm, tựa hồ tại thời khắc này trở nên càng ngày càng nặng.

Tin tưởng rất nhanh,23 cái hòn đảo liền sẽ chậm rãi từ thế lực, chuyển biến làm lấy huyết mạch là mối quan hệ gia tộc.

Loại này tự nhiên mà vậy diễn biến, chính Tề Nguyên năm người liên minh, cũng không có tận lực ngăn cản cùng sửa chữa, mà là tùy ý hắn phát triển.

Cố ý tham gia, thường thường sẽ mang đến không tưởng tượng được hậu quả xấu, vẫn còn không bằng bỏ mặc hắn đi.

Ngoại trừ cái này 23 tòa đảo, còn có một chỗ đã nổi lên năm người liên minh chú ý.

Đó chính là đã bị hoang phế siêu cấp căn cứ.

Hoặc là không thể nói là hoang phế, mà là bị các lớn đỉnh cấp thế lực từ bỏ siêu cấp căn cứ.

Lưu lại hàng trăm hàng ngàn trung tiểu hình thế lực, cùng hơn ngàn vạn nhân khẩu, tại nơi đó điên cuồng dã man sinh trưởng.

Nguyên bản các thế lực lớn lưu lại kiến trúc cùng cơ sở công trình, bởi vì không có người tiếp tục giữ gìn, bây giờ đã trở nên tàn tạ không chịu nổi.

Lượng lớn sinh mệnh tại chiến tranh, nạn đói, rét lạnh, ôn dịch bên trong tiêu vong, nghênh đón chân chính tận thế cảnh tượng.

Không chỉ có như thế, bát đại xu thế bên trong lưu lại tri thức, kỹ thuật, văn minh, tựa hồ cũng không có người để ý, cũng không có người chủ động truyền thừa.

Ngược lại là tinh La Hải vực đám kia người sống sót, đem trọng yếu nhất một nhóm thư tịch đoạt mất, chỉ còn lại ba dưa hai táo.

Mà cái này ba dưa hai táo, cũng tại trong chiến loạn biến mất không thấy gì nữa. . ..