Chương 839: Tinh La hải vực tình huống

Chương 839: Tinh La hải vực tình huống

Bây giờ siêu cấp căn cứ, mới thật sự là nhân gian Luyện Ngục, tận thế cảnh tượng, lớn nhỏ thế lực đánh trận không ngừng, người sống sót dân chúng lầm than.

Nguyên bản vẫn tồn tại thành thị, văn minh, luật pháp, bây giờ hoàn toàn đã sụp đổ, trở thành một vùng phế tích.

Bây giờ tràng cảnh, liền như cùng nhân loại mới vừa tới đến mê vụ thế giới lúc đồng dạng, sinh mệnh không có bất kỳ cái gì giá trị, có thể bị tùy ý xóa đi cùng sát hại.

Đã từng từng màn đang tái diễn.

Có lẽ liền như là câu nói kia: Đã có sự tình, sau tất lại có; đã làm được sự tình, sau tất lại đi, dưới ánh mặt trời, cũng không mới sự tình.

Nhưng là tiếp tục không ngừng phân tranh, mang tới không vẻn vẹn chỉ có tai nạn cùng tử vong, còn có vô hạn kỳ ngộ cùng khả năng.

Có câu chuyện cũ kể tốt: "Loạn thế xuất anh hùng."

Dùng tại lúc này cũng vô cùng thỏa đáng.

Bất kể nói thế nào, siêu cấp căn cứ cuối cùng còn thừa lại hơn ngàn vạn nhân khẩu, coi như chất lượng lại thấp, nhưng trải qua sóng lớn đãi cát giống như rửa sạch, cuối cùng vẫn là sẽ xuất hiện một chút vàng.

Nguyên bản, Hồ Tâm đảo đã triệt để rời đi siêu cấp căn cứ, cơ hồ đem tất cả mọi người đều rút đi, chỉ để lại hai ba tên quỷ bộ thành viên.

Nhưng là gần nhất truyền về tin tức, siêu cấp căn cứ xuất hiện không ít nhân vật, tựa hồ nhận trời cao chiếu cố, lần nữa trong chúng nhân trổ hết tài năng.

Mà lại, mặc dù còn sót lại thế lực còn có không ít, nhưng ẩn ẩn có tam phương thế lực lực áp đám người, rất có thống nhất siêu cấp căn cứ xu thế.

Theo thứ tự là lấy Trần thị phụ tử cầm đầu Trần thị gia tộc, lấy buôn bán nô lệ lập nghiệp.

Một đám tăng nhân cầm đầu tận thế tín ngưỡng giáo phái, cùng loại với tà giáo, truyền bá cổ quái kỳ lạ giáo nghĩa.

Cuối cùng một đám, là một đám lấy nữ tử làm chủ thế lực, không rõ ràng lai lịch cụ thể, nhưng nội bộ có mấy tên Hi Hữu cấp cường giả.

Mà lại càng làm cho Tề Nguyên không nghĩ tới chính là, cái này tam phương thế lực bên trong, lại có mấy người thế mà có được năng lực đặc thù, mà lại thực lực còn không yếu.

Tỷ như Trần thị phụ tử, đen giới tăng lữ, tinh đao nữ tử các loại, đều thể hiện ra viễn siêu đồng cấp cầu sinh người thực lực.

Mấy người kia xuất hiện, để siêu cấp căn cứ lần nữa khôi phục một chút giá trị.

Lần này, Tề Nguyên trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, quyết định trong bóng tối thao tác một phen.

Rốt cuộc, hắn sở dĩ không mang đi siêu cấp căn cứ nhân khẩu, chỉ là bởi vì nhân số quá nhiều, thực sự không cách nào chuyển di, cũng không có nghĩa là bọn hắn hoàn toàn không có giá trị.

Mà lại khi đó, đi quá mức vội vàng, cũng không tỉ mỉ sàng chọn tất cả mọi người.

Cho nên, bây giờ mới có thể có nhiều như vậy hạt giống tốt ngoi đầu lên.

Tiềm lực của con người là vô hạn, tại hoàn cảnh đặc định dưới, kiểu gì cũng sẽ không ngừng hiện ra nhân vật thiên tài.

Bây giờ siêu cấp căn cứ chính là như vậy.

. . .

Một nhóm người mặc áo đen, khuôn mặt lạnh lùng, thực lực đạt tới Hi Hữu cấp hậu kỳ cường giả, xuất hiện tại siêu cấp căn cứ đường đi.

Dạng này một cỗ cường đại thực lực, thật là xưa nay không từng tại siêu cấp căn cứ xuất hiện qua.

Nếu có người tỉ mỉ quan sát, có thể tại đây một số người sau chỗ cổ, phát hiện một đạo ẩn tàng hình tròn hình xăm.

Bất quá loại này hình xăm phi thường đặc thù, bình thường trạng thái dưới sẽ không hiển hiện, chỉ có vận chuyển trong cơ thể linh khí lúc, mới có thể hiển hiện ra.

Mà đồ án kiểu dáng, là một cái hình tròn hình dáng, phía trên là một tòa đảo, phía dưới là một cái giản lược Quỷ Vương ký hiệu.

Cái này tiêu chí, biểu tượng chính là: Hồ Tâm đảo · quỷ bộ!

"Đội trưởng, lần này phía trên nhiệm vụ, là để chúng ta giúp một bên nào?"

Cầm đầu đội trưởng bộ pháp vững vàng, nhìn về phía chung quanh tàn tạ không chịu nổi đường đi, nói: "Trần thị phụ tử."

"Ồ? Vì sao?"

Cầm đầu nam tử dừng bước lại, ánh mắt quay đầu liếc qua, lạnh lùng nói: "Không nên hỏi không nên hỏi, nghe tới mặt an bài là được."

"Đúng đúng!" Sau lưng thanh niên vội vàng gật đầu.

Một lát sau, lại thận trọng hỏi: "Vậy chúng ta cụ thể làm như thế nào giúp, giúp bọn hắn đánh nhau?"

"Cung cấp một chút tư nguyên thôi, cụ thể như thế nào phát triển, phía trên mấy vị tịnh không để ý, chỉ là đem chúng ta xếp vào ở chỗ này thôi."

"Thì ra là thế. . . Ai, cái này địa phương cứt chim cũng không có!"

"Ngươi tốt nhất câm miệng cho ta! Cái này phải đặt ở mấy năm trước, ngươi liền tiến vào quỷ bộ tư cách đều không."

Đội trưởng nhìn phía sau người mới, chỉ cảm thấy trở nên đau đầu, không khỏi nghĩ đến hành động lần này bên trong, quỷ bộ cao tầng trong bóng tối ban bố một hạng nhiệm vụ.

Hấp thu đội viên!

Tại bây giờ đại lục mới, hay là tinh đảo bầy liên, kỳ thật đã rất khó tuyển nhận đến thích hợp quỷ bộ đội viên.

Rốt cuộc hai địa phương này, phát triển thật sự là quá mức cấp tốc, mà lại sinh hoạt điều kiện cũng phi thường tốt, có phần lớn người sinh hoạt đều phi thường bình an.

Cho dù là săn giết đội, nguy hiểm hệ số cũng tương đối hơi ít, rất khó xuất hiện phù hợp quỷ bộ yêu cầu thành viên.

Tựa như sau lưng mấy vị này, cũng bất quá là thằng lùn bên trong cất cao cái, miễn cưỡng tìm mấy cái thiên phú không tồi thôi.

Không giống ban sơ thời điểm, quỷ bộ mỗi một cái thành viên, cơ hồ đều là từ trong đống người chết bò qua đến, một bước một cái dấu chân máu đi đến hiện tại.

Kết quả hiện tại thành viên mới, không nói cỡ nào vất vả nỗ lực a, thế mà khúc mắc còn phải về nhà ăn sủi cảo, quả thực để người mở rộng tầm mắt.

Mà hắn lần này tiến về siêu cấp tụ tập, liền gánh vác cao tầng cho hắn nhiệm vụ —— tại siêu cấp căn cứ ác liệt hoàn cảnh bên trong, tìm kiếm một chút ý chí kiên định thanh niên.

Thậm chí về sau một đoạn thời gian rất dài, siêu cấp căn cứ đều sẽ trở thành quỷ bộ tuyển chọn người mới khu vực.

Đây cũng là trọng yếu kế hoạch một trong.

Về phần nâng đỡ ai? Cuối cùng ai có thể thắng? Ngược lại là không có người để ý.

Đối với siêu cấp căn cứ bố trí, Tề Nguyên mặc dù hiểu qua, nhưng cũng không tính được quan tâm nhiều hơn.

Rốt cuộc hắn hiện tại mỗi ngày nằm tại trong thùng gỗ, đem mình cứu sống mới là trọng điểm.

Ngoại trừ siêu cấp căn cứ, còn có một nơi, cũng tại Hồ Tâm đảo giám thị bí mật bên trong.

Đó chính là tinh La Hải vực!

Nơi này phát triển, vượt xa Tề Nguyên dự tính.

Nguyên bản hắn coi là, tại tinh La Hải vực sinh hoạt người, phần lớn chỉ là thiên phú thường thường, không muốn tranh cường háo thắng người bình thường.

Mà lại bọn hắn có kỹ thuật cũng phi thường phổ thông, muốn phát triển đến rất cao đẳng cấp, sẽ là một chuyện vô cùng khó khăn.

Lại không có phân tranh, coi như tư nguyên cực kỳ phong phú, cũng không có nhanh chóng phát triển cơ hội.

Cho nên xác suất rất lớn, nơi này sẽ tồn tại một cái dài đằng đẵng lại nhẹ nhàng thời kỳ phát triển, thậm chí dần dần diễn biến thành một cái làng chài nhỏ cũng có khả năng.

Nhưng trên thực tế là, nơi này phát triển vui vẻ phồn vinh, bước chân chạy nhanh chóng.

Nơi này phát triển phương thức, cùng mới đại lộ mặt phía bắc 23 tòa đảo rất giống, đồng dạng là riêng phần mình chiếm cứ một tòa đảo, một mình khai khẩn đất hoang, phát triển trồng trọt cùng nuôi dưỡng.

Mà lại, mỗi một hòn đảo thượng nhân đều vô cùng ít ỏi.

Theo hồi báo tin tức đến xem, bọn hắn tổng cộng cũng chỉ có mấy ngàn người, kết quả chiếm cứ mấy trăm hòn đảo, không sai biệt lắm năm sáu người đều có thể chiếm cứ một cái.

Người cùng tư nguyên chiếm hữu tỉ lệ cao đến quá đáng.

Quan hệ tốt hơn, hoặc là lẫn nhau quen biết mấy người, tìm một cái mình thích đảo nhỏ tự, ở phía trên trải qua giản dị tự nhiên sinh hoạt.

Tại dạng này an nhàn sinh hoạt dưới, bọn hắn tựa hồ rất có sức sáng tạo, học tập lực cũng liên tục tăng lên, đối với bát đại khu thế lực lưu lại kỹ thuật, thế mà tại cực kỳ trong thời gian ngắn học được.

Trồng trọt, nuôi dưỡng, dã luyện, săn giết dã thú, cơ sở linh văn, cơ sở khôi lỗi, cơ sở thuần thú. . ..