Chương 840: Ngắn ngủi nửa năm

Chương 840: Ngắn ngủi nửa năm

Bọn hắn đem tất cả tri thức, tất cả đều viết tay mấy chục trên trăm phần, chỉ cần có người dám hứng thú, liền có thể học tập những kiến thức này.

Đặc biệt là trồng trọt cùng nuôi dưỡng phương diện kỹ thuật, cơ hồ tất cả mọi người đều có học tập, thuận tiện vào ngày thường trong sinh hoạt nuôi sống chính mình.

Bọn hắn vốn là ngư dân, cho nên biết rõ ra biển bắt cá khó khăn, cũng minh bạch loại này không ổn định thu nhập, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng phát triển sau này.

Cho nên, mới có thể càng thêm chú trọng trồng trọt nghiệp cùng nuôi dưỡng nghiệp, mưu cầu lâu dài có thể tiếp tục phát triển.

Ngoài ra, cùng loại với linh văn, khôi lỗi, thuần thú loại hình, mỗi người học tập không nhiều, nghiên cứu đồng dạng kỹ thuật, tại tích lũy tháng ngày trong luyện tập, tinh tiến trình độ của mình.

Dạng này bình hòa học tập phương thức, ngược lại sáng tạo ra một nhóm kỹ nghệ tinh xảo người.

Mà nơi này sinh hoạt hình thức, vậy cùng địa phương khác không giống bình thường.

Bởi vì mỗi một hòn đảo bên trên, sinh hoạt nhân số tương đối ít, mà lại đại đa số đều là vợ chồng, hay là quan hệ so sánh bạn thân.

Cho nên, rất nhanh liền phát triển thành gia đình hình thức.

Không có cái gọi là thế lực, một hòn đảo thì tương đương với một gia đình, phía trên sinh hoạt một gia đình.

Nam cày nữ dệt, trải qua mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ thời gian.

Lưu lại thám tử, cũng ở nơi đây an cư lạc nghiệp, đồng thời đem nơi này tin tức truyền về Hồ Tâm đảo.

Tề Nguyên cũng không nghĩ tới, mảnh này ngăn cách hải vực, thế mà lại nhanh như vậy đi hướng quỹ đạo, mà lại không có kinh lịch bất luận cái gì phân tranh.

Vốn cho là, siêu cấp căn cứ có được nguyên bản bát đại xu thế bên trong lưu lại cơ sở, phát triển tốc độ tất nhiên sẽ nhanh hơn, cũng càng dễ dàng tiến vào hòa bình, xây dựng văn minh.

Ngược lại là tinh La Hải vực, làm một mới phát sinh hoạt chi địa, hết thảy đều muốn bắt đầu lại từ đầu, khẳng định không thể thiếu tranh đấu cùng giết chóc, từ đó xây dựng mới chế độ.

Nhưng là trên thực tế, dáng vẻ như vậy tình huống lại hoàn toàn tương phản.

Siêu cấp căn cứ rõ ràng có được tốt hơn cơ sở, nhưng lại đem hết thảy biến thành phế tích, văn minh sụp đổ, trật tự hỗn loạn, triệt để nghênh đón tận thế phong quang.

Tinh La Hải vực lại lấy tốc độ nhanh nhất, một lần nữa xây dựng văn minh, đồng thời lấy tốc độ cực nhanh phát triển.

Tề Nguyên đạt được tin tức về sau, liền lâm vào thời gian rất lâu trầm tư.

Hắn đang tự hỏi, phải chăng muốn đích thân tham gia tinh La Hải vực phát triển? Phải chăng muốn cung cấp một chút cần thiết trợ giúp?

Trải qua hứa thời gian dài châm chước, hắn lựa chọn một cái phương pháp trung hòa, dùng một loại càng thêm ôn hòa phương thức, hơi tham gia trong đó.

Truyền thâu tri thức!

Mặc dù bọn hắn đã thu hoạch không ít kiến thức căn bản, nhưng là nội dung thực sự quá ít, quá nhỏ bé, muốn bằng vào bọn hắn năng lực của mình, hoàn thiện đến cao hơn trình độ, cần vô cùng dài thời gian.

Cũng tỷ như linh văn, bọn hắn học tập chế tác linh văn, đại đa số là cơ sở Tốt Đẹp cấp linh văn, một số ít là Ưu Tú cấp linh văn.

Những linh văn này, thậm chí đều không phải "Linh văn thư tịch" bên trong ghi lại, mà là Sở Dương trải qua hậu kỳ phân giải, người vì sáng tạo cơ sở linh văn.

Bọn hắn muốn thông qua những cái này cơ sở linh văn, nghiên cứu ra Hi Hữu cấp chính là đến hoàn mỹ cấp linh văn, quả thực là ý nghĩ hão huyền.

Cái khác kỹ thuật cũng giống như nhau tình huống.

Cũng không nghĩ ảnh hưởng bọn hắn phát triển, lại muốn đem tốt hơn kỹ thuật đưa cho bọn họ, Tề Nguyên chỉ có thể an bài quỷ bộ người, trong bóng tối đã làm một ít tay chân.

Tại không có người ở đảo nhỏ tự bên trên, người vì kiến tạo mấy cái tiểu di tích, dùng đỉnh tiêm kỹ thuật làm cũ, giả tạo thành di tích viễn cổ bộ dáng.

Sau đó đem những này càng cao thâm hơn kỹ thuật, âm thầm phóng tới những này trong di tích.

Chắc chắn sẽ có người hữu duyên xuất hiện, tại thăm dò những hòn đảo này thời điểm, phát hiện những này di tích cùng thư tịch, từ đó truyền thừa tiếp.

Ngoài ra, Tề Nguyên không còn có động tác khác, mà là tùy ý tinh La Hải vực độc lập phát triển.

Tất cả nhân loại cầu sinh người thế lực, đều tại dựa theo mình quỹ tích không ngừng phát triển, tạo thành không giống nhau sinh tồn hình thức.

Vô luận là thực lực mạnh yếu, đều tại độc lập tìm kiếm tốt hơn sinh tồn cơ hội.

. . .

Bình tĩnh như vậy sinh hoạt, thoáng qua một cái liền là nửa năm.

Tề Nguyên cũng tại trong thùng gỗ, ròng rã chờ đợi nửa năm.

Trong khoảng thời gian này hắn không có làm khác, chủ yếu liền là học tập linh văn, vu thuật, khôi lỗi kỹ thuật, đồng thời nghĩ biện pháp xử lý trong thân thể kim sắc huyết dịch.

Không chỉ là hắn, mấy người khác cũng giống như vậy.

Trương Vĩ, Erin, An Trường Lâm ba người, tình huống đã càng ngày càng hỏng bét, dù cho không ngừng đưa vào sinh mệnh năng lượng, cũng rất khó duy trì bọn hắn triệu chứng sinh mệnh.

Cho nên, cuối cùng không thể không sử dụng Krampus phương pháp —— dùng đặc thù khế đất kéo dài tính mạng.

An Trường Lâm đặt ở đặc thù khế đất · nguyên từ bên cạnh, thuận tiện đi theo Nguyên Thủy giới, tại hư không bên trong tiến hành lữ hành.

An Trường Lâm đợi tại Thực Vật giới, lợi dụng đặc thù khế đất · sinh mệnh cho hắn kéo dài tính mạng.

Mà Trương Vĩ, thì là đưa đến Tần Chấn Quân nơi đó, lợi dụng đặc thù khế đất · thú kéo dài tính mạng.

Đồng thời, thế lực khác tình huống cũng truyền trở về.

Krampus cùng Acleutis, lợi dụng đặc thù khế đất bảo vệ sinh mệnh, thậm chí đã từ trong hôn mê tỉnh lại, bắt đầu điều khiển nơi ẩn núp các hạng sự tình.

Mà tiểu thế giới bộ lạc bên trong, còn lại năm vị hoàn mỹ cấp cường giả tối đỉnh, đang ráng chống đỡ sau ba tháng, triệt để đã mất đi sinh mệnh.

Mặc dù bọn hắn kiệt lực ngăn cản tin tức, nhưng vẫn là bị Tề Nguyên dò xét đến.

Hắn cũng không có vì vậy cao hứng, ngược lại trong lòng tràn đầy tiếc hận, nếu như có thể để cho hắn nghiên cứu một chút, nói không chừng có thể tìm tới giải quyết kim sắc huyết dịch phương pháp.

Kết quả cứ thế mà chết đi, quả thực liền là uổng phí hết.

Bất quá may mắn, trong tay hắn cũng có hai cỗ thi thể, thuận tiện hắn tiến hành một chút nghiên cứu.

. . .

Hồ Tâm đảo, mặt phía nam hòn đảo.

Cũng ngay tại lúc này viện nghiên cứu chủ yếu trụ sở.

Viện nghiên cứu từ Nguyên Thủy giới dời ra ngoài về sau, liền an bài tại nơi này, đã thành lập được phi thường khổng lồ khu phòng thí nghiệm.

Tất cả viện nghiên cứu giáo sư, cũng đều chuyển di đến nơi này.

Tề Nguyên tung bay ở không trung, một đường hướng về hòn đảo bay tới.

Bây giờ, hắn cũng không có đợi tại trong thùng gỗ.

Bởi vì hắn phát hiện, vô luận có không có sinh mệnh năng lượng cung ứng, thăng bằng của mình trạng thái vẫn như cũ có thể bảo trì, cho nên cũng sẽ không cần uổng phí hết sinh mệnh đầm nước.

Bây giờ, linh thụ phong vương lợi dụng sợi đằng, tạo thành một cái hình hộp chữ nhật hộp gỗ, đem Tề Nguyên chứa ở bên trong.

Xa xa xem xét, như là một con màu xanh biếc quan tài.

Mà tại quan tài hai bên, còn có hai con dùng sợi đằng tạo thành cánh, một đường phe phẩy bay tới.

Nhìn thấy cái này quen thuộc tình cảnh, viện nghiên cứu mọi người cũng không có kinh ngạc, bọn hắn cũng không phải lần đầu tiên gặp, cũng sớm đã tập mãi thành thói quen.

Theo quan tài rơi xuống đất, Tề Nguyên thanh âm truyền đến.

"Thế nào, gần nhất có thu hoạch hay không?"

Uông Nghệ Tuệ mặc áo khoác trắng, tùy ý đi tới, ngồi ở trên quan tài, nói: "Không được, vô dụng."

Tề Nguyên bất đắc dĩ giật giật khóe miệng, cũng rất là bất đắc dĩ.

Mà vào lúc này, có hai thân ảnh từ đằng xa bay tới, như là hai cỗ thây khô đồng dạng, nhưng lại bốc lên thần thánh ánh sáng, nhìn phi thường không cân đối.

"Lãnh chúa, ngươi đã đến!"

"Đã lâu không gặp!"

Hai người này, không phải người khác, chính là tiểu thế giới bộ lạc Không Tấn cùng Chu Quý..