Chương 841: Khoảng không tấn cùng chu quý

Chương 841: Khoảng không tấn cùng chu quý

Ban sơ thời điểm, cũng lợi dụng thân thể của bọn hắn, tiến hành qua một chút nghiên cứu, nhưng là cũng không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Về sau, liền trực tiếp đem hai cái chuyển hóa làm Đồ Đằng.

Dù sao cũng là hai cái hoàn mỹ cấp đỉnh phong cường giả, cũng có thể là nơi ẩn núp cung cấp không ít giá trị.

Mà lại, nói không chừng chuyển hóa làm Đồ Đằng về sau, có thể càng thêm thuận tiện phân tích kim sắc huyết dịch tồn tại.

Bất quá, chuyển hóa làm Đồ Đằng về sau, hai người đã cho kinh hỉ, cũng mang đến thất vọng.

Thất vọng ở chỗ, bọn hắn cũng không có khôi phục lúc còn sống bộ dáng, vẫn như cũ vì thế già nua thây khô bộ dáng tồn tại.

Mà lại, bọn hắn thế mà đã mất đi nguyên bản thuộc tính, không cách nào lại sử dụng không gian cùng thực vật năng lượng, cái này thật sự là để Tề Nguyên không thể nào tiếp thu được.

Đây con mẹ nó xác thực chuyển hóa làm Đồ Đằng, nhưng ngươi thế nào đem năng lực cho mất?

Cái này không phải là từ chặt hai tay sao?

Nhưng là đối với cái này tình huống, Chu Quý cùng Không Tấn cũng rất bất đắc dĩ: Ngươi nói cái này có thể trách ai? Chẳng lẽ lại quái chính chúng ta? !

Bọn hắn trong cơ thể mình năng lượng, đã hoàn toàn bị kim sắc huyết dịch thôn phệ.

Kim sắc huyết dịch liền như là một cái kẻ xâm lược, không chút kiêng kỵ xông vào người khác lãnh địa, sau đó đem đồ của người khác đoạt sạch sành sanh, biến thành mình đồ vật.

Bất quá, mặc dù đã mất đi mỗi người bọn họ năng lực, nhưng cũng tại phương diện khác mang cho Tề Nguyên kinh hỉ.

Đầu tiên, liền là bọn hắn thực lực, vẫn như cũ thuộc về hoàn mỹ cấp đỉnh phong, vẫn là tồn tại hết sức mạnh mẽ.

Tiếp theo, bọn hắn mặc dù không có năng lực của mình, nhưng là trong thân thể kim sắc huyết dịch, thế mà cũng tại Đồ Đằng thần trụ tác dụng dưới, chuyển dời đến Đồ Đằng bên trong.

Cho nên, bọn hắn không phải hoàn toàn mất đi năng lực, là nguyên bản năng lực, bị kim sắc huyết dịch thay thế!

Mà lại, tại bọn hắn chết mất về sau, kim sắc huyết dịch cũng phát sinh một chút kì lạ biến hóa.

Nguyên bản kim sắc sáng chói huyết dịch, dần dần nhiễm phải một tia hắc khí, vậy mà biến thành mực kim sắc.

Trải qua một loạt thăm dò cùng nghiên cứu về sau, viện nghiên cứu cũng ngạc nhiên phát hiện, đây là một loại phi thường nồng đậm, đồng thời dị thường thuần túy năng lượng tử vong.

Nói cách khác, hai người nguyên bản thuộc tính, đã chuyển biến thành tử vong thuộc tính.

Cái này khiến Không Tấn cùng Chu Quý một mặt bất đắc dĩ, dùng cả một đời không gian năng lượng cùng thực vật năng lượng, kết quả chết về sau, thế mà còn mở ra một đoạn toàn nhân sinh mới.

Kia lại nên làm cái gì? Tự nhiên là bắt đầu lại từ đầu học tập!

Bọn hắn có được không sai cơ sở, kinh nghiệm cực kỳ phong phú, đối với vu thuật hiểu rõ viễn siêu những người khác.

Cho nên dù cho lại bắt đầu lại từ đầu, tốc độ cũng nhanh vô cùng.

Mà lại, bọn hắn có một cái lớn vô cùng ưu thế, đó chính là mực dòng máu màu vàng óng!

Nếu như nói lúc còn sống, bọn hắn học tập vu thuật quá trình, là một bên học tập tri thức, một bên tích lũy đem đối ứng năng lượng, cả hai hỗ trợ lẫn nhau.

Kia tình huống hiện tại, liền là đã có được cực kỳ to lớn, đồng thời phi thường tinh khiết, thậm chí phẩm chất viễn siêu hoàn mỹ cấp năng lượng.

Mà bọn hắn việc cần phải làm vô cùng đơn giản, liền là thông qua trong thân thể mực kim sắc huyết dịch, học được chưởng khống năng lượng tử vong.

Nửa năm qua, bọn hắn vẫn đang làm chuyện này, đồng thời đã lấy được nhất định tiến triển.

Đương nhiên, bọn hắn mặc dù đã mất đi Mộc thuộc tính năng lực cùng không gian năng lực, nhưng cũng không có nghĩa là, bọn hắn đã từng học qua tri thức liền vô dụng.

Bọn hắn đối với Mộc thuộc tính cùng không gian thuộc tính lý giải, vẫn như cũ là hoàn mỹ cấp đỉnh phong trình độ, là vô cùng trọng yếu tư nguyên.

Mà lại, vu thuật có một cái lớn vô cùng đặc điểm, liền là truyền thừa.

Bọn hắn đã có thể đem những gì mình biết tri thức, thông qua thư tịch ghi chép lại, truyền cho hậu nhân học tập.

Cũng có thể một mình dạy bảo, dẫn đầu những người khác học tập vu thuật tri thức, dưới sự giúp đỡ của bọn họ, Hồ Tâm đảo vu thuật năng lực, cũng tại nước lên thì thuyền lên tăng lên.

Hai người này tồn tại, đối với Hồ Tâm đảo tăng lên, cũng có được vô cùng trọng yếu trợ giúp.

Trừ đó ra, bọn hắn cũng sẽ phối hợp viện nghiên cứu nghiên cứu, càng thâm nhập nhận biết kim sắc huyết dịch cùng mực kim sắc huyết dịch.

Tề Nguyên cũng phi thường minh bạch, cái gọi là mực kim sắc huyết dịch, hẳn là kim sắc huyết dịch trạng thái nào đó, có thể là đột phá sinh mệnh năng lượng cực hạn, từ mà tiến vào Tử Vong lĩnh vực.

Trải qua cho tới nay nghiên cứu, Không Tấn cùng Chu Quý hai người, kỳ thật cũng đối trong cơ thể mình năng lượng, có một cái xâm nhập nhận biết. . .

"Không lão Chu lão, các ngươi trải qua những ngày này nghiên cứu, có hay không phát hiện mới?"

Không Tấn thần sắc không thay đổi, thanh âm thâm trầm, thanh âm khàn khàn từ già nua khô cạn khóe miệng phát ra: "Hiểu rõ đến tin tức không nhiều, chỉ biết là loại này năng lượng tử vong phẩm chất quá cao, mà lại phi thường đáng sợ."

"Phẩm chất phi thường cao? Cụ thể cao bao nhiêu? Siêu việt hoàn mỹ cấp?"

"Không, ngươi lý giải sai." Chu Quý từ một bên tung bay đi tới, nhẹ giọng giải thích nói: "Không phải chỉ năng lượng cường độ cùng đẳng cấp, mà là phẩm chất!"

"Cường độ cùng đẳng cấp, có thể thông qua khổng lồ số lượng chồng chất thu hoạch được, mà phẩm chất thì là trên bản chất tăng lên."

"Tựa như vu thuật học tập, cũng không phải là ngươi tích lũy càng nhiều, thực lực liền càng mạnh. Mà là cần học tập, lý giải, chưởng khống cùng điều khiển, từ đó hình thành bay vọt về chất."

Tề Nguyên cái hiểu cái không.

Không Tấn tiếp lấy cử đi một ví dụ: "Nếu như loại này tử vong lực lượng, chỉ là đơn thuần số lượng tính gộp lại, kia dù cho số lượng lại nhiều, chúng ta cũng có thể rất nhanh phân tích ra, lại tuỳ tiện đem nó thao "

"Nhưng chúng ta phát hiện, tình huống cũng không phải như vậy!"

"Mực kim sắc huyết dịch tại thân thể chúng ta bên trong số lượng, kỳ thật chỉ ở rất nhỏ tỉ lệ, nhưng ngay cả như vậy, chúng ta cũng căn bản là không có cách nhìn thấu nó, càng không thể tuỳ tiện sử dụng nó."

"Chỉ có chờ chúng ta đối với nó lý giải, chân chính đạt tới đem đối ứng trình độ, mới có thể điều khiển cỗ lực lượng này."

"Mà lại theo ta tính ra, tối thiểu cần Siêu Phàm cấp!"

Tề Nguyên nằm tại quan tài bên trong, bất đắc dĩ nhíu lông mày, kỳ thật xét đến cùng, cũng chỉ có một câu: "Bọn hắn cũng xem không hiểu cái đồ chơi này!"

Mặc dù có chút thất vọng, nhưng Tề Nguyên miễn cưỡng còn có thể tiếp nhận, rốt cuộc nửa năm qua này trải qua nhiều lần như vậy nghiên cứu thí nghiệm, hắn tiếp nhận đả kích đã rất nhiều, cũng không kém cái này lần một lần hai.

Bất quá, hắn vẫn là đưa ra một cái nghi vấn của mình: "Ta muốn hỏi một chút, các ngươi cảm thấy vì cái gì Krampus cùng Acleutis, có thể lợi dụng đặc thù khế đất bảo mệnh."

Nói đến cái này vấn đề, Không Tấn cùng Chu Quý trong ánh mắt, hiển hiện một vòng mắt trần có thể thấy bất đắc dĩ cùng ưu thương.

Bởi vì vừa nhắc tới hai người này, bọn hắn liền có thể nghĩ đến mình mặt khác năm cái lão bằng hữu.

Mặc dù giữa lẫn nhau có một ít phân tranh, nhưng là cuối cùng quen biết trên trăm năm, là chân chính lão bằng hữu, giữa lẫn nhau tình cảm hay là vô cùng sâu.

Đây là tin bọn họ chết về sau, hai người cũng phi thường khó chịu, một lần muốn để Tề Nguyên đem bọn hắn cũng nhận lấy, cùng nhau chuyển hóa làm Đồ Đằng.

Chỉ bất quá, tiểu thế giới bộ lạc chịu đả kích quá lớn, đối với truyền tống trận ra vào phi thường nghiêm ngặt, nghĩ xông đều không xông vào được.

Mà lại, bọn hắn nhìn thấy Tề Nguyên liền đi vòng qua, căn bản không cho một cơ hội nhỏ nhoi.

Mà thi thể tử vong thời gian vượt qua mười giờ, trong thân thể linh hồn ý thức lưu mất quá nhiều, liền không cách nào chuyển hóa làm Đồ Đằng.

Cho nên chuyện này cuối cùng không giải quyết được gì..