Chương 842: Phát hiện mới đặc thù khế đất

Chương 842: Phát hiện mới đặc thù khế đất

Ngắn ngủi bi thương qua đi, Không Tấn cũng lâm vào trong suy tư.

Trải qua những ngày này nghiên cứu, hắn đối đặc thù khế đất cũng có càng thâm nhập hiểu rõ, đại khái rõ ràng loại người này người tranh đoạt vật phẩm, đến cùng có tác dụng gì.

"Ta cảm thấy, vẫn là cùng năng lượng phẩm chất có quan hệ."

Cuối cùng, Không Tấn phun ra một câu lập lờ nước đôi, đồng thời để người có chút không hiểu lời nói.

"Đến lúc đó cụ thể nói một chút."

Không Tấn ánh mắt bình tĩnh, nói: "Trước đó đã nói, trong cơ thể ta mực kim sắc huyết dịch, phẩm chất cao đáng sợ!"

"Ta gần nhất cũng kiến thức siêu phàm sinh vật huyết dịch, quá khứ ta quan sát, năng lượng trong đó so ra kém mực kim sắc huyết dịch, càng không sánh được trong cơ thể ngươi kim sắc huyết dịch."

"Loại này năng lượng phẩm chất, cơ hồ đã chạm đến bản nguyên, đạt tới không thể đụng vào cấm khu lĩnh vực."

"Mà chúng ta người bình thường linh khí, căn bản là không có cách gánh vác loại lực lượng này." "

Duy chỉ có đặc thù khế đất, nội bộ tồn tại lực lượng, phẩm chất đồng dạng cao đáng sợ, rất có thể cùng kim sắc học viện một cái cấp bậc, cho nên mới có thể miễn cưỡng bảo mệnh."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu. Đối với Không Tấn cái này suy luận, hắn hay là vô cùng tán đồng.

Chỉ có đẳng cấp tương đương hai kiện vật phẩm, mới có lẫn nhau ngăn được năng lực.

Vẫn không có đạt được kết quả mong muốn, Tề Nguyên có chút thất lạc, hắn đã nằm hơn nửa năm, thật sự là để hắn có chút tâm lực lao lực quá độ.

Cũng chính là thỉnh thoảng, có thể đi tìm Trương Vĩ, Erin, An Trường Lâm tâm sự, bằng không mà nói, hắn thật đúng là đến tinh thần sụp đổ.

Thậm chí, hắn nhàn rỗi lúc không có chuyện gì làm, còn cùng Krampus liên lạc qua.

Chỉ là hai người không nói một lời, sững sờ thêm vài phút đồng hồ về sau, Krampus mắng một câu thô tục, liền trực tiếp dập máy thông tin.

Không cần nhiều lời, Krampus khẳng định mỗi ngày ôm đặc thù khế đất, cả ngày cái nào đều không đi được, tình cảnh so Tề Nguyên còn muốn thảm.

Cái này, Sở Dương đột nhiên từ đằng xa đi.

Nhìn thấy quan tài bên trong Tề Nguyên, chủ động mở miệng nói ra: "Đại ca, chính ngươi đối tự thân tình huống hiểu rõ nhất, có nghĩ qua cái gì phương pháp giải quyết sao?"

Tề Nguyên trầm tư một lát, sắc mặt trở nên nghiêm túc, cuối cùng phun ra một câu: "Hay là dùng khai thông cùng lợi dụng phương thức, ta không cách nào đưa nó bài xích ra ngoài, chỉ có thể tận khả năng đưa nó dung nhập thân thể của ta."

"Có biện pháp?"

"Có một ít mạch suy nghĩ, nhưng là, rất khó hoàn thành."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người con mắt đều là sáng lên.

Không nghĩ tới bọn hắn nhiều người như vậy, trải qua nhiều thời gian như vậy nghiên cứu, đều không nghĩ ra một cái phương pháp thích hợp.

Kết quả bọn hắn lão đại mình, thế mà liền đã có một chút mạch suy nghĩ.

"Tề đại ca, chỉ cần có mạch suy nghĩ là được, quá trình như thế nào phức tạp, chúng ta đều có thể vượt qua."

Tề Nguyên liếc qua Sở Dương, nhịn không được lật ra một cái liếc mắt.

"Ta đã đem nhiệm vụ giao cho ngươi sao? Kết quả nửa năm trôi qua, ngươi cũng không cho ta một cái kết quả."

Lời này vừa ra, Sở Dương toàn bộ mặt đều tái rồi, có chút xấu hổ gãi đầu một cái, buông buông tay nói: "Đại ca, ngươi cái này không cưỡng cầu được a! Để cho ta sáng tạo ra hiếm thấy cấp linh văn, thật sự là có chút làm khó ta!"

"Nếu là không khó khăn, ta cũng không trở thành mỗi ngày nằm ở nơi này. . ." Tề Nguyên nhìn lên trần nhà, chỉ cảm thấy hi vọng xa vời.

Bất quá, rất nhanh hắn lại nghĩ tới điều gì, kia nhìn nhiều hướng Sở Dương, nói: "Cho nên, làm ra một cái quyết định."

Sở Dương sững sờ: "Cái gì quyết định?"

"Ta cảm thấy ngươi không đáng tin cậy, cho nên ta dự định tự nghĩ biện pháp."

Sở Dương mặt nghẹn thành màu gan heo, mình đây là bị nhà mình lão đại xem thường, thậm chí còn bị khinh bỉ!

". . . Ta cảm thấy, cái nào cái nào. . . Lão đại ngươi lại cho ta thời gian ba năm. . . A không, thời gian năm năm! Ta nói không chừng có thể sáng tạo ra hiếm thấy cấp linh văn!"

"Ha ha!"

Tề Nguyên sớm đã từ bỏ đối Sở Dương chờ mong, bằng tốc độ của hắn, mình chết đều không nhất định có thể nhìn thấy hi vọng.

"Vậy ngươi chậm rãi cố gắng! Đúng, ta để ngươi đối máu của ta tiến hành phân tích, lợi dụng siêu cao bội hiển vi kính quan sát, có kết quả sao?"

Có

Sở Dương lấy ra mấy tờ giấy, phía trên là phi thường tinh xảo huyền diệu đồ án, như là ngôi sao đầy trời sắp xếp đồng dạng.

Cái này mấy trương đồ, liền là kim sắc huyết dịch vi mô kết cấu, Sở Dương trọn vẹn dùng gần hai tháng, mới miễn cưỡng đem nó quan sát được.

"Tề đại ca, ngươi vì sao muốn nhiều như vậy trương khác biệt góc độ đồ, là đã có phát hiện gì sao?"

Tề Nguyên lắc đầu, nói khẽ: "Còn phải nghiên cứu một chút mới được, ngươi đem bản vẽ dán tại trên nắp quan tài, ta thật tốt nghiên cứu một chút."

Sở Dương làm theo về sau, Tề Nguyên cũng không muốn lưu thêm, liền định trở về thật tốt nghiên cứu.

Bất quá đúng vào lúc này, một bên thông tin linh văn đột nhiên nghĩ.

Tề Nguyên nhìn thoáng qua, phát hiện là Hoắc Thối gửi tới tin tức.

Thao túng cành, Tề Nguyên thuần thục kết nối.

"Uy, Hoắc Thối, sự tình gì?"

Đối diện rất mau ra đến Hoắc Thối mang theo âm thanh kích động: "Lão đại, thứ tư tiểu đội cùng thứ năm tiểu đội, trải qua một năm rưỡi lặn lội đường xa, thành công tìm tới một viên đặc thù khế đất!"

"Cái gì? !"

Tề Nguyên kém chút hoảng sợ từ quan tài trúng đạn bắt đầu, hồi lâu mới khôi phục lại bình tĩnh: "Xác định sao? Là đâu một viên? Không gian?"

Tề Nguyên trước tiên, nghĩ tới liền là viên kia không gian thuộc tính đặc thù khế đất, năm đó ở hải vực vội vàng thấy một lần, về sau liền lại cũng không có thấy qua.

Bất quá, Tề Nguyên thời khắc giám thị viên kia đặc thù khế đất vị trí, một mực không từ bỏ bắt giữ nó ý nghĩ.

Đặc biệt là chiến tranh qua đi, từ trong tay Không Tấn thu được viên kia Cấm Không thạch về sau, loại ý nghĩ này liền càng ngày càng mãnh liệt.

Bất quá, nhưng vẫn không có cơ hội.

"Không phải kia không gian thuộc tính, là phía đông không biết khu vực kia một viên!"

Hoắc Thối lập tức làm ra giải thích.

Tề Nguyên như có điều suy nghĩ, tự lẩm bẩm: "Phía đông không biết khu vực. . . Thứ tư tiểu đội cùng thứ năm tiểu đội phát hiện. . . Nguyên lai là dạng này."

Trước mắt, Tề Nguyên hết thảy đối bốn cái đặc thù khế đất tiến hành theo dõi.

Trong đó ba cái, là sớm nhất định ra mục tiêu, phân biệt tại không biết khu vực đồ vật bắc ba mặt, mỗi cái phái ra hai chi thăm dò tiểu đội tiến hành truy tung.

Thời gian đã dài đến một năm rưỡi lâu, khoảng cách đã đạt tới 5 vạn km

Viên thứ tư, thì là viên kia không gian thuộc tính đặc thù khế đất, hắn phái ra một chi đội tàu tiến hành theo dõi.

Nhưng vô luận cái nào một viên, hiệu quả vẫn luôn không tốt lắm.

Không nghĩ tới hôm nay, thế mà cho hắn một cái niềm vui ngoài ý muốn, thứ tư tiểu đội cùng thứ năm tiểu đội thế mà thành công truy tung đến một viên.

"Hiện tại thứ tư thứ năm tiểu đội, là ai dẫn đầu tới?"

Tề Nguyên bởi vì mỗi ngày đợi tại quan tài bên trong, cho nên đối với nơi ẩn núp nội bộ tình huống, vẫn còn có chút lạnh nhạt.

Hoắc Thối nói: "Cái này hai chi tiểu đội phía sau, vẫn là từ Chu Dương cùng Phó Thống quản lý. Bất quá dẫn đội truy tung đội trưởng, là hai cái tuổi trẻ thành viên, tiềm lực rất không tệ."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu.

Bây giờ bí chiến cuộc 12 tiểu đội, đại khái tình huống đều như thế, chủ yếu chia làm hai loại tình huống.

Một loại, là đội trưởng thực lực đủ mạnh, tỷ như Hoắc Thối, Trương Vĩ.

Bởi vì đội trưởng thực lực quá mạnh, đội viên bên trong không ai có thể tiếp nhận, cho nên liền từ nguyên bản đội trưởng tới quản lý..