Chương 843: Đồ vô sỉ

Chương 843: Đồ vô sỉ

Mà cái khác đại bộ phận tiểu đội, nguyên bản đội trưởng đại bộ phận lui khỏi vị trí hàng hai, tại bí chiến cuộc tổng bộ quản lý lớn phía sau.

Mà mỗi lần có nhiệm vụ thời điểm, sẽ từ năng lực khá mạnh đội trưởng dẫn đội, ra ngoài hoàn thành nhiệm vụ.

Đồng thời hiện tại mỗi một tiểu đội, nhân số đều đã khuếch trương, không hạn chế tại 10 người 20 người.

Tuyệt đại đa số thăm dò đội, nhân số đều tại 50 tên trên dưới, có thể phối trí ra năm chi có hoàn chỉnh năng lực tác chiến tiểu đội.

Đơn giản tìm hiểu tình huống về sau, Tề Nguyên đối với cái này viên đặc thù khế đất tình huống, tiến hành tỉ mỉ hỏi thăm.

". . . Chiếm cứ cái này viên đặc thù khế đất hung thú là cái gì? Thực lực thế nào? Phải chăng đã chưởng khống đặc thù khế đất lực lượng? Chung quanh có hay không không thể giải quyết khó khăn? . . ."

Hoắc Thối từng cái làm ra đáp lại: "Đây là một cái loại cực lớn linh địa, diện tích bao trùm vượt qua 100 cây số trở lên, nội bộ không chỉ một đầu hoàn mỹ cấp sinh vật."

"Đặc thù khế đất ở đâu một đầu sinh vật trên thân, chúng ta cũng không thể xác định, chỉ biết là vị trí ngay ở chỗ này."

"Về phần hoàn cảnh chung quanh, cũng không có tình huống đặc thù, chủ yếu là lấy dãy núi cùng rừng rậm làm chủ."

Đơn giản giới thiệu qua về sau, Tề Nguyên tình huống cũng có đại khái giải, rơi vào trong trầm tư.

Nếu như là một con độc lập hành động dã thú, hắn tự nhiên có thể dễ dàng giải quyết.

Sợ nhất tình huống, liền là loại này nhiều con hoàn mỹ cấp sinh vật tụ tập, hơn nữa còn tồn tại lớn Hi Hữu cấp hung thú bảo vệ cục diện.

Ý vị này, tại chiến đấu trước khi bắt đầu, phe mình đạt được tin tức sẽ rất ít, mà lại sẽ càng khó tiêu diệt bọn hắn.

Hoắc Thối chủ động hỏi: "Lão đại, linh địa đường kính chỉ có 100 km, lớn nhỏ còn kém rất rất xa đại lục mới, nội bộ mặc dù khả năng tồn tại nhiều mặt hoàn mỹ cấp sinh vật, nhưng cũng không thể so với đại lục mới càng nhiều."

"Chúng ta muốn hay không trực tiếp ra tay, phái ra lượng lớn hoàn mỹ cấp chiến lực, trực tiếp có thể bắt được?"

Tề Nguyên suy tư một phen về sau, phủ định ý nghĩ này.

Hoắc Thối nói cố nhiên không sai,100 km phạm vi, coi như hoàn mỹ đẳng cấp lượng lại nhiều, cũng tuyệt đối không có khả năng so năm người liên minh hoàn mỹ cấp chiến lực nhiều!

Nếu như đem hết toàn lực, hoặc là trực tiếp phái ra Đồ Đằng, những này không muốn mạng tự sát thức công kích, tuyệt đối có thể một trận chiến định càn khôn.

Bất quá, Tề Nguyên cũng không tính lợi dụng loại này chiến tranh phương thức.

Hoàn mỹ cấp chiến lực, cần việc cần phải làm rất nhiều, cần đảm đương trách nhiệm cũng rất nhiều.

Cũng tỷ như đại lục mới bảy đại dã thú khu vực bên trong, bảy vị Đồ Đằng liền cần đóng giữ lãnh địa, đề phòng hải ngoại tuyến bên ngoài sinh vật tập kích.

Chiến tranh khôi lỗi tiêu hao quá lớn, mỗi một lần hành động đều muốn nỗ lực rất lớn giá phải trả, cho nên có thể không sử dụng thì không sử dụng.

Thủ hộ đại thụ cắm rễ tại Thực Vật giới, tựa hồ đã lâm vào ngủ say, chậm rãi tăng lên thực lực bản thân.

Đồng thời, còn có một cái vô cùng trọng yếu vấn đề.

Đó chính là năm người liên minh đỉnh tiêm chiến lực, xác thực đã phi thường cường đại, không có bất kỳ cái gì ngoại địch dám can đảm xâm lấn đại lục mới.

Cái này mặc dù mang đến kéo dài hòa bình kỳ, nhưng là để tầng dưới chót chiến lực thiếu khuyết chiến đấu thời cơ, thực lực tăng lên rất chậm.

Vô luận là nhân loại cầu sinh người vẫn là dã thú, tại không có chiến tranh tình huống dưới, cường giả xuất hiện số lượng sẽ trên diện rộng giảm bớt, đó cũng không phải một loại tốt hiện tượng.

Không có ngoại địch xâm lấn, kia hư thối sẽ từ nội bộ bắt đầu.

Suy nghĩ đến vấn đề này, Tề Nguyên cuối cùng làm ra quyết định.

"Hoắc Thối, ngươi đi an bài một chút, lần này chiến tranh hoàn toàn do dã thú tộc đàn để hoàn thành."

Hoắc Thối rõ ràng sửng sốt một chút: "Hoàn toàn do dã thú tộc đàn tham chiến?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Sư Vương, Tê Vương, Tượng Vương, Hùng vương, Thử Vương dẫn đội, làm trấn trận cấp chiến lực uy hiếp đối diện ngang cấp chiến lực."

"Bọn chúng riêng phần mình tộc đàn, cùng lãnh địa nội chiến lực, tất cả đều tùy ý bọn chúng điều khiển, cộng đồng tham dự chiến đấu."

"Đồng thời, phái ra một chút nhân viên chuyên nghiệp, đối trận chiến tranh này tiến hành thời gian thực trực tiếp, toàn bộ truyền tống về nơi ẩn núp cùng Tân Thành, thuận tiện cũng cho mặt phía bắc 23 đảo cũng đưa một phần quá khứ!"

Tề Nguyên một hơi, đem tất cả nội dung phân phó cho Hoắc Thối, cũng đối lần này chiến tranh làm ra an bài.

Năm vị cường đại hoàn mỹ cấp Đồ Đằng, càng sẽ vượt qua hoàn mỹ cấp Sư vương trấn trận, đủ để nhấc lên trận chiến tranh này, đồng thời đứng ở thế bất bại.

Bất quá, hắn cũng không tính trực tiếp để hoàn mỹ cấp ra tay, mà là làm uy hiếp, dự phòng đối diện hoàn mỹ cấp ra tay.

Mục đích cũng rất đơn giản, đó chính là luyện binh.

Những này hoàn mỹ cấp tộc đàn, bởi vì không có thiên địch, cho nên tại đại lục mới trên sinh hoạt phi thường vui vẻ, mỗi ngày ăn uống no đủ còn không cần chiến đấu.

Chỉ có thực lực cường đại, lại cũng không đủ nhiều tôi luyện, cùng chủ nghĩa hình thức không có gì khác biệt.

Mà lại, thời gian dài an nhàn cùng hưởng lạc, sớm muộn cũng sẽ để bọn chúng ý chí bị ma diệt, thiếu khuyết dã thú đặc hữu khát máu.

Đồng dạng, ở chỗ này sinh hoạt nhân loại cũng giống vậy.

Sinh hoạt điều kiện càng ngày càng tốt, càng ngày càng an nhàn, chiến đấu dục vọng cũng liền yếu, đây không phải một cái tốt hiện tượng.

Cần bên ngoài địch nhân cho bọn hắn áp lực, từ đó làm tất cả mọi người càng thêm đoàn kết.

Mà lần chiến đấu này, liền là một cái cực kỳ tốt cơ hội.

Đột nhiên, Tề Nguyên tựa hồ lại nghĩ tới điều gì, đối Hoắc Thối phân phó một câu: "Đúng rồi, đối ngoại tuyên bố, liền nói đây là đối diện hung thú xâm lược chúng ta, chiếm lĩnh thổ địa của chúng ta, săn giết chúng ta hung thú, cướp bóc chúng ta bách tính."

"Sư Vương chờ năm vị vương giả trong lòng còn có chính nghĩa, làm năm người liên minh ra ngoài tiên phong, chủ động thảo phạt gian ác tặc nhân, giương Nhân tộc ta chi uy!"

Vô luận Hoắc Thối, vẫn là đứng tại quan tài bên cạnh Hoắc Thối bọn người, nghe nói như thế không khỏi mặt tối sầm, khóe miệng co quắp một trận.

Nếu như bọn hắn là lãnh tụ, thật đúng là không thể mất mặt làm loại này lật ngược phải trái sự tình.

Cũng liền nhà mình lão đại, kia thản nhiên như vậy an bài tốt hết thảy, thật sự là làm người kính nể.

Cái này khiến Sở Dương không khỏi nghĩ đến, lần trước hắn tiến về Thực Vật giới anh hài khu sinh hoạt lúc. . .

Liền thấy lớn nhất một nhóm kia hài tử, tuổi tác không sai biệt lắm đã có 3,4 tuổi, cũng bắt đầu tiếp nhận một chút học tập.

Trong đó, liền có dạy bảo bọn hắn Hồ Tâm đảo, cùng năm người liên minh làm giàu sử.

Đem đoạn lịch sử này nói cho bọn hắn.

Trong đó nói đến đại lục mới lúc, liền có một đoạn làm người khắc sâu ấn tượng nội dung.

Người vĩ đại Tộc trưởng tay áo Tề Nguyên, là thu phục nhân loại mất đất, chịu nhục mấy chục năm, vươn lên hùng mạnh, tích lũy lực lượng!

Cùng bảy đại ác thú chiến tại đại lục mới bờ đông, trọn vẹn đánh bảy ngày Thất Dạ, đánh sơn băng địa liệt, Đấu Chuyển Tinh Di, truy tung khát máu chiến trường.

Nhưng trời phù hộ nhân tộc, Tề Nguyên lãnh chúa Long Chiến Vu Dã, hội tụ toàn thân tinh huyết cùng lực lượng, tại một khắc cuối cùng lâm trận đột phá, ép thành quần hùng!

Đêm hôm ấy, vương bá chi khí càn quét toàn bộ đại lục mới, không chỉ có để cỏ cây khôi phục, cây khô gặp xuân, Thiết Thụ rơi lệ, càng làm cho tất cả dã thú cúi người quỳ lạy, tận làm hàng phục tư thái.

Mà bảy vị ác thú, càng là sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy sâu trong linh hồn cảm thấy run rẩy, thăng không dậy nổi bất luận cái gì tâm tư phản kháng!

Người mạnh nhất Sư Vương, mặc dù đã đột phá hoàn mỹ cấp, đạt đến tầng thứ cao hơn, nhưng vẫn như cũ phủ phục quỳ lạy, càng là kinh hô: "Vương giả trên trời rơi xuống, đây là thiên mệnh! Chúng ta ổn thỏa kiệt lực phụ tá chi!"

Thế là, bảy vị thú bên trong vương giả, đều bị vương bá chi khí chiết phục, cam nguyện trở thành Nhân tộc ta Đồ Đằng, thủ hộ tứ phương bình an!.