Chương 844: Vảy đen cự lang

Chương 844: Vảy đen cự lang

Như thế không hợp thói thường kịch bản, dù là Sở Dương da mặt đã rất dày, cũng không nhịn được cảm thấy một tia xấu hổ cùng đỏ mặt.

Ở nơi nào là lịch sử? Quả thực liền là chuyện thần thoại xưa!

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là như vậy giáo dục, bọn nhỏ nghe được say sưa ngon lành, ánh mắt bên trong ngôi sao cơ hồ đều muốn tràn ra tới.

Càng có người lớn tiếng hô to:

"Tề Nguyên bá bá vô địch thiên hạ!"

"Tương lai của ta cũng phải trở thành Tề Nguyên lãnh chúa dạng này người, thủ hộ nơi ẩn núp bình an!"

". . ."

Không thể không nói, dạng này lịch sử mặc dù không phù hợp chân tướng, nhưng lại phi thường thích hợp giáo dục, có thể đem chính xác tư tưởng truyền thâu cho những hài tử này, để bọn hắn đối Tề Nguyên sinh ra kính sợ, cũng đối nơi ẩn núp sinh ra ỷ lại.

Tuổi nhỏ thời giá giá trị xem bồi dưỡng, để bọn hắn in dấu thật sâu khắc xuống Hồ Tâm đảo ấn ký, đồng thời trở thành vì đó phấn đấu cả đời mục tiêu.

Mà bây giờ, Tề Nguyên trực tiếp tình huống chiến đấu, cùng lập chiến tranh nguyên do, dựng nên bên ngoài địch nhân hành vi, cũng là không sai biệt lắm mục đích.

Hạch tâm mục tiêu chỉ có một cái, đề cao dân chúng tán thành độ, tăng cường lực ngưng tụ.

Đây đối với một phương cỡ lớn thế lực mà nói, là vô cùng trọng yếu tinh thần nitơ bơm!

Dù sao toàn bộ năm người liên minh truyền thông, tất cả đều nắm giữ tại cao tầng trong tay, phổ thông bách tính có thể thấy cái gì, tất cả đều quyết định bởi Tề Nguyên để bọn hắn thấy cái gì!

Mặc dù loại này làm phép vô sỉ, nhưng hiệu quả tuyệt đối cực kỳ tốt.

. . .

Sau đó, một đạo tin tức truyền khắp toàn bộ đại lục mới, đặc biệt là nhân khẩu căn cứ Tân Thành.

Tại giữa Tân Thành quảng trường, to lớn màu trắng bằng đá trên màn hình, bắn ra rõ ràng văn tự cùng hình tượng.

Năm người liên minh tại vị đưa khu vực, có được một khối rộng lớn thổ địa, tên là "Xa tinh" là tiếp xuống muốn phát triển khu vực

Nhưng là, lại có một bầy ác thú, ngấp nghé mảnh này đất đai phì nhiêu, cưỡng ép tiến hành tranh đoạt.

Không chỉ có xâm lược thổ địa của chúng ta, thôn phệ sinh hoạt ở khu vực này Thú tộc bằng hữu, mà lại săn giết đóng giữ binh sĩ!

Bức bách tại áp lực, các lãnh chúa trải qua thương nghị, quyết định phái năm vị nhân tộc Đồ Đằng tiến về chinh phạt ác thú!

Theo sát phía sau, là Sư Vương, Tượng Vương, Tê Vương, Hùng vương, Thử Vương năm vị Đồ Đằng bá khí nghiêm nghị ảnh chụp.

Những hình này, đều là từ nhân viên chuyên nghiệp quay chụp, kỹ xảo cùng cường độ nắm đúng chỗ, nhìn thấy người nhiệt huyết sôi trào.

Đạo này tin tức, lập tức truyền khắp toàn bộ Tân Thành, vì tất cả người nói chuyện say sưa.

"Lại có dã thú xâm phạm chúng ta, thật sự là đáng hận a!"

"Không nghĩ tới Nhân tộc ta, còn có một chỗ xa tinh chi địa!"

"Ta liền nói, nghe được xa tinh cái tên này, ta liền cảm giác một trận cảm giác thân thiết, càng có một loại đánh mất cố thổ cảm giác mất mát, nguyên lai thật là quê hương của chúng ta a."

"Hừ, nhất định phải đem bọn này tà ác dã thú đuổi ra ngoài, chiếm lĩnh nhân tộc địa bàn, xa đâu cũng giết!"

"Ha ha ha, chúng ta năm người liên minh chính là chính nghĩa chi sư, tất nhiên đánh cho bọn hắn liên tục bại lui."

"Không biết có thể hay không quyên tiền, ta muốn cho tề đại lãnh chúa quyên tiền, hung hăng đánh những người xâm lược này!"

"Thôi đi, ai cần ngươi kia ba dưa hai táo? Có năm vị Đồ Đằng đại nhân ra tay, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay?"

". . ."

Đang tận lực dẫn đạo dưới, nhân dân ngôn luận hoàn toàn khuynh hướng năm người phe liên minh.

Tại bọn hắn mà nói, năm người liên minh liền là chính phủ, liền là chính phủ, là hết thảy quy tắc cùng luật pháp người chế tạo, càng là tuyệt đối chính nghĩa một phương.

Mà đồ đằng thú, tại bọn hắn trong mắt, đồng dạng là thủ hộ giả, là thủ vệ quê hương của bọn họ bình an cường đại tồn tại.

Nếu như nói, ngoại giới dã thú là ác thú, kia đại lục mới trên các vị Đồ Đằng, liền cùng loại với Thần Long như thế tín ngưỡng!

Đã trở thành năm người liên minh không thể chia cắt một bộ phận.

Trận này phản xâm lược chiến tranh, tại tất cả mọi người ủng hộ bên trong, hừng hực khí thế triển khai.

Một ngày này, toàn bộ Tân Thành bên trong, vô luận là học sinh, vẫn là người trưởng thành, tất cả đều có lương nghỉ một ngày.

Đồng thời cùng một chỗ vây tụ đến trung ương quảng trường, vây xem năm vị Đồ Đằng xuất chinh nghi thức.

Năm vị hoàn mỹ cấp đỉnh cấp cường giả, làm bình thường cấp bậc tồn tại, dẫn đầu thông qua truyền tống trận, đi đến ở xa bên ngoài mấy trăm ngàn dặm "Xa tinh linh địa" .

Mà phía sau bọn họ, càng là dẫn theo vô số cường đại dã thú quân đoàn.

Chỉ là Hi Hữu cấp hung thú số lượng, liền đã đạt tới 150 vị, cường hãn Man Hoang khí tức, tràn ngập tại toàn bộ mới đại lục trên không.

Mặc dù toàn bộ tin tức thạch ảnh không cách nào truyền lại thanh âm, nhưng là dù cho không thông qua hình chiếu, bọn hắn cũng có thể mơ hồ từ phương xa bờ biển, nghe được từng đạo phấn chấn lòng người thú rống.

Về phần Ưu Tú cấp phổ thông dã thú quân đoàn, càng là khoảng chừng hơn mấy chục vạn.

Khổng lồ số lượng, thực lực cường đại, làm cho tất cả mọi người thấy được năm người liên minh cường đại!

Càng tại trái tim tất cả mọi người bên trong, lập xuống kiên định ý chí —— bất luận cái gì xâm lược chúng ta thổ địa địch nhân, chắc chắn tại năm người liên minh gót sắt dưới, triệt để biến thành kẻ thất bại!

Cái này một việc trọng đại, còn xa không có kết thúc, thậm chí vừa mới bắt đầu.

Từ Dương Chính Hà tự mình phụ trách, nghiêm ngặt quản khống Tân Thành bên trong tất cả truyền thông.

Một phương diện, chế tạo khẩn trương chiến tranh bầu không khí, làm cho tất cả mọi người chú ý trận chiến đấu này.

Một phương diện khác, cường hóa năm người liên minh cùng địch nhân ở giữa mâu thuẫn, gây nên nhân dân trong lòng huyết tính.

Đồng thời, nhiều lần tuyên dương thực lực cường đại trọng yếu, kích thích tất cả mọi người siêu cường, cổ vũ toàn dân tu luyện, bảo vệ gia viên!

Đem "Thủ hộ" cái này khái niệm, triệt để mọc rễ vào tim của mỗi người bên trong, đặc biệt là tuổi tác nhỏ bé hài tử.

Sau đó mỗi một ngày, đều sẽ thời gian thực trực tiếp chiến đấu tình huống, đem tiền tuyến tổn thất, hay là chiến quả, tất cả đều từng cái báo cáo.

Ngày thứ nhất chiến tranh, liền thể hiện ra hắn huyết tinh tàn bạo một mặt.

Như là cối xay thịt đồng dạng, tại mãnh liệt va chạm phía dưới, liền đã có lượng lớn hung thú tử vong!

Xa tinh linh địa hoàn mỹ cấp sinh vật, cũng là hoàn toàn một mặt mộng trạng thái, không hiểu thấu bị đánh lên gia môn, còn bị một trận đánh cho tê người.

Chỉ có thể phấn khởi phản kháng, hoàn mỹ cấp chiến lực ra hết, triệt để triển khai hoàn mỹ cấp bậc chiến đấu.

Mặc dù bọn hắn là hoàn mỹ cấp, nhưng là tư tưởng tương đối là đơn thuần, cũng sẽ không tận lực che giấu thực lực bản thân.

Cho nên, vẻn vẹn ngày đầu tiên, liền để năm người liên minh triệt để thăm dò bọn hắn mũi nhọn chiến lực số lượng, thuận tiện tìm đến khu này linh địa bên trong lão đại.

Hết thảy có 5 con hoàn mỹ cấp sinh vật, vừa vặn cùng Tề Nguyên phái ra số lượng đồng dạng.

Bất quá thực lực của bọn nó, phổ biến tập trung ở hoàn mỹ cấp trước trung kỳ, thực lực mạnh nhất một con kia, cũng vẻn vẹn chỉ có hoàn mỹ cấp hậu kỳ.

Đồng thời, mảnh này linh địa bên trong cách cục, cùng đại lục mới trên bảy vương hoàn toàn không giống.

Đã từng Sư Vương chờ thú, thực lực sai biệt cũng không lớn, mà lại lãnh địa đầy đủ rộng lớn, cho nên bảy vị cát cứ một phương, lẫn nhau ngăn được.

Mà ở nơi này, lại là một nhà độc đại tình huống.

Cầm đầu hoàn mỹ cấp tồn tại, là một con hoàn mỹ cấp vảy đen cự lang, cũng là mảnh này linh địa bên trong bá chủ thực sự cấp bậc nhân vật.

Nó cường đại, không hề chỉ ở chỗ thực lực bản thân, cũng ở chỗ tộc quần thực lực.

Thậm chí có thể nói, đại lục mới bảy vị vương giả dã thú tộc đàn, đơn độc một phương thực lực đều không thể cùng vảy đen cự lang nhất tộc đánh đồng.

Bởi vì tại bọn hắn tộc đàn, có ròng rã ba đầu hoàn mỹ cấp tồn tại!.