Chương 845: Chiến tranh khôi lỗi

Chương 845: Chiến tranh khôi lỗi

Cái này cũng mang ý nghĩa, xa tinh linh địa năm vị hoàn mỹ cấp tồn tại bên trong, có ba vị là vảy đen cự lang.

Tình huống này, cũng làm cho Tề Nguyên giật nảy cả mình.

Nhớ ngày đó, cho dù là thực lực mạnh nhất Hùng vương, trong tộc đàn cũng chỉ có hắn một đầu hoàn mỹ cấp tồn tại!

Không nghĩ tới vảy đen cự lang tộc đàn, thế mà so tưởng tượng bên trong còn cường đại hơn.

Mặc dù không rõ ràng loại sinh vật này thực lực như thế nào, nhưng là có một chút có thể khẳng định: Đó chính là vảy đen cự lang tộc quần huyết mạch, tuyệt đối phi thường cường đại.

Tối thiểu đối với cái này tộc đàn mà nói, xuất hiện hoàn mỹ cấp cũng không phải là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình.

Ngoại trừ cái này ba con vảy đen cự lang, mặt khác hai con hoàn mỹ cấp sinh vật, theo thứ tự là: Bốn đồng hồ, cự cốt thằn lằn.

Cả hai thực lực đều yếu nhược, nên tính là đầu nhập vào tại vảy đen cự lang thủ hạ.

Bất quá trải qua lần đầu tiên giao thủ, Tề Nguyên phát hiện thực lực của bọn nó còn không yếu, đặc biệt là bốn đồng hồ cùng cự cốt thằn lằn, đều có được nhất định năng lực đặc thù.

Bốn đồng hồ có phương diện tinh thần năng lực, thuộc về rất đặc thù tồn tại.

Cự cốt thằn lằn cũng cực kỳ kì lạ, xương cốt bao khỏa tại thân thể bên ngoài, thậm chí có thể tại chiến tranh bên trong biến hóa hình thái, sức chiến đấu phi thường không tầm thường.

Ngược lại là thực lực tổng hợp mạnh nhất vảy đen cự lang, thuần túy dựa vào thân thể lực lượng chiến đấu, nhìn tương đối bình thường.

Cuối cùng, còn có một cái Tề Nguyên chuyện quan tâm nhất.

Đó chính là cầm đầu vảy đen Cự Lang Vương, phải chăng đã giống Vô Tướng Mãng Sơn Trư, cùng con kia không gian thuộc tính sinh vật biển như thế, nắm trong tay trong cơ thể đặc thù khế đất.

Bất quá vẻn vẹn một lần chiến đấu, cũng không có nhìn ra mánh khóe.

Tình huống cụ thể như thế nào, còn phải xem chiến đấu kế tiếp mới được.

Hết thảy vừa mới bắt đầu, Tề Nguyên cũng không phải là đặc biệt sốt ruột, trước tùy ý năm vị hoàn mỹ cấp chính Đồ Đằng giày vò là được.

Có Sư Vương cùng Hùng vương tại, mặc dù hoàn mỹ đẳng cấp lượng bằng nhau, nhưng thực lực là hoàn toàn không ngang nhau, thậm chí có thể nói là nghiền ép.

Cho nên hoàn toàn không cần phải lo lắng.

Trước mấy ngày chiến đấu, năm người liên minh liền chiếm cứ nhất định ưu thế, tại linh địa bên ngoài đánh xuống một mảnh thổ địa, đồng thời thư thư phục phục cắm rễ xuống tới.

Có điểm dừng chân, chiến cuộc cũng có thể triệt để trải rộng ra, chậm rãi triển khai trận chiến đấu này.

Song phương phi thường ăn ý, hoàn mỹ cấp chiến lực chỉnh đốn, Hi Hữu cấp hung thú bắt đầu đăng tràng, tại song phương biên giới chỗ triển khai xé rách cùng chém giết.

Làm Hi Hữu cấp hung thú đứng vững gót chân, Ưu Tú cấp dã thú lại thêm vào chiến trường.

Linh địa bên trong dã thú tộc đàn, cuối cùng vẫn là chiếm cứ địa lợi ưu thế, cho nên tại quy mô lớn chiến đấu bên trong, từ đầu đến cuối đè ép năm người liên minh một đầu.

Đặc biệt là Ưu Tú cấp, số lượng vốn là so bất quá đối diện, mà lại thường xuyên lâm vào đối phương cạm bẫy, rất khó hữu hiệu lấy được chiến quả.

Một phương diện khác, cũng là bởi vì nơi này hoàn cảnh địa lý phức tạp, cho nên đối với chiến tuyến thúc đẩy phi thường bất lợi.

Đối với cái này, Tề Nguyên cũng không phải cực kỳ để ý.

Đánh giết cùng cướp đoạt, cũng không phải lần này mục đích chủ yếu, bằng không mà nói trực tiếp cùng nhau tiến lên, liền có thể trực tiếp chiếm lĩnh xuống tới.

Lần này chiến đấu, chủ yếu chính là vì lịch luyện, cùng duy trì xã hội ngoại bộ áp lực.

Cho nên, thời gian đánh lâu một chút cũng là có chỗ tốt.

Về phần hắn tinh lực của mình, vẫn như cũ đặt ở chữa bệnh bên trên.

Hắn làm sự tình, chủ yếu có ba phương diện.

Trọng yếu nhất, vẫn là mình nghiên cứu, muốn thông qua nghiên cứu kim sắc huyết dịch vi mô kết cấu, chủ yếu triệt để phân tích loại vật chất này.

Một phương diện khác, Sở Dương cũng đang vì đó cố gắng, ý đồ sáng tạo ra sinh mệnh thuộc tính, đồng thời phẩm chất đạt tới Siêu Phàm cấp linh văn.

Thông qua loại này cường đại linh văn, đối năng lượng trong cơ thể tiến hành khai thông cùng lợi dụng, từ đó đoạt lại thân thể chưởng khống quyền.

Cuối cùng, liền là nghiên cứu đặc thù khế đất.

Đã Krampus cùng Acleutis hai người, có thể lợi dụng đặc thù khế đất bảo mệnh, đã nói lên đặc thù khế đất đối kim sắc huyết dịch là có hiệu quả.

Nếu như có thể minh bạch trong đó nguyên lý, nói không chừng liền có thể giải quyết triệt để kim sắc huyết dịch vấn đề.

Từ khi xa tinh linh địa chiến đấu bắt đầu về sau, Tề Nguyên liền đem mình quan tài, chuyển dời đến thủ hộ đại thụ trên tán cây, cũng chính là đám mây tiểu xá bên trong.

Nơi này, vĩnh viễn có thể để cho hắn ổn định lại tâm thần, yên tĩnh suy nghĩ trong thân thể vấn đề.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, hắn lần này "Bế quan" sẽ tiếp tục cực kỳ dài dòng buồn chán thời gian.

. . .

Thời gian một năm chậm rãi trôi qua.

Triệt để thích ứng mê vụ thế giới sinh hoạt về sau, thời gian phảng phất càng lúc càng nhanh.

Tất cả mọi người đã quen thuộc nơi này sinh tồn phương thức.

Đồng thời, năm người liên minh có cũng tại đầu không lộn xộn phát triển.

Các loại kỹ thuật càng ngày càng tân tiến, thực lực tổng hợp cũng tại không ngừng tăng lên, trở nên càng phát ra cường thịnh.

Bắt đầu chân chính đem đại lục mới cái nhà này vườn, chế tạo thành một cái tuyệt đối an toàn lãnh địa.

Đặc biệt là tại biên giới chỗ, từ viện nghiên cứu ra tay, nghiên cứu ra một loại hoàn toàn mới linh văn —— Sơn Hải thủ ngự!

Mượn Sơn Hải chi lực, ngưng kết khí thế cường đại cùng lực lượng, cùng thế giới hỗn làm một thể, từ đó hình thành cường đại thủ hộ năng lực.

Đồng thời, loại này linh văn hình dạng có sự bất đồng rất lớn, nó cũng không phải là hình tròn che phủ diện tích, mà là hình sợi dài, cùng loại với tường thành phòng thủ hình thái.

Mỗi một viên Sơn Hải thủ ngự linh văn, đều có thể thủ hộ 50 cây số đường ven biển, phẩm chất đạt tới hoàn mỹ cấp, tiêu hao cũng tương đối ít, có thể trường kỳ duy trì.

Trải qua một năm tròn toàn diện đẩy nhanh tốc độ, rốt cục lợi dụng mấy trăm miếng "Sơn Hải thủ ngự" đem toàn bộ đại lục mới vây lại.

Sau này, dù cho lại xuất hiện bị vây công tình huống, cũng có thể bằng vào Sơn Hải thủ ngự ngăn cản được ngoại lai kẻ xâm lược.

Tại bình thường, cũng có thể ngăn cản sinh vật biển đối đường ven biển xung kích, cực lớn trình độ bảo đảm mới lớn Lục An toàn.

Không riêng gì loại này dùng cho phòng thủ linh văn, theo đối linh văn nghiên cứu càng lúc càng thâm nhập, viện nghiên cứu sáng tạo ra càng có nhiều dùng mới linh văn.

Ngoài ra, khôi lỗi kỹ thuật cũng đã nhận được tốc độ cực nhanh phát triển.

Nạp Lan Xu, Chu Luyện, Cố Chính Hàn Kim Minh Phi bốn người, tại đây một năm lắng đọng bên trong, đều lấy được lớn vô cùng tiến bộ.

Mà lại, bọn hắn cũng không có đợi tại Liên Hợp học viện, mà là đi theo tại Dương Chính Hà bên người, là năm người liên minh sáng tạo mới hoàn mỹ cấp khôi lỗi.

Truyền thống khôi lỗi, Linh Khôi, thi khôi, máy móc khôi lỗi!

Bốn loại đồng căn đồng nguyên, nhưng cũng hoàn toàn không giống khôi lỗi kỹ thuật, đạt được tốt hơn giao lưu cùng phối hợp, là khôi lỗi phát triển, cung cấp trợ giúp thật lớn.

Đặc biệt là máy móc khôi lỗi phương diện, tiến bộ càng đột xuất.

Cái thứ nhất lấy chiến hạm hình thái tồn tại máy móc khôi lỗi, cũng tại đây một năm chính thức đăng tràng!

Tiêu hao tư nguyên cực kỳ to lớn, chế tạo thời gian dài đằng đẵng, tiêu hao rất nhiều người lực vật lực, càng là đầu nhập vào tất cả khoa học kỹ thuật đỉnh cao.

Không chỉ có lợi dụng khôi lỗi phương diện nhân tài, còn có máy móc chế tạo, thân tàu kiến tạo, linh văn khắc dấu các loại phương diện tinh, cộng đồng phối hợp hoàn thành.

Tổng tham cùng nhân số vượt qua hai ngàn, tiêu hao tư nguyên đạt tới hơn trăm triệu linh thạch.

Nhưng kết quả cuối cùng cũng không có khiến người ta thất vọng.

Máy móc chiến hạm tổng hợp chiến lực, có thể đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, là chân chính hải dương bá chủ!

Mà lại, chiếc chiến hạm này có nhất định bản thân ý thức, cùng nó nói là chiến hạm, càng là chiến tranh khôi lỗi!.