Chương 846: Đột nhiên xuất hiện phong ba

Chương 846: Đột nhiên xuất hiện phong ba

Đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, vẻn vẹn chỉ là biết đầu này quái vật khổng lồ, nhưng đối nó cũng không hiểu rõ.

Ngoài ra, Tần Chấn Quân uẩn linh kỹ thuật, cũng tại đây một năm lấy được trọng đại đột phá.

Chỉ bất quá, Tần Chấn Quân trải qua nghĩ sâu tính kỹ, cuối cùng vẫn không có lựa chọn Thử Vương tộc đàn bồi dưỡng.

Mà là lựa chọn vảy đen cự lang!

Loại này huyết mạch mạnh hơn sinh vật, lại càng dễ tiến hành uẩn linh.

Tại chiến đấu vẻn vẹn tiến hành ba tháng thời điểm, Tần Chấn Quân liền thu tập được đủ nhiều vảy đen cự lang thi thể!

Thành công đem 4 con vảy đen cự lang uẩn linh thành công!

Mà lại một công ba mẫu phối trí, để cái này chủng tộc hoàn toàn mới thuận lợi bắt đầu sinh sôi.

Cuối cùng, thành công để ba con uẩn linh mẫu vảy đen cự lang mang thai, thời gian qua đi sáu tháng sau, sản xuất 8 con huyết mạch mạnh hơn con non.

Mà lại những này mới ra đời con non, trời sinh là thuộc về uẩn linh trạng thái, cái này một loại chủng tộc hoàn toàn mới.

Mặc dù đản sinh tại vảy đen cự lang cái chủng tộc này, nhưng cũng hoàn toàn không thuộc về cái chủng tộc này.

Thế là, Tần Chấn Quân vì chúng nó một lần nữa mệnh danh, xưng là: Mực vảy nhất tộc.

Tại về sau trong chiến tranh, thực lực đạt tới Hi Hữu cấp đỉnh phong sói đực cùng sói cái, trên chiến trường bản thân bị trọng thương, cuối cùng chết tại nơi ẩn núp.

Bọn hắn cũng thành công đản sinh ra thú hồn, do trời phú mạnh nhất một con hậu đại kế thừa, hoàn thành lần thứ nhất lực lượng kéo dài.

Tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong, cái này truyền thừa. Thu hoạch thú hồn mực vảy sói, huyết mạch tăng thêm một bước, thực lực cũng phi tốc tiến bộ.

Tự thân nhục thể thực lực, nhanh chóng đạt tới Hi Hữu cấp, càng có Hi Hữu cấp đỉnh phong thú hồn thủ hộ, thực lực viễn siêu đồng cấp đối thủ.

Thú khôi uẩn linh cường đại, tựa hồ đã bắt đầu dần dần hiển hiện ra.

Nhưng ở trong năm đó, không hề chỉ có tin tức tốt.

Xa tinh linh địa chiến cuộc, từ ban sơ thuận buồm xuôi gió, cuối cùng trở nên thoát ly chưởng khống.

Tại tám tháng thời điểm, xa tinh linh địa đột nhiên gia nhập bốn cái mới hoàn mỹ cấp sinh vật.

Đồng thời màn đêm buông xuống thực hành tập kích, đem Thử Vương cùng Tê Vương trực tiếp đánh cho hồn phi phách tán, bị ép trở về Đồ Đằng thần trụ khôi phục.

Nhưng may mắn Sư Vương cùng Hùng vương thực lực đủ mạnh, cứ thế mà gánh vác vây công, đồng thời đem 9 vị hoàn mỹ cấp hung thú bức lui.

Sau đó, năm người liên minh khẩn cấp chi viện, lúc này mới triệt để ổn định trận cước.

Biến cố bất thình lình, để trận này lan tràn thời gian một năm chiến đấu, trở nên có chút khó bề phân biệt, đồng thời dần dần mất đi chưởng khống.

Đối với cái này tình huống, Dương Chính Hà cùng Tần Chấn Quân rất là nhức đầu.

Vốn chỉ là xem như luyện binh, không nghĩ tới sẽ phát triển thành loại tình huống này, cũng là bọn hắn hoàn toàn không có nghĩ tới.

Cục diện bây giờ, muốn trực tiếp diệt trừ chín cái hoàn mỹ cấp sinh vật, thật là khó khăn vô cùng, tối thiểu cần muốn ra động 15 cái hoàn mỹ cấp chiến lực mới được.

Nhưng loại này quy mô chiến tranh, không phải hai người bọn họ người có thể quyết định, nhất định phải báo cho Tề Nguyên mới được.

Nhưng không may, Tề Nguyên đã bế quan một năm, sống hay chết bọn hắn đều không rõ ràng.

Mà loại này xoắn xuýt, cũng không có duy trì quá dài thời gian. . .

Thứ 12 tháng, không tưởng tượng được tình huống lần nữa phát sinh, xa tinh linh địa chiến cuộc triệt để phá vỡ.

Lại là năm con hoàn mỹ cấp sinh vật, không có dấu hiệu nào xuất hiện tại xa tinh linh địa, lấy thế sét đánh lôi đình xua đuổi năm người liên minh!

Chiến cuộc nhanh chóng, làm cho tất cả mọi người đều không kịp phản ứng.

Một đêm này, hai con Cụ Phong khôi lỗi triệt để bị hủy.

Tượng Vương, bạch mãng, Kim Sí Đồ Đằng bị đánh về Đồ Đằng thần trụ.

Hùng vương bị thương nặng, Sư Vương đám người thực lực cường đại, nhưng cũng một bàn tay không vỗ nên tiếng, chiến tuyến triệt để sụp đổ.

9 vị hoàn mỹ cấp cường giả, tổn thất năm con, còn thừa bốn vị hốt hoảng mà chạy.

Hi Hữu cấp chiến lực tổn thất càng thêm thảm trọng, vẻn vẹn chỉ trở về mười mấy đầu, còn lại toàn bộ ngã xuống tại xa tinh linh địa, phỏng đoán cẩn thận số lượng đạt tới 100 con trở lên.

Ưu Tú cấp sinh vật càng là toàn diệt!

An dật một năm tròn năm người liên minh, bị viên này to lớn tảng đá, đập nện ra to lớn gợn sóng.

Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Chung Mạch Vận, Triệu Thành, Trương Trọng Nhạc càng là trong đêm tụ tập, bắt đầu thương lượng đối sách.

Lần tổn thất này, có thể nói không lớn, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó đau lòng.

Nhưng càng nhiều, vẫn là không giảng hoà hoang mang.

Trước đó, xuất hiện bốn cái thần bí hoàn mỹ cấp tồn tại, liền đã để bọn hắn khó hiểu.

Bây giờ, năm con càng cường đại hơn hoàn mỹ cấp sinh vật xuất hiện, càng làm cho tất cả mọi người thấp thỏm lo âu.

Bây giờ xa tinh linh địa bên trong, ròng rã hội tụ 1 4 con hoàn mỹ cấp sinh vật, đã không phải là năm người liên minh tuỳ tiện có thể giải quyết.

Thậm chí ai cũng không rõ ràng, nếu như tiếp lấy chiến đấu tiếp, có thể hay không xuất hiện mới hoàn mỹ cấp sinh vật.

Cái này còn không phải tối làm người lo lắng.

Từ cái này hai lần hiện tượng, có thể nhìn ra cái này hai nhóm hoàn mỹ cấp sinh vật, tất nhiên là có chương pháp hành động, mà không phải cơ duyên xảo hợp đến.

Nếu như bọn hắn phía sau còn có cái khác tồn tại, vậy sẽ là dạng gì thực lực?

Siêu phàm?

Dù ai cũng không cách nào xác định!

Hiện tại bọn hắn có thể làm, liền chỉ có một việc —— phái ra đội ngũ tiến hành dò xét.

Chỉ là vừa kết thúc chiến tranh xa tinh, đề phòng tâm đã đạt đến đỉnh điểm, căn bản không cho bất cứ cơ hội nào.

Điều này cũng làm cho năm người liên minh thế công, triệt để lâm vào đình trệ, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bọn hắn tựa hồ mơ hồ có thể nhìn thấy, một cái quái vật khổng lồ thân ảnh, ngay tại dần dần hướng bọn hắn hiển hiện ra.

. . .

Nhưng mà không qua mấy ngày, lại một đường tin tức từ phương xa truyền đến.

Krampus gặp dã thú vây công, kiệt lực chống cự phía dưới, vẫn như cũ tổn thất nặng nề, bị ép mang theo một số nhỏ người di chuyển nơi ẩn núp.

Hơn 10 vạn cầu sinh người bị lưu lại, chết thảm tại dã thú lợi trảo cùng răng nanh phía dưới.

Dạng gì thực lực, có thể buộc một tòa đỉnh tiêm nơi ẩn núp, vứt xuống dân chúng của mình hốt hoảng chạy trốn?

Tất cả mọi người rõ ràng, coi như Krampus thực lực lại kém, cũng tối thiểu có được 10 cái tả hữu hoàn mỹ cấp chiến lực.

Bình thường hoàn mỹ cấp dã thú, tuyệt đối không đến mức đem bọn hắn bức đến trình độ này.

Sau đó một đợt chưa ngừng, một đợt lại lên.

Siêu cấp căn cứ bên trong, lại xuất hiện một con đầu vượn thân rắn quỷ dị sinh vật.

Vẻn vẹn một ngụm, trực tiếp ăn hết một cái hoàn mỹ cấp tồn tại.

Siêu cấp căn cứ dùng một năm thời gian, mới xuất hiện một tên hoàn mỹ cấp tồn tại, sắp tiến vào nhất thống thời khắc. . . Lại bị con này sinh vật ăn một miếng rơi!

Siêu cấp căn cứ như thế nào, mọi người kỳ thật cũng không thèm để ý, nhưng tin tức bên trong hiển lộ ra tin tức, làm cho tất cả mọi người không rét mà run.

Ăn một miếng rơi một tên hoàn mỹ cấp nhân loại? !

Coi như nhân loại thực lực yếu hơn nữa, cũng không có khả năng không hề có lực hoàn thủ bị ăn sạch a? Thực sự không được, cũng có thể miễn cưỡng chạy trốn mới đúng.

Nhưng là căn cứ truyền về tin tức, là không có bất kỳ cái gì phản kháng, bị trực tiếp chộp trong tay ăn sạch sẽ.

Thậm chí còn truyền về hình ảnh cùng video, mặc dù mơ hồ không rõ, vậy cũng có thể nhìn cái đại khái.

Đầu kia sinh vật hình thể cũng không lớn, không sai biệt lắm chỉ có cao hai, ba mét, cùng loại viên hầu đầu lâu cùng gương mặt, nhưng lại càng thêm dữ tợn tà ác.

Khát máu ánh mắt, đã có dã thú tê liệt, lại có hoàn mỹ cấp sinh vật cơ trí cùng giảo hoạt.

Hạ thân là mang theo màu tím nhạt hoa văn mãng thân, trên mặt đất chậm rãi trườn.

Loại này chưa bao giờ nghe sinh vật, hình thể không tính là khổng lồ, so ra kém động một tí mấy trăm mét cao hoàn mỹ cấp sinh vật.

Bộ dáng cũng không đáng sợ, chỉ có thể coi là hơi đặc biệt dã thú, này chủng loại hình tại mê vụ thế giới bên trong cực kỳ phổ biến.

Thế nhưng là, nhưng lại không có như vậy không giống bình thường. . ..