Chương 847: San Rinho chi loạn

Chương 847: San Rinho chi loạn

Chẳng biết tại sao, vẻn vẹn thông qua hình ảnh cùng video nhìn thấy nó liếc mắt, thậm chí đều không cảm nhận được khí tức của hắn cùng thực lực, đám người đã cảm thấy toàn thân ý lạnh từ ở sâu trong nội tâm nổi lên, như là triệt để rơi vào hầm băng.

Phảng phất như là. . . Đến từ trong linh hồn run rẩy!

Tại thời khắc này, tất cả mọi người trong đầu óc đều hiện lên ra một cái từ —— Siêu Phàm cấp!

Có lẽ chỉ có loại này tồn tại, mới có cường đại như vậy áp lực.

Cái này sinh vật ăn hết hoàn mỹ cấp nhân loại về sau, trực tiếp xuyên qua siêu cấp căn cứ bên trong đường đi, mang theo nụ cười quỷ dị dò xét hết thảy chung quanh, sau đó phối hợp rời đi.

Không tiếp tục giết bất cứ người nào, cũng không có phá hư bất kỳ kiến trúc.

Liền bình tĩnh như vậy rời đi!

Chỉ là khi nó đi rồi, mãng thân trườn qua mặt đất, trong nháy mắt bốc lên từng sợi khói đen, sau đó mắt trần có thể thấy trở nên suy bại hư thối!

Dâng lên khói đen tới gần người chung quanh, chạm đến da thịt một khắc này, trên da lập tức xuất hiện nhọt độc, sau đó chảy mủ toát ra nước, một mực hư thối đến xương cốt. . .

Kiềm chế thật lâu sợ hãi, tại thời khắc này bạo phát đi ra!

"A! A! A!"

"Cứu mạng. . . Nhanh rời đi nơi này! !"

"Thứ gì. . . Thứ gì. . . Rốt cuộc là thứ gì?"

"Mau trốn mau trốn mau trốn!"

Sợ hãi triệt để lan tràn ra, bao phủ toàn bộ siêu cấp căn cứ, cũng đem nó truyền bá cho càng nhiều người.

Mặc dù thế lực khắp nơi đều đã rời đi siêu cấp căn cứ, nhưng là nhiều nhiều ít ít sẽ lưu lại một ít nhân thủ, hoặc là lưu lại một cái truyền tống trận.

Đây cũng là để cho an toàn, vạn nhất chuyện gì phát sinh, nơi này chung quy là một cái đường lui.

Mà lại, mặc dù thời điểm ra đi, siêu cấp căn cứ lưu lại một đống rác rưởi, vậy ai cũng không thể cam đoan, nơi này có thể hay không đản sinh ra mới thế lực cường đại?

Cho nên, thu được tình huống không vẻn vẹn chỉ có Tề Nguyên.

Krampus, Acleutis, chính là đến tiểu thế giới bộ lạc, đều trong khoảng thời gian ngắn nhận được tin tức.

Loại này sợ hãi, tại càng nhiều người trong lòng dâng lên.

Rất nhiều người đều nhìn mông lung bầu trời, không khỏi phát ra cảm thán: "Gần nhất đến cùng là thế nào? Tại sao lại phát sinh nhiều chuyện như vậy!"

Lúc này mới bình tĩnh không bao lâu thời gian, Krampus bị người đánh cho hang ổ đều ném đi.

Siêu cấp căn cứ lại xuất hiện hư hư thực thực Siêu Phàm cấp tồn tại.

Sự tình các loại phát sinh, cho tất cả mọi người trong lòng bịt kín một tầng bóng ma, tan không ra sợ hãi bao phủ tại mỗi một phiến căn cứ trên không.

Mất đi lãnh địa Krampus, mang theo một tòa cấp bảy nơi ẩn núp, cùng bốn năm tòa cấp sáu nơi ẩn núp, căn nhà nhỏ bé tại một chỗ cỡ nhỏ linh địa phụ cận.

Nguyên bản, bọn hắn cũng là căn cứ hình thức.

Một số nhỏ tinh anh nhân sĩ ở tại nơi ẩn núp bên trong, có đại bộ phận bình dân ở tại căn cứ.

Nhưng là trải qua lần này tình huống, bọn hắn đã mất đi tuyệt đại bộ phận phổ thông bách tính, tổng số người chỉ còn lại 10 vạn không đến.

Nghiêm trọng hơn chính là, có hoàn mỹ cấp cường giả tử vong, cái này khiến tình cảnh của bọn hắn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Mà dựa vào đặc thù khế đất sống tạm Krampus, chỉ có thể sắc mặt âm trầm hạ đạt từng đạo chỉ lệnh, miễn cưỡng duy trì hiện tại tình trạng.

Lật ra « mê vụ cầu sinh sổ tay » muốn tìm kiếm trợ giúp, bất quá nhưng lại không biết tìm ai.

Giờ khắc này, không hiểu cảm xúc tại trong lòng dâng lên. . .

Một lần vây công, để hắn đã mất đi có khả năng nhất trở thành minh hữu người, nếu là có thể liên thủ với Tề Nguyên, làm sao đến mức rơi đến nước này?

Nhưng việc đã đến nước này, tất cả tiếc hận cùng hối hận đều không đủ lấy cải biến sự thật.

Tình huống đã đầy đủ hỏng bét, nhưng vận mệnh chuyển động, lần nữa để Krampus tình cảnh đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Phủ Vương cùng Chu Văn sơn, vốn là bức bách tại thế cục, về sau gia nhập Krampus trận doanh, không tính là người một nhà.

Mà lại bọn hắn cũng không tính chân chính gia nhập Krampus đội ngũ, cũng không có đạt được Krampus tín nhiệm.

Đặc biệt là tại Krampus sắp chết về sau, hai người đã sớm có không giống ý nghĩ.

Rốt cục tại bây giờ thời khắc, hai người lựa chọn ra tay.

Hai người bằng vào thực lực cường đại, tại tàn tạ không chịu nổi Krampus thế lực bên trong, lần nữa nhấc lên một trận phong bạo.

Dạ tập San Rinho!

Mục đích của bọn hắn rất đơn giản, đã Krampus sắp rơi xuống thần đàn, vậy thì do bọn hắn đến kế thừa Kemp là có hết thảy!

Tư nguyên, nhân khẩu, kỹ thuật, chiến lực, cùng trọng yếu nhất đặc thù khế đất!

Chu Văn sơn cẩn thận bố cục, tăng thêm Phủ Vương chiến lực, triệt để nhấc lên một trận nội chiến.

Chỉ là bọn hắn hai người, cuối cùng còn đánh giá thấp Krampus bố cục.

Vô luận San Rinho như thế nào suy bại, nhưng nơi này vẫn như cũ là hắn Krampus hang ổ!

Là hắn kinh doanh năm sáu năm lâu, dốc hết tâm huyết, dốc hết tất cả tinh lực chế tạo nơi ẩn núp!

Nơi này, chung quy là địa bàn của hắn!

Đêm hôm ấy, thánh quang lần nữa bao phủ San Rinho!

Krampus đẫm máu chiến trường, kéo lấy tàn tạ già nua thân thể, đứng ở tất cả mọi người phía trước, lấy sức một mình đánh lui hai người, triệt để bỏ đi Chu Văn sơn mưu soán chi tâm!

Chu Văn sơn đón đỡ Krampus một súng, trực tiếp xuyên qua ổ bụng, liều chết chạy ra ngoài.

Phủ Vương bị đánh gãy một tay, hốt hoảng chạy trốn, phía sau lại bị thánh quang thiêu đốt, kém chút triệt để chết ở chỗ này.

Hai người tất cả đều bản thân bị trọng thương, ngay cả nơi ẩn núp cũng không kịp mang đi, liền trực tiếp trốn vào chung quanh trong rừng.

Sau đó, chín chi Kỵ Sĩ Đoàn toàn lực xuất kích, triệt để quét sạch nơi ẩn núp bên trong tất cả dị đoan!

Đồng thời toàn lực truy sát Chu Văn sơn hai người, ý đồ trảm thảo trừ căn, triệt để diệt trừ hai người này.

Đáng tiếc mênh mông rừng rậm, sớm đã không thấy hai người bóng dáng.

Trải qua lần này nội loạn, Krampus thực lực thẳng tắp hạ xuống, không chỉ là hoàn mỹ cấp đỉnh tiêm chiến lực lượng lớn hao tổn, liền ngay cả tầng dưới chót trung lưu chiến lực, cũng tại nội loạn bên trong tiêu hao không ngừng.

Nhưng may mắn chính là, Krampus ra tay, mang cho tất cả mọi người hi vọng.

Bọn hắn biến mất thật lâu thủ lĩnh, cuối cùng còn có lực đánh một trận, mà lại vẫn như cũ vô cùng cường đại, kém chút cường sát hai tên hoàn mỹ cấp tồn tại!

Điều này cũng làm cho San Rinho kéo dài tính mạng.

Chỉ là, cái mạng này có thể tục bao lâu thời gian, vẫn là phải nhìn Krampus tình huống thân thể.

Rốt cuộc bây giờ San Rinho bên trong, tăng thêm Krampus cũng chỉ còn lại sáu cái hoàn mỹ cấp chiến lực.

Một con hoàn mỹ cấp hung thú, Thú Vương, Cái Văn, Yaren, cùng vừa mới đột phá phong bạo đoàn trưởng.

So sánh với thế lực khác, thực lực đã hạ xuống điểm đóng băng, nhưng cũng còn tốt đều là trung thành người một nhà, trừ bỏ một hệ liệt ngoại bộ không xác định nhân tố, cũng làm cho còn lại người càng thêm đoàn kết.

Lần này cưỡng ép ra tay, Krampus cũng không phải là lông tóc không tổn hao gì.

Vừa mới kết thúc chiến đấu, liền trực tiếp bị giơ lên trở về, ôm đặc thù khế đất · chỉ riêng chữa thương, kém chút liền trực tiếp chết đi.

Nhìn xem hôn mê Krampus, Thú Vương đám người trên mặt, là lau không đi u ám.

Chỉ là bọn hắn không biết, lần này cưỡng ép sử dụng đặc thù khế đất hành vi, cho Krampus tàn tạ không chịu nổi thân thể, mang đến một tia biến hóa kỳ diệu.

Thánh quang năng lượng quán triệt Krampus toàn thân, chảy vào nhập mỗi một tế bào, cùng còn sót lại kim sắc huyết dịch lẫn nhau làm hao mòn lấy!

Đã từng  bất kỳ cái gì lực lượng chạm đến kim sắc huyết dịch, đều không thể tạo thành một chút xíu ảnh hưởng.

Thậm chí còn có thể, sẽ bị kim sắc huyết dịch trực tiếp thôn phệ.

Nhưng là giờ khắc này, đến từ đặc thù khế đất thánh quang, lại chống lại kim sắc huyết dịch lực lượng.