Chương 848: Kim sắc linh văn

Chương 848: Kim sắc linh văn

Thánh quang chảy xuôi trong thân thể, tại mỗi một cái góc phát ra ánh sáng, lộ ra không giống bình thường khí tức.

Đã từng dù cho sử dụng đặc thù khế đất, cũng chỉ là đơn giản điều khiển nội bộ năng lượng, sau khi dùng xong liền trực tiếp trả lại đặc thù khế đất.

Nhưng là lần này, tựa hồ phi thường không giống.

Krampus cũng là tại thụ thương về sau, lần thứ nhất mượn nhờ đặc thù khế đất lực lượng.

Thánh quang năng lượng, cũng không hề hoàn toàn thu hồi đặc thù khế đất, mà là lưu tại trong thân thể, cùng kim sắc huyết dịch phát sinh một chút không hiểu biến hóa.

Tại chính Krampus đều không biết tình huống dưới, già nua khô cạn thân thể, tựa hồ đạt được nhỏ xíu chữa trị.

. . .

Hồ Tâm đảo, Thực Vật giới.

Ngoại giới nhao nhao hỗn loạn, nơi này nhưng thủy chung hoàn toàn yên tĩnh, đặc biệt là thủ hộ đại thụ tán cây phía trên.

Tề Nguyên yên lặng nằm tại sợi đằng bện quan tài bên trong, bình tĩnh nhắm mắt, quần áo trên người đã lây dính một tia bụi bặm.

Mà ở bên cạnh, tán lạc một đống phức tạp rườm rà Đồ Án Linh Vân.

Giờ phút này trong cơ thể của hắn, so sánh với một năm trước đó, đã phát sinh biến hóa cực lớn.

Kim sắc đường vân mặc dù vẫn như cũ in dấu khắn ở trên da, nhưng là nhan sắc cạn rất nhiều, tựa hồ ngay tại biến mất.

Hoặc là không thể dùng biến mất để hình dung, chuẩn xác hơn tới nói, là tại dần dần rót vào trong cơ thể.

Mà càng biến hóa lớn, còn tại ở hắn trong cơ thể.

Làm người xâm nhập kim sắc huyết dịch, bây giờ tựa hồ ôn hòa rất nhiều, chậm rãi cùng thân thể phát sinh dung hợp, nhận trong cơ thể vật gì đó khống chế.

Mà tại Tề Nguyên bàn tay trái khớp nối, dưới làn da xương cốt bên trên, xuất hiện một viên màu vàng kim nhạt tiểu phù văn.

Vẻn vẹn chỉ có tay lớn chừng bằng móng tay, so lấy tiền nhiệm gì một bức linh văn đều nhỏ, nhưng lại so bất luận cái gì một bức đều muốn phức tạp rườm rà.

Nhìn một cái, giống một khối kim sắc tiểu ban.

Nhưng là tỉ mỉ nghiên cứu, sẽ phát hiện nội bộ từ mấy vạn nhỏ bé linh văn tạo thành, hình thành đường vân đường cong, so cọng tóc còn muốn mảnh gấp trăm lần.

Có thể nói, đây là Tề Nguyên từ trước tới nay, khắc dấu qua phức tạp nhất đường vân!

Nhưng là, cái linh văn này, lại cũng không là hoàn toàn từ chính hắn khắc dấu.

Mặc dù lập lờ nước đôi, nhưng lại xác thực như thế.

Nguyên bản, hắn cũng là ôm nếm thử thái độ, đem kim sắc huyết dịch vi mô kết cấu quay chụp xuống tới, muốn nếm thử đem nó chuyển biến làm linh văn.

Mà kim sắc huyết dịch vi mô kết cấu, cũng không phải là bản vẽ mặt phẳng, mà là hình nổi, cho nên ròng rã quay chụp mấy chục tấm.

Sau đó thông qua điều chỉnh khác biệt góc độ, liền có thể nhìn thấy hoàn toàn không giống đồ án.

Thậm chí, vì càng trực quan nghiên cứu kim sắc huyết dịch vi mô kết cấu, hắn còn đặc biệt để nghiên cứu viên,1:1 chế tạo 3D lập thể kim sắc huyết dịch vi mô kết cấu.

Đường vân chi phức tạp, để Tề Nguyên vốn là bởi vì thụ thương mà có chút ngu ngơ đầu óc, kém chút lập tức đứng máy.

Loại này kim sắc huyết dịch, cùng nhân loại tế bào là hoàn toàn không giống, căn bản cũng không có cái gọi là nguyên tử điện tử, mà là từ vô số đặc thù tế bào tạo thành.

Mà lại càng làm cho Tề Nguyên khiếp sợ là, hắn nghiên cứu hơn nửa năm, phát hiện huyết dịch này vi mô kết cấu, cũng không phải là hoàn toàn đã hình thành thì không thay đổi.

Nó tựa hồ. . . Đang không ngừng phát sinh nhỏ xíu vận chuyển.

Mà lại, trải qua vô số thất bại về sau, Tề Nguyên dần dần hiểu được, bằng vào hắn tự thân năng lực, là căn bản là không có cách phân tích loại này tồn tại.

Cam chịu dưới, hắn dứt khoát không còn nghiên cứu, trực tiếp chiếu vào đồ án bắt đầu khắc dấu.

Điều động trong cơ thể linh khí, tùy ý tại trên da. Tiến hành khắc dấu.

Nhưng là, liền cái này đặc thù cử động, lại mang đến cùng người khác biến hoá khác.

Mới đầu, chỉ là tùy ý khắc dấu ra một chút đồ án lúc, kỳ thật còn chưa không có bất kỳ biến hóa nào.

Duy nhất cảm giác chính là, tràn đầy kim sắc huyết dịch làn da, bị đâm khắc lúc tựa hồ càng đau mệt mỏi hơn.

Nhưng là, làm kim sắc huyết dịch vi mô kết cấu, tại hắn cẩn thận nhập vi khắc dấu dưới, hiện ra một cái nho nhỏ nơi hẻo lánh lúc, phát sinh chuyện thần kỳ.

Chung quanh mạch máu cùng mao mạch mạch máu bên trong kim sắc huyết dịch, một cái cùng một thời gian biểu tượng, hướng về bị khắc dấu đồ án vọt tới.

Nguyên bản bởi vì khắc dấu mà chảy Huyết bộ vị, thế mà giờ khắc này bắt đầu khép lại.

Càng khiến người ta khiếp sợ là, tụ đến kim sắc huyết dịch, thế mà chủ động bao trùm nguyên bản khắc dấu đồ án, khiến cho trở nên kim quang lóng lánh.

Sau đó, vậy mà thuận cuối cùng khắc dấu bộ vị, bắt đầu chủ động lan tràn, đều hoàn thiện, phác hoạ ra một cái vô cùng phức tạp, nhưng lại phi thường tinh diệu đồ án.

Thời gian kế tiếp, Tề Nguyên không có làm chuyện khác.

Chỉ là sững sờ nhìn xem kim sắc huyết dịch không ngừng phác hoạ.

Nếu như nói, chính hắn khắc dấu kia bộ phận, xem như một cái đồ án lời nói, kia kim sắc huyết dịch tự chủ phác hoạ đồ án, tuyệt đối vượt qua một vạn, thậm chí nhiều hơn.

Bất quá để hắn cảm thấy không hiểu là, kim sắc huyết dịch tự chủ phác hoạ đường vân, tựa hồ cùng nó vi mô kết cấu có chỗ khác biệt.

Có thể nhìn thấy giống nhau địa phương, kia tuyệt đại bộ phận địa phương lại có nhỏ xíu chênh lệch.

Tựa hồ từ vô số cái không giống linh văn tạo thành, lấy một loại Tề Nguyên không rõ ràng phương thức sắp xếp.

Cứ như vậy kéo dài hơn một tháng, kim sắc huyết dịch như là một cỗ máy móc tinh vi, cẩn thận nhập vi khắc dấu lấy mỗi một chi tiết nhỏ.

Hình thành hợp quy tắc hình tròn Đồ Án Linh Vân.

Từ hướng ngoại bên trong tiến hành lan tràn, đến ở giữa nhất thời điểm, chỉ để lại một cái cực nhỏ hình tròn đứng không.

Tại đây hạch tâm nhất bộ vị, kim sắc huyết dịch hình thành hội tụ, phác hoạ ra một bút vô cùng đơn giản, như là gợn sóng đồng dạng đường cong.

Mặc dù nhìn như vô cùng đơn giản, nhưng khi Tề Nguyên nhìn chăm chú nhìn thời điểm, lại cảm giác vô cùng huyền ảo.

Bất quá, chờ hắn tỉ mỉ nghiên cứu xem xét, hoàn thành khắc dấu linh văn liền phát sinh kì lạ biến hóa.

Nguyên bản khắc dấu tại trên da linh văn, thế mà tại lực lượng nào đó dẫn đạo dưới, chậm rãi thâm nhập vào cơ bắp cùng huyết dịch, dưới đường đi chìm đến xương cốt bên trên.

Cuối cùng, mãnh liệt nhói nhói cùng thiêu đốt cảm giác truyền đến, đau đớn kịch liệt như là kim đâm tiến trái tim.

Không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung thống khổ, một nháy mắt tràn ngập Tề Nguyên đại não.

Phổ thông thống khổ, có thể dùng gầm rú cùng giãy dụa đến làm dịu.

Nhưng lúc này cảm nhận được thống khổ, lại làm cho hắn trong nháy mắt nghẹn ngào, như là bị bóp cổ lại, con ngươi trong nháy mắt mở rộng, toàn thân kéo căng cứng ngắc, đây là siêu việt nhân loại cực hạn chịu đựng đau đớn.

Bất quá, ý thức của hắn cùng cảm giác, cũng không có vì vậy mà biến mất, ngược lại trở nên càng thêm nhạy cảm.

Có một loại mơ hồ cảm giác. . . Loại này đau đớn tựa hồ đến từ linh hồn!

Vô cùng rõ ràng, không cách nào ngăn cản, để thân thể của hắn mỗi một khối cơ bắp đều tại run rẩy.

Loại thống khổ này, kéo dài suốt năm ngày bốn đêm, tinh thần trải qua nhiều lần sụp đổ, Tề Nguyên mới chậm rãi đoạt lại quyền khống chế thân thể.

Kim sắc huyết dịch hình thành linh văn, đã từ trên da, triệt để chuyển dời đến xương cốt bên trên.

Mà lại, còn không phải xương cốt mặt ngoài, mà là nội bộ cốt chất bên trong, in dấu thật sâu khắc vào trong đó.

Xương cốt nội bộ cốt tủy cùng huyết dịch hình thành, tựa hồ cũng muốn chảy xuôi qua cái này viên linh văn, sau đó phát sinh một chút không cũng biết biến hóa.

Thậm chí, Tề Nguyên có một loại cảm giác, cái này viên linh văn tựa hồ không chỉ khắc xuống tại xương cốt bên trong, càng là thật sâu điêu khắc ở trên linh hồn!

Bởi vì hắn nhạy cảm phát giác, mình đối với cái này viên linh văn, có một loại khó mà diễn tả bằng lời thân cận cảm giác..