Chương 849: Đột phá siêu phàm

Chương 849: Đột phá siêu phàm

Loại này thân cận cảm giác, thậm chí so sánh huyết nhục của mình còn mãnh liệt.

Phảng phất đã triệt để trở thành thân thể một bộ phận, trở thành một cái không thể thiếu khí quan, cũng dung nhập thân thể hệ thống ở giữa.

Lúc này kim sắc linh văn, tựa hồ triệt để hoàn thành khắc dấu, thanh thản ổn định đợi tại cốt chất bên trong, chậm rãi vận chuyển.

Tề Nguyên bằng vào cường đại tinh thần, có thể bén nhạy phát giác được, cái này viên linh văn, cùng cái khác phổ thông linh văn phi thường không giống.

Nó cùng kim sắc huyết dịch vi mô kết cấu đồng dạng, đang không ngừng tiến hành nhỏ bé biến hóa, phảng phất có sinh mệnh đồng dạng.

Chỉ là Tề Nguyên không rõ, loại này thần bí vận chuyển, đến cùng có công hiệu gì.

Mà mấy ngày kế tiếp, hắn thì là tự mình kinh lịch một phen.

Kim sắc linh văn, triệt để dung nhập xương cốt, bắt đầu chủ động là thân thể chế tạo huyết dịch, mà lại là hoàn toàn khác biệt máu mới dịch.

Nguyên bản trong thân thể huyết dịch, tại ngắn ngủi ba ngày thời gian bên trong, nhanh chóng bị thay cũ đổi mới sạch sẽ, ngược lại đổi lại hoàn toàn mới huyết dịch.

Từ kim sắc linh văn mới tạo huyết dịch, ẩn chứa lực lượng cường đại hơn, như là chảy xiết giang hà, làm dịu Tề Nguyên thân thể mỗi một cái bộ vị.

Cường đại trước nay chưa từng có lực cảm giác, để Tề Nguyên nhịn không được lên tiếng kinh hô, cảm giác toàn thân bị dòng nước ấm bao khỏa.

Không chỉ là huyết dịch, liền dẫn trong thân thể tất cả linh khí, tựa hồ cũng tại kim sắc linh văn cải tạo dưới, trở nên có chút không giống.

Nếu như tỉ mỉ quan sát, có thể nhìn thấy mới trong máu, trộn lẫn lấy một tia kim sắc.

Linh khí cũng giống như vậy, mặc dù cái này xóa kim mang rất nhỏ bé, nhưng lại thật sự tồn tại.

Hắn thân thể, tựa hồ ngay tại dần dần thích ứng kim sắc huyết dịch tồn tại.

Lấy kim sắc linh văn làm môi giới, nó cùng kim sắc huyết dịch ở giữa, đã phát sinh liên hệ nào đó, không còn giống như kiểu trước đây không có chút nào chưởng khống.

Tề Nguyên thử nghiệm, bắt đầu chủ động điều động cái này viên kim sắc linh văn vận chuyển.

Đem không nhận chính mình chưởng khống kim sắc huyết dịch, thông qua kim sắc linh văn tiến hành chuyển đổi, biến thành máu của mình cùng linh khí.

Tựa như ban sơ kế hoạch đồng dạng.

Kim sắc huyết dịch như là hồng thủy, mà kim sắc linh văn liền như là một cái van, thông qua khai thông biến thành từng đầu nhỏ bé dòng suối, tưới tiêu thân thể mỗi một cái cần bộ vị, từ đó trở thành Sinh Mệnh Nguyên Tuyền.

Bên ngoài thân kim sắc đường vân, theo kim sắc huyết dịch bị không ngừng rút đi, trở nên càng ngày càng ảm đạm.

Mà trong cơ thể xương cốt, huyết dịch cùng cơ bắp, theo mới tăng huyết dịch càng ngày càng nhiều, trở nên chiếu sáng rạng rỡ.

Tề Nguyên cũng cảm giác được rõ ràng, trong thân thể cân bằng đang bị tan rã, hắn đối với thân thể chưởng khống cũng đang khôi phục.

Cùng lúc đó, thực lực của hắn cũng phát sinh lớn vô cùng biến hóa.

Bị kim sắc huyết dịch ôn dưỡng cơ bắp cùng làn da, trở nên vô cùng cường đại, như là trải qua thiên chuy bách luyện, tràn đầy khó nói lên lời sinh mệnh lực.

Hắn cảm giác, mình tựa hồ có thể một quyền đánh nát hoàn mỹ cấp kim loại vật liệu.

Thậm chí có thể một cước đá bể Trương Vĩ, một quyền đánh tan Hoắc Thối, đem Erin treo lên quật.

Thân thể của hắn lực lượng, tại kim sắc huyết dịch gia trì dưới, đã hoàn toàn không kém gì dã thú, thậm chí càng càng thêm cường đại, đạt đến tầng thứ mới.

Linh khí cũng giống như vậy, hắn vốn là linh thuộc tính thân hòa làm chủ, đối với linh khí dị thường mẫn cảm.

Nhưng là giờ này khắc này, hắn cũng không hiểu bây giờ linh khí, đến cùng xảy ra chuyện gì dạng biến hóa.

Tựa hồ có được một chút kim sắc huyết dịch năng lực cùng đặc tính —— cực hạn sinh mệnh lực, tựa hồ vĩnh viễn cũng sẽ không bị ma diệt.

Trừ huyết nhục cùng linh khí, cuối cùng liền là linh hồn.

Loại này huyền chi lại huyền đồ vật, Tề Nguyên lần thứ nhất rõ ràng như thế cảm nhận được.

Tựa hồ là bởi vì lúc trước đau đớn, để hắn cảm nhận được linh hồn tồn tại, hoặc là nói là tự thân tinh thần năng lượng tồn tại.

Kim sắc linh hồn khắc dấu tại xương cốt, càng là khắc dấu tại linh văn bên trên.

Hắn cảm nhận được mình tinh thần, cường đại trước nay chưa từng có, như là một đôi phương diện tinh thần con mắt, có thể nhìn thấy rất nhiều mắt thường không thấy được đồ vật.

Cũng tỷ như nói trong cơ thể mình tình huống.

Bằng vào cường đại tinh thần lực, hắn có thể nhìn thấy trong cơ thể tình huống cặn kẽ: Huyết dịch tại mạch máu bên trong chảy xiết, hô hấp không khí chuyển hóa làm CO2, thậm chí là tế bào ở giữa năng lượng chuyển đổi.

Nói tóm lại, hắn thân thể, tựa hồ đạt được toàn phương vị thăng cấp.

Trên địa cầu lúc, liền thường nghe có người nói: Tế bào ung thư kỳ thật muốn mang lấy thân thể của ngươi tiến hóa, là nhân thể gánh không được thôi!

Thuyết pháp này mặc dù không đúng, nhưng tựa hồ cũng có một chút đạo lý.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn kỳ thật cũng nghĩ minh bạch một chút kim sắc huyết dịch nguyên lý.

Vạn thọ cây cùng sinh mệnh đầm nước, mang ý nghĩa có thể gặp được cực hạn sinh mệnh năng lượng.

Đặc biệt là vạn thọ cây, nó là toàn bộ Thực Vật giới bên trong, phẩm chất cao nhất thực vật, là thế giới này sáng tạo mới bắt đầu, liền đã tồn tại sinh mệnh!

Cho nên nó ẩn chứa, là chạm đến bản nguyên sinh mệnh chi lực!

Mà Kim giáo sư trong cơ thể tế bào ung thư, trên thực tế đại biểu cho tử vong.

Cái gì là tế bào ung thư?

Phổ thông tế bào có được tuổi thọ, trải qua qua một đoạn thời gian liền sẽ chết đi.

Nhưng là có một bộ phận tế bào, lại tại sắp tử vong thời điểm sinh ra dị biến, mặc dù giành lấy cuộc sống mới, nhưng lại xây dựng ở tử vong cơ sở bên trên.

Cùng nó nói là vĩnh hằng sinh mệnh, không bằng nói so tử vong cấp độ càng sâu tử vong.

Nhưng cấp độ càng sâu sinh mệnh, ôn dưỡng cùng dựng dục cấp độ càng sâu chết đi, sau đó phát sinh một chút không thể dự đoán biến hóa. . .

Cuối cùng tạo thành kim sắc huyết dịch.

Cảm thụ được cường đại thân thể, Tề Nguyên vẫn tại quan tài bên trong nằm hơn một tháng, biết hoàn toàn sau khi thích ứng, mới chậm rãi ngồi dậy.

Nâng tay phải lên, trên da mỗi một cái đường vân đều có thể thấy rõ ràng, cùng lấy trước không có gì sai biệt, nhưng lại tựa hồ hoàn toàn không giống.

Cơ hồ toàn thân mỗi một tế bào, đều đã trải qua một lần thay cũ đổi mới, hoàn toàn đã dung nạp kim sắc huyết dịch.

"Tốt kỳ diệu cảm giác!"

Tề Nguyên cảm thụ được trong thân thể lực lượng, nhịn không được phát ra một tiếng cảm thán.

Tựa hồ vượt qua một tòa núi lớn, đạt đến cao hơn độ cao.

Mà lại loại này tăng lên, cũng không phải là ở một phương diện khác tăng lên, mà là toàn phương diện, sinh mệnh cấp độ tăng lên!

Hắn tựa hồ. . . Đột phá!

Từ hoàn mỹ cấp trung kỳ, một đường đánh vỡ tất cả gông cùm xiềng xích, phát sinh một hệ liệt huyền chi lại huyền biến hóa, cuối cùng tại kim sắc huyết dịch dẫn đầu dưới, thành công đem sinh mệnh cấp độ tiến hành đột phá.

"Là cái này. . . Siêu phàm? !"

Co vào con ngươi, nhìn chăm chú lên thân thể mỗi một chỗ da thịt, không thể tưởng tượng nổi cảm giác tràn ngập tại trong lòng.

Không nghĩ tới chỉ là ngủ một năm, thế mà liền trực tiếp đột phá đến siêu phàm.

"Quả thực là. . . Ai!" Tề Nguyên không biết là nên cao hứng hay là khổ sở.

Sớm tại một hai năm trước, hắn liền bắt đầu là siêu phàm con đường làm chuẩn bị, từ nhiều cái phương diện bắt đầu nghiên cứu, ý đồ tìm tới phương pháp đột phá.

Đáng tiếc, cơ hồ tất cả đều là thất bại.

Xác thực nghiên cứu ra không ít đồ tốt, nhưng là khoảng cách đột phá siêu phàm, vẫn là có lớn vô cùng khoảng cách.

Kết quả không nghĩ tới, bởi vì hết thảy cơ duyên xảo hợp, kia trực tiếp đột phá.

Nhưng cũng tiếc chính là, hắn cũng không rõ ràng mình là như thế nào đột phá.

Bởi vì chỗ đi mỗi một bước, đều tràn đầy quá nhiều ngoài ý muốn, chính hắn đều mơ mơ màng màng, hoàn toàn là bị kim sắc huyết dịch mang theo bay.

Nhưng bất kể như thế nào, kết quả luôn luôn tốt!.