Chương 850: Bởi vì thu được phúc

Chương 850: Bởi vì thu được phúc

Sắp chết hấp hối thân thể đạt được khôi phục, năng lực cũng được tăng lên, đây tuyệt đối là kết quả tốt nhất.

So với Krampus, Acleutis, cùng đã chết mất bộ lạc lão giả, hắn cái này đã coi như là phi thường tốt.

Đồng thời, đối với như thế nào trị liệu Trương Vĩ bọn hắn, trong lòng Tề Nguyên cũng có chút ý nghĩ.

Mở ra bộ pháp, còn có chút không được tự nhiên, rốt cuộc một năm không sử dụng hai chân của mình.

Mà lại lúc này lực lượng của thân thể, tựa hồ cũng có chút vượt qua tưởng tượng của mình.

Một cước đạp xuống đi, trực tiếp đem thủ hộ đại thụ thân cành, giẫm ra một cái hố to.

Mơ mơ màng màng thủ hộ đại thụ đang ngủ say, trực tiếp bị cái này lực lượng cường đại bừng tỉnh, kinh ngạc nhìn xem nhà mình chủ nhân.

Buồn ngủ mông lung ý thức truyền đến: "Chủ nhân ngươi làm sao? Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết bạo chủng? Tốt ngưu bPlus!"

Tề Nguyên mặt tối sầm, nếu là cho hắn biết, là ai dạy thủ hộ đại thụ những lời này, hắn không phải lột da hắn!

Luôn luôn đơn thuần thủ hộ đại thụ, hắn nhưng là làm nữ nhi tại nuôi, không biết cái nào ngốc thiếu dạy bậy!

Tề Nguyên dạy dỗ thủ hộ đại thụ vài câu, nghiêm khắc cấm chỉ nàng học tập những này không văn minh dùng từ.

Sau đó, trực tiếp tại Linh Thụ Ong Chúa dẫn đầu xuống tới đến gốc cây.

Nơi này là Thực Vật giới trung ương, sinh mệnh đầm nước liền tại phụ cận.

Vừa đưa ra, Tề Nguyên liền thấy sinh mệnh đầm nước phụ cận, kiến tạo một tòa tinh xảo nhà gỗ nhỏ.

Hôn mê bất tỉnh Erin, giờ phút này chính an an ổn ổn nằm tại trong thùng gỗ.

Tề Nguyên nhìn xem khô quắt Vô Tướng Căn, bất đắc dĩ thở dài một hơi, thật sự là vất vả Trương Vĩ, Erin cùng An Trường Lâm.

Bồi tiếp mình ngủ một năm, mỗi ngày ngồi tại trong thùng gỗ, cũng chính là Erin không có hình người, không phải bệnh trĩ đều phải phạm vào.

Tề Nguyên vươn tay, từ trong thùng gỗ đem Erin mò bắt đầu.

Trong thùng gỗ sinh mệnh đầm nước, hẳn là mới đổi, cho nên có thể lượng phi thường dư dả, cưỡng ép duy trì lấy Erin sinh mệnh lực.

Đồng thời, đặc thù khế đất · sinh mệnh cũng ở nơi đây, liền trôi nổi cạnh thùng gỗ một bên, ánh sáng bao phủ Erin, không phải nàng không có khả năng sống đến bây giờ.

"A, cỗ này sinh mệnh lực lượng phẩm chất tốt cao."

Tề Nguyên đang định nếm thử trị liệu, lại kinh ngạc phát hiện, Erin mặc dù lâm vào trong hôn mê, nhưng thân năng lượng trong cơ thể lại mạnh phi thường.

Mà lại, đối với cỗ năng lượng này. Tề Nguyên hết sức quen thuộc.

Chính là đặc thù khế đất · sinh mệnh bên trong năng lượng.

Lợi dụng linh khí bao khỏa Vô Tướng Căn, Tề Nguyên đối nó tiến hành toàn phương diện quét hình, tỉ mỉ thăm dò nội bộ tình huống.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, Vô Tướng Căn bộ này bao vây lấy một cái linh hồn, lại nói là ý thức, chính là rơi vào trạng thái ngủ say Erin.

Nhưng ở một năm thời gian bên trong, linh hồn của hắn cũng không có suy yếu, nhưng mà, vẫn như cũ tràn ngập sinh cơ.

Bởi vì toàn bộ Vô Tướng Căn, đều bị một vòng màu xanh biếc chỉ riêng bao phủ, nồng đậm sinh mệnh lực cơ hồ muốn tràn ra tới.

Đặc thù khế đất · sinh mệnh lực lượng, chặn lại kim sắc huyết dịch năng lượng, từ đó bảo lưu lại tính mệnh.

"Thì ra là thế, chỉ có phẩm chất đầy đủ cao năng lượng, mới có thể miễn cưỡng cùng kim sắc huyết dịch chống lại. . ."

Tề Nguyên xem hiểu trong đó nguyên lý, minh bạch vì sao có thể sử dụng đặc thù khế đất bảo mệnh.

Vô luận là Krampus, vẫn là Erin bọn người, cùng Tề Nguyên tình huống có khác nhau rất lớn.

Tề Nguyên liền trực tiếp hấp thu kim sắc huyết dịch, cho nên trong cơ thể ẩn chứa 95% trở lên kim sắc huyết dịch.

Mà những người khác, chỉ là gặp kim sắc huyết dịch dư ba, cho nên trong cơ thể kim sắc huyết dịch số lượng tương đối ít.

Cho nên, chỉ cần lợi dụng đặc thù khế đất năng lượng, liền có thể ngăn cản kim sắc huyết dịch ăn mòn.

Thậm chí, bởi vì ôn dưỡng tại đặc thù khế đất năng lượng bên trong, không ngừng cùng kim sắc huyết dịch tiến hành va chạm cùng giằng co, cho nên nhân thể cũng trong lúc vô tình hấp thu đặc thù khế đất năng lượng.

Cho nên, trải qua thời gian một năm, Erin thực lực không chỉ có sẽ không hạ thấp, thậm chí còn có thể càng mạnh.

"Không sai, cũng coi là nhân họa đắc phúc."

Tề Nguyên khẽ gật đầu, trong ánh mắt lóe lên ý cười, bắt đầu nếm thử cho Erin trị liệu.

Hai tay nắm ở Vô Tướng Căn, đem nội bộ kim sắc huyết dịch hút ra đến.

Cùng lúc đó, hắn cũng đem mình thông qua kim sắc linh văn đản sinh máu mới dịch, lần nữa chuyển vào nhập Vô Tướng Căn, bổ khuyết nguyên bản kim sắc huyết dịch vị trí.

Về phần vì sao làm như thế? Đây cũng là bất đắc dĩ vì đó.

Bởi vì tại trong cơ thể nàng, đồng dạng cần duy trì cân bằng.

Một năm thời gian, kim sắc huyết dịch đã sớm trở thành nàng một phần thân thể, mặc dù không cách nào triệt để dung nhập, nhưng cũng biến thành không thể thiếu.

Một khi triệt để hấp thu hết, có thể sẽ dẫn đến thân thể hỗn loạn, triệt để mất cân bằng mà chết.

Sự thật chứng minh, Tề Nguyên ý nghĩ là đúng.

Tề Nguyên huyết dịch chảy xuôi tại Vô Tướng Căn bên trong, đồng thời bắt đầu cùng thực vật năng lượng dung hợp lẫn nhau, lẫn nhau trở thành một bộ phận.

Mà Erin linh hồn, tựa hồ cũng cảm nhận được cái gì, chậm rãi khôi phục tư duy.

Tại không bị khống chế điều khiển dưới, Vô Tướng Căn bắt đầu toát ra nhỏ bé sợi rễ, lộn xộn lan tràn ra, tham lam hấp thu chung quanh thực vật năng lượng.

Điều này nói rõ, Erin đã đoạt lại thân thể chưởng khống quyền!

Tề Nguyên yên tĩnh mà nhìn xem, cảm nhận được Erin thực lực có tăng lên rất nhiều, đã đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, thậm chí đã đụng chạm đến siêu phàm cánh cửa.

Sau mười phút.

Hấp thu đủ nhiều năng lượng, Erin ý thức triệt để khôi phục thanh minh, đồng thời bắt đầu thu nạp Vô Tướng Căn sợi rễ.

Cuối cùng hình thành hình người.

"Tề Nguyên? Ta đây là. . . Còn sống?"

Tề Nguyên gật đầu cười, nói: "Ừm, vận khí coi như không tệ, hữu kinh vô hiểm còn sống."

Erin còn có chút mơ hồ, cảm thụ được chính mình thân thể, tự lẩm bẩm: "Ta đây là. . . Ngủ bao lâu thời gian?"

"Một năm đi, chúng ta đã ngủ một năm."

"Một năm. . ."

Lạch cạch!

Phòng truyền ra ngoài đến một tiếng pha lê rơi xuống mặt đất thanh âm, một tên khuôn mặt nhu hòa mặt tròn nữ sinh, chính sững sờ đứng tại phòng bên ngoài.

"Cái này cái này cái này. . . Ngươi là. . . Ngươi là tề. . . Lãnh chúa? !"

Nhìn xem lắp ba lắp bắp hỏi nữ tử, Tề Nguyên cười hỏi: "Ngươi là anh hài khu sinh hoạt lão sư?"

Kỳ thật rất dễ đoán đo, từ khi Kim giáo sư sự tình phát sinh về sau, Tề Nguyên liền nghiêm lệnh những người khác tùy ý ra vào Thực Vật giới.

Có thể tiến vào nơi này, đồng thời chăm sóc Erin người, cũng chỉ có anh hài khu sinh hoạt lão sư.

Nữ tử nhẹ gật đầu, thần sắc rất là chấn kinh.

Nhưng là rất nhanh, nàng vừa sợ hô một tiếng, vội vàng cúi người thu thập trên đất bình thủy tinh: "Xong xong, ta đem sinh mệnh đầm nước nằm trên đất, xong xong xong."

Nhìn xem không ngừng nói thầm nữ tử, Tề Nguyên cũng không trách tội, ngược lại cười đỡ dậy nàng: "Không có việc gì, gắn liền gắn đi, lưu tại thổ nhưỡng bên trong, cũng có thể thai nghén nơi này thực vật."

Kinh lịch một năm này long đong, tâm cảnh của hắn đã trở nên vô cùng bình thản, như là yên tĩnh đầm nước, ít đi rất nhiều ba động.

Bất quá nữ tử này, vẫn là không dằn nổi bộ dáng.

Vừa đứng dậy, lại lập tức sờ túi bên trong thông tin linh văn, nói nhỏ nói: "Không đúng không đúng, Tề lãnh chúa ngươi đã tỉnh mới là đại sự!"

"Lập tức thông tri viện trưởng, đúng, trước hết thông tri viện trưởng."

Tề Nguyên cũng không có ngăn cản, chỉ là cười không nói  mặc cho nữ tử bấm dãy số..