Chương 851: Khắp chốn mừng vui

Chương 851: Khắp chốn mừng vui

"Uy uy uy Chu viện trưởng, ta đem lãnh chúa gắn, a không đúng. . . Sinh mệnh đầm nước sống lại. . . Cũng không đúng, chính là. . .

Gặp nữ tử hốt hoảng bộ dáng, Tề Nguyên từ trong tay hắn tiếp nhận thông tin linh văn.

Bình tĩnh nói: "Chu Nguyệt, là ta, Tề Nguyên!"

Đối diện sững sờ ba giây đồng hồ, sau đó phát ra bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng.

Sau năm phút!

Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Chung Mạch Vận, Trương Trọng Nhạc, Triệu Thành, Sở Dương, Uông Nghệ Tuệ, Hoắc Thối. . .

Cơ hồ tất cả mọi người, tất cả đều từ các nơi gấp trở về, bao quanh vây quanh ở bên người Tề Nguyên.

Chung Mạch Vận hiếu kì đánh giá, xoa bóp cánh tay, nhăn tóc, nhịn không được hỏi: "Ngươi làm sao đột nhiên sống lại? Không phải là bị đánh tráo đi?"

Tề Nguyên im lặng liếc nàng một cái, nói: "Trải qua ta bền bỉ không ngừng nghiên cứu, rốt cuộc tìm được phương pháp giải quyết!"

"Bền bỉ không tiết? Cái này không giống ngươi nha!"

Tề Nguyên sắc mặt tối đen, kém chút nghĩ một cước đạp cho đi.

"Lão đại, khí tức của ngươi? !"

Trước hết nhất phát giác được dị thường, vẫn là thực lực mạnh nhất Hoắc Thối bọn người, có chút khó tin nhìn xem Tề Nguyên.

Nghe hắn kiểu nói này, những người khác cũng lập tức kịp phản ứng.

Cái này xem xét, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, chấn kinh đến nói không ra lời.

Chiến trường thực lực thấp nhất, đều có Hi Hữu cấp, thực lực mạnh càng là đạt tới hoàn mỹ cấp.

Nhưng là bọn hắn thuần một sắc phát hiện, khi bọn hắn dò xét Tề Nguyên thực lực lúc, liền như là thăm dò một cái vực sâu không đáy, căn bản không nhìn thấy cuối cùng.

Lại như cùng một tòa vạn trượng sơn nhạc, vẻn vẹn ngưng thực, cũng làm người ta cảm nhận được vô cùng áp lực cường đại.

Ẩn ẩn hiển lộ ra một tia linh khí, liền để đám người sinh không nổi  bất kỳ kháng cự nào ý nghĩ, thậm chí có một loại thần phục dục vọng.

Tần Chấn Quân nuốt ngụm nước miếng: "Tề Nguyên. . . Ngươi thực lực này. . ."

Tề Nguyên cố gắng thu liễm khí thế của mình, nói khẽ: "Nhân họa đắc phúc, đột phá!"

"Siêu phàm? !"

Ừm

Trên mặt tất cả mọi người biểu lộ, cứng ngắc lại hai giây về sau, mới bộc phát ra ngạc nhiên thanh âm.

Hết thảy tới quá đột ngột, làm cho tất cả mọi người đều không kịp phản ứng.

Nhìn xem chung quanh vui đến phát khóc thân bằng hảo hữu, một loại không hiểu cảm xúc tại trong lòng ấp ủ, Tề Nguyên nhìn xem mỗi một khuôn mặt.

Có nụ cười, có kích động, có thút thít, có an tâm. . .

Giờ khắc này, hắn tựa hồ minh bạch nơi ẩn núp tồn tại ý nghĩa, cũng minh bạch cố gắng phương hướng.

Văn minh có thể truyền thừa, sinh mệnh có thể kéo dài, che chở một phương sinh linh, cũng giao phó hắn tồn tại ý nghĩa.

Chúc mừng mấy phút, mọi người mới nhớ tới trong hôn mê Trương Vĩ cùng An Trường Lâm.

"Tề Nguyên, nhìn đến ngươi đã tìm tới trị liệu phương pháp." Tần Chấn Quân nhìn xem khôi phục Erin, cười hỏi.

"Ừm, Trương Vĩ cùng dài rừng ở đâu? Ta đi giúp bọn hắn hồi phục."

Chung Mạch Vận lập tức nói: "Dài rừng tại Nguyên Thủy giới, lợi dụng nguyên từ bảo mệnh. Trương Vĩ tại Tần đại ca nơi đó, lợi dụng thú bảo mệnh."

Tề Nguyên gật đầu, nói: "Vậy trước tiên đi Nguyên Thủy giới, mọi người cũng đừng vây ở chỗ này, một hồi làm xong sự tình lại tìm mọi người."

Tề Nguyên nói xong, mọi người ở đây đưa mắt nhìn dưới, rời đi Thực Vật giới.

. . .

Nguyên Thủy giới.

Hư không lữ hành vẫn như cũ tiếp tục, bất quá bởi vì Tề Nguyên tình huống, trong khoảng thời gian này đi thuyền chậm lại rất nhiều.

Đi vào đặc thù khế đất · nguyên từ bên cạnh, Tề Nguyên thấy được trong thùng gỗ An Trường Lâm.

Lợi dụng giống nhau phương pháp, An Trường Lâm đồng dạng chậm rãi khôi phục lại, triệt để thoát khỏi kim sắc huyết dịch khống chế.

Đồng dạng, thực lực của hắn cũng nhận được tăng lên rất nhiều, từ Hi Hữu cấp thuận lợi đột phá đến hoàn mỹ cấp.

Mà lại, đối với nguyên từ có rất mạnh điều khiển tính, hiển nhiên là hấp thu đặc thù khế đất bên trong năng lượng.

Cuối cùng liền là Trương Vĩ.

Tình huống hết thảy thuận lợi, Trương Vĩ khô cạn già nua thân thể, tại Tề Nguyên huyết dịch bổ khuyết dưới, đồng dạng khôi phục nguyên bản dáng vẻ.

Chỉ bất quá, Trương Vĩ tiêu hao năng lượng, là An Trường Lâm gấp mấy trăm lần, kém chút trực tiếp cho Tề Nguyên hút khô, nhưng cũng còn tốt hắn thành công đột phá Siêu Phàm cấp, thực lực cách hoàn toàn không phải Trương Vĩ có thể so sánh.

Trương Vĩ thực lực, cũng bởi vì lấy đặc thù khế đất · thú, đạt được tăng lên rất nhiều.

Thực lực hôm nay, cùng Erin tương đương, đã là hoàn mỹ cấp hậu kỳ, bắt đầu chạm đến siêu phàm!

Nhưng thực tế thực lực, hẳn là sẽ không yếu tại Sư Vương, thậm chí khả năng càng mạnh.

Bốn vị nhân vật trọng yếu trở về, đè ức một năm đại lục mới, tăng thêm một phần vui mừng sắc thái.

Khôi phục sau trước tiên, Tề Nguyên ngay tại tất cả mọi người trước mặt biểu diễn.

Làm năm người liên minh hạch tâm cỗ, hắn không chỉ có là Hồ Tâm đảo trụ cột, càng là Tân Thành bên trong tất cả mọi người trụ cột.

Hắn một năm không xuất hiện, khó tránh khỏi sẽ để cho lòng người bàng hoàng bất an.

Bây giờ hắn lần nữa trở về, cũng làm cho toàn bộ Tân Thành vì đó chúc mừng.

Cuối cùng càng là vung tay lên, toàn viên có lương nghỉ ba ngày (không điều đừng) mà lại mỗi người đưa lên 100 linh thạch hồng bao, cùng 3 cân Hi Hữu cấp huyết nhục chúc mừng.

Triệt để để bầu không khí lửa nóng.

Ngay tiếp theo xa tinh linh địa thất bại mang tới đả kích, cũng vào giờ phút này tiêu tán mấy phần.

Sau đó, Tề Nguyên lại tìm đến năm người liên minh cao tầng, tiến hành một lần hội nghị, đối cái này một nghiêm trọng tình huống tiến hành hiểu rõ.

Xa tinh linh địa đột nhiên xuất hiện 9 con hoàn mỹ cấp sinh vật!

Phía sau hư hư thực thực tồn tại thế lực càng mạnh mẽ hơn!

Krampus gặp dã thú công kích, tổn thất nặng nề!

Siêu cấp căn cứ xuất hiện hư hư thực thực siêu phàm sinh mệnh!

. . .

Các loại không tốt tin tức, liên tiếp tiến vào Tề Nguyên trong tai, để hắn cũng không nhịn được nhíu mày.

"Không nghĩ tới trong năm đó, thế mà phát sinh nhiều chuyện như vậy."

Tề Nguyên cảm khái, bất quá cũng không có rất gấp.

Dương Chính Hà nói khẽ: "Kỳ thật đều không phải đại sự, chúng ta cũng đều có thể gánh vác, đây là lo lắng duy nhất chính là. . . Siêu phàm sinh vật!"

"Bất quá bây giờ tốt, Tề đại ca ngươi thành công khôi phục, còn đột phá Siêu Phàm cấp!"

Triệu Thành vui vẻ, một bộ không tim không phổi dáng vẻ: "Hắc hắc! Nói không chừng có thể trực tiếp đem Krampus bọn hắn tất cả đều tiêu diệt!"

Bởi vì Tề Nguyên nguyên nhân, năm người liên minh một mực không dám vào đi phạm vi lớn chiến đấu.

Xa tinh linh địa chiến đấu, cũng coi là Tề Nguyên tự mình cho phép, cho nên mới triển khai chiến đấu.

Theo lý mà nói, sớm tại một năm trước, bọn hắn liền muốn trực tiếp toàn lực ra tay, diệt đi Acleutis bọn người, lấy báo năm đó vây công mối thù.

Tề Nguyên khoát tay áo: "Không cần phải gấp gáp, giữ lại bọn hắn tự nhiên sẽ hữu dụng, siêu phàm sinh vật mới là chúng ta phải chú ý đối tượng."

Mặc dù chính hắn đột phá, thực lực được tăng lên.

Nhưng cũng chính vì vậy, hắn càng hiểu siêu phàm sinh vật rốt cuộc mạnh cỡ nào?

"Mọi người còn nhớ rõ sao? Chúng ta tại cấp tám nơi ẩn núp ở bên trong lấy được tin tức."

"Cho dù là mạnh như cấp tám nơi ẩn núp, có được không ít siêu phàm lực lượng, cuối cùng cũng tại thế lực cường đại áp lực dưới, tiến vào kia mảnh kinh khủng hải vực, dùng cái này đến mưu cầu sinh khả năng."

"Cho nên, cũng không phải là có được siêu phàm thực lực liền đã vô địch, mê vụ thế giới tất nhiên tồn tại tồn tại càng đáng sợ."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người ánh mắt bên trong, đều xuất hiện một vòng khẩn trương cùng cảnh giác.

Có thể để cho cấp tám nơi ẩn núp e ngại, sẽ chỉ là tồn tại càng cường đại hơn.

Càng đáng sợ chính là, bọn hắn đến nay đều chưa bao giờ thấy qua loại lực lượng này, là ở nơi nào!.