Chương 852: Tính mạng chuyển tiếp mang tới biến hóa

Chương 852: Tính mạng chuyển tiếp mang tới biến hóa

Một đường đi đến hiện tại, mê vụ thế giới vẫn như cũ là mê vụ thế giới, vẫn là tràn đầy quá nhiều không cũng biết!

Thậm chí đã từng, còn có thể nhìn thấy uy hiếp đến nguyên.

Nhưng là hiện tại, thậm chí cũng không biết muốn đối mặt dạng gì nguy hiểm.

Tề Nguyên gấp nói tiếp: "Ngoại trừ siêu phàm sinh vật nguy hiểm, một chuyện khác cũng cần chúng ta suy nghĩ."

"Cái gì?"

"Chúng ta phát triển cuối cùng, đến cùng ở đâu?"

Tề Nguyên ánh mắt bên trong, hiển hiện một vòng tang thương, không biết đang suy tư cái gì.

Tất cả mọi người đều là sững sờ, đầu tiên là không biết rõ những lời này ý tứ, nhưng là tử tỉ mỉ suy ngẫm một chút, tựa hồ lại suy nghĩ minh bạch thứ gì.

Đúng vậy a, tất cả mọi người một mực cố gắng phương hướng, kỳ thật đó là sống tiếp, cùng phát triển nơi ẩn núp.

Đây là hệ thống nhiệm vụ cho bọn họ, cũng là một mực dựa vào sinh tồn tín ngưỡng.

Đây là mục đích cuối cùng nhất, đến cùng là nơi nào?

Là cấp tám nơi ẩn núp? Vẫn là cấp chín nơi ẩn núp?

Là thực lực đạt tới siêu phàm? Vẫn là siêu phàm trở lên tầng thứ cao hơn?

Lại hoặc là, là làm cho nhân loại văn minh ở trên vùng đất này triệt để cắm rễ, ở chỗ này sinh sôi hậu đại, truyền thừa văn minh?

Mới đầu, Tề Nguyên kỳ thật cũng cho rằng như thế.

Mê vụ thế giới, tựa như là một cái không biết tinh cầu, tràn đầy vô số nguy hiểm, cũng tồn tại rất nhiều kỳ ngộ.

Nhân loại thông qua không ngừng cố gắng, không ngừng tăng thực lực lên, phát triển khoa học kỹ thuật cùng văn minh, sau đó một mực tại nơi này sinh hoạt, tựa như trên địa cầu đồng dạng.

Thế nhưng là, tình huống tựa hồ không hề giống hắn dự đoán như thế.

Mạnh như cấp tám nơi ẩn núp, rất có thể tồn tại mấy trăm hơn ngàn năm, nhưng cuối cùng vẫn như cũ biến mất tại thời gian dài trong sông.

Mà lại, thông qua những năm gần đây thăm dò, hắn cũng phi thường minh bạch, tại mê vụ thế giới trên vùng đất này, tồn tại qua vô số cái cùng loại nhân loại văn minh.

Bọn hắn hoặc mạnh hoặc yếu, thời gian tồn tại không giống nhau, đại bộ phận đều tại thời gian dài trong sông ảm đạm phai mờ, không thể lưu lại bất kỳ vật gì.

Cũng có giống lão thôn trưởng thời đại kia, mặc dù có chút thủ đoạn, nhưng cũng chỉ có thể nói là phổ thông.

Đương nhiên cũng có cường đại cấp tám che chở, có thể để cho văn minh thời gian càng thêm dài dằng dặc, cá thể thực lực cũng càng thêm cường đại, thậm chí chạm đến siêu phàm trở lên lực lượng.

Nhưng vô luận như thế nào, kết quả tựa hồ chỉ có một cái, đó chính là triệt để rời đi thế giới này.

Tề Nguyên cũng không cho rằng, địa cầu nhân loại liền là tồn tại cường đại nhất.

Tất nhiên có vận khí càng tốt hơn  thực lực mạnh hơn văn minh xuất hiện qua, nhưng lại bởi vì các loại không biết tên tình huống, bây giờ đã không tồn tại.

Nếu quả như thật là như thế này, kia nhân loại sớm muộn cũng có một ngày cũng sẽ diệt tuyệt, năm người liên minh cũng sẽ sụp đổ, Hồ Tâm đảo cũng sẽ trở thành quá khứ thức.

Cái này khiến Tề Nguyên cảm nhận được một loại bất lực, tựa hồ vô luận là chinh phục dã thú, vẫn là chinh phục tự nhiên, lại hoặc là đánh bại những nhân loại khác, vẫn như cũ không có ý nghĩa gì.

Những người khác nghĩ đến vấn đề này, đồng dạng cảm thấy mê mang cùng sợ hãi.

Rất nhiều người ánh mắt buông xuống, mang theo một tia mê mang, không phải nói cái gì.

Yên tĩnh sau một hồi.

Tần Chấn Quân ánh mắt dẫn đầu trở nên kiên định, mỉm cười nhìn về phía Tề Nguyên: "Vô luận về sau đường nên đi như thế nào, chẳng lẽ rất trọng yếu sao?"

Ánh mắt mọi người nhìn qua.

"Kia tối thiểu đều là mấy trăm hơn ngàn năm về sau sự tình, cùng chúng ta bây giờ lại có quan hệ gì? Mà lại, chúng ta khả năng lớn cũng không sống nổi thời gian dài như vậy."

"Văn minh còn có hưng khởi cùng suy vong, nhật nguyệt cũng có biến thiên thời điểm, huống chi là nhân loại nhỏ bé đâu?"

"Chúng ta bất quá là làm nơi ẩn núp chủ nhân, dốc hết toàn lực sáng tạo một mảnh an toàn khu vực, che chở bên người trọng yếu người mới đồng bạn thôi."

"Tề Nguyên a, ngươi làm sao cũng biến thành như vậy đa sầu đa cảm? Ngươi bây giờ, trở về từ cõi chết, đồng thời thành công đột phá siêu phàm, chẳng lẽ không nên kích động sao? Không nên tràn ngập hùng tâm tráng chí sao?"

"Tóm lại ta cực kỳ kích động, ta còn muốn đi theo ngươi, nhìn xem cấp tám nơi ẩn núp là dạng gì! Nhìn xem Siêu Phàm cấp trở lên lại có cái gì!"

Lời nói một câu một câu phiêu đãng tại không, đem tất cả mọi người suy nghĩ kéo lại.

Tề Nguyên ánh mắt, cũng từ trong ngượng ngùng khôi phục lại, lần nữa khôi phục một vòng thanh tịnh.

"Đúng vậy a, mê vụ thế giới còn tràn đầy bất ngờ, đáng giá không ngừng đi thăm dò."

"Nơi ẩn núp cũng không đi đến cuối cùng, khoảng cách cấp tám nơi ẩn núp còn có một khoảng cách lớn."

"Thực lực càng là có không ngừng tiến bộ không gian!"

"Còn có thần bí hư không, đồng dạng là cuối cùng cả đời cũng không có khả năng chân chính dòm hắn toàn cảnh."

Đột nhiên, Tề Nguyên trong lòng u ám tựa hồ bị gỡ ra, một vòng sáng ngời soi đi vào.

"Càng quan trọng hơn là, tất cả mọi người còn tại! Thân nhân, bằng hữu, ta tín nhiệm, cùng tất cả người tín nhiệm ta, tất cả đều vẫn còn ở đó."

"Chúng ta có được rộng lớn thổ địa, thực lực cường đại, dài dằng dặc nhân sinh, cùng tràn ngập không biết tương lai!"

Giờ khắc này, một vòng hào quang màu vàng kim nhạt, từ Tề Nguyên ánh mắt hiện lên, bình tĩnh tinh thần cùng tư duy, tựa hồ vào lúc này trở nên sôi trào.

Một đạo đột nhiên xuất hiện linh cảm, cùng lượng lớn tri thức cùng ý nghĩ, đột nhiên tại trong đầu lan tràn ra.

Không có bất kỳ cái gì đầu nguồn, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, liền phảng phất đột nhiên tồn trong đầu.

Tựa hồ là đối với mình năng lực vận dụng.

Là đạt tới siêu phàm về sau, nắm trong tay thần bí kim sắc huyết dịch về sau, đối loại này thần bí năng lực vận dụng.

Loáng thoáng mò tới manh mối, tràn đầy thần bí cùng huyền ảo, chỉ có không thể hoàn toàn đụng vào.

Tề Nguyên suy nghĩ đột nhiên khôi phục lại, chỉ cảm thấy một thân mồ hôi lạnh ứa ra.

Vừa rồi trên người mình biến hóa, thật sự là quá mức quỷ dị.

Không hiểu thấu xuất hiện phi thường thất lạc cảm xúc, cảm thấy sinh mệnh không có ý nghĩa, tâm tình phi thường kiềm chế, không có bất kỳ cái gì mục tiêu.

Thậm chí có một loại cảm giác cô độc.

Nhưng cũng còn tốt, Tần đại ca một phen đem hắn những ý nghĩ này triệt để bỏ đi.

Tề Nguyên suy tư một lát, tự lẩm bẩm: "Sinh mệnh cấp độ tăng lên, mang tới từ trên xuống dưới cảm giác cô độc sao? Thì ra là thế. . ."

Đẳng cấp càng cao, đột phá lúc vượt qua cấp độ lại càng lớn, rất có thể là sinh mệnh cấp độ nhảy vọt.

Loại cấp bậc này tăng lên, vô luận là đối thân thể vẫn là tinh thần, cùng thế giới quan, giá trị quan, đều có phi thường to lớn cải biến.

Trong thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng, khó tránh khỏi sẽ đối tinh thần tạo thành áp bách, mang đến một chút mặt trái cảm xúc.

Vừa rồi liền là loại tình huống này.

Nguyên bản thâm tàng ở trong nội tâm sầu lo, đột nhiên trở nên phi thường cường liệt, ảnh hưởng đến tâm thần, thậm chí đem loại tâm tình này lây cho người chung quanh.

"Thật sự là đáng sợ!"

Tề Nguyên nhịn không được một trận hoảng sợ, nhưng là may mắn chính là, nội tâm của hắn không tính đặc biệt hắc ám, tâm trí cũng coi như kiên định, bị Tần đại ca một nhắc nhở, liền lập tức khôi phục qua.

Mà lại, đang khôi phục một nháy mắt, tựa hồ còn có thu hoạch không nhỏ.

Tạm thời không quản thu hoạch là cái gì, rốt cuộc đã trong đầu, trở về chậm rãi nghiên cứu.

Tề Nguyên ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Chấn Quân, cảm kích nói: "Đa tạ Tần đại ca, vừa mới tâm tình của ta ra một vài vấn đề, ảnh hưởng đến mọi người."

"Không sao, ta liền nói ngươi tiểu tử, làm sao đột nhiên trở nên đa sầu đa cảm!" Tần Chấn Quân cười khoát tay áo..