Chương 853: Giao dịch

Chương 853: Giao dịch

Những người khác cũng không nhịn được bốc lên chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, còn không có từ vừa rồi tâm tình bị đè nén bên trong đi ra ngoài.

Nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt bên trong, nhiều một tia kính sợ!

Bọn hắn mơ hồ cảm giác nói, đây là một loại viễn siêu bọn hắn sinh mệnh cấp độ tồn tại, vô luận là tại trên sinh lý, vẫn là tại trên linh hồn, đều đối bọn hắn có một loại mãnh liệt áp chế.

Bất quá trong chúng nhân, duy chỉ có có một người ý nghĩ không giống bình thường.

Uông Nghệ Tuệ con mắt đột nhiên tỏa ra ánh sao, nhìn Tề Nguyên hoảng sợ.

"Tề lãnh chúa, ta có cái yêu cầu quá đáng, hi vọng ngài có thể đáp ứng."

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, chỉ cảm thấy có một loại dự cảm xấu, né tránh Uông Nghệ Tuệ sững sờ ánh mắt, nói: "Nếu là yêu cầu quá đáng, vậy cũng chớ nói."

"Không được!"

Uông Nghệ Tuệ mãnh lắc đầu, nói: "Lãnh chúa a, ngươi là người thứ nhất đột phá Siêu Phàm cấp người, nhất định phải lưu lại một đứa bé!"

Đắc, quả nhiên không ra Tề Nguyên sở liệu, thật đúng là mẹ hắn không phải chuyện gì tốt.

Hắn vội vàng lui lại mấy bước, cảnh giác đắc nhìn xem Uông Nghệ Tuệ, nghiêm túc nói: "Đây là chuyện riêng của ta, ngươi tốt nhất đừng bức ta!"

Bất quá lần này, có giống nhau ý nghĩ không vẻn vẹn chỉ có Uông Nghệ Tuệ.

Cái khác không ít người, nghe được đề nghị này về sau, cũng cũng nhịn không được ánh mắt sáng lên, mang theo không hiểu ý cười đánh giá Tề Nguyên cùng Chung Mạch Vận.

Thẳng thấy hai người toàn thân không được tự nhiên.

Thông qua Hoắc Thối hài tử, Uông Nghệ Tuệ đã ra kết luận, cường đại cầu sinh người đản sinh hậu đại, xác thực có cơ hội kế thừa bậc cha chú năng lực.

Bằng vào Tề Nguyên đẳng cấp cùng đặc tính, sau hậu đại thiên phú tuyệt đối cao tới đáng sợ.

Lại thêm lấy năm người liên minh bồi dưỡng, mười mấy năm sau, tuyệt đối là độc cản một phương nhân vật.

Bất quá cuối cùng muốn để mọi người thất vọng, Tề Nguyên nhưng không có chuẩn bị mang thai dự định, vội vàng kết thúc hội nghị, trực tiếp mang theo Chung Mạch Vận liền chạy.

. . .

Thân thể khôi phục về sau, Tề Nguyên bắt đầu một lần nữa tiếp nhận Hồ Tâm đảo các loại sự vụ.

Bất quá cụ thể mà nói, kỳ thật cũng không quá nhiều công việc, tuyệt đại bộ phận sự tình đều từ người phía dưới hoàn thành.

Hắn chỉ là làm quyết định sau cùng người, xem qua chuyện cuối cùng phương án, đồng thời đem khống đại phương hướng trên phát triển.

Đồng thời, cũng muốn lấy nơi ẩn núp chủ nhân thân phận cùng thị giác, đi suy nghĩ một chút chuyện tương lai.

Hồ Tâm đảo, Vân Hồ.

Tề Nguyên ngồi một chiếc thuyền nhỏ, tùy ý phiêu đãng tại rộng lớn Vân Hồ bên trên.

Trong tay « mê vụ cầu sinh sổ tay » liên hệ với một cái quen thuộc vừa xa lạ người.

"Krampus, đã lâu không gặp."

Qua hồi lâu, đối diện mới phát tới hai chữ.

"Chuyện gì."

Quan hệ giữa hai người, từ khi vây công về sau liền đã xưa đâu bằng nay, không còn là minh hữu, cũng không tồn tại hợp tác.

Thậm chí nghiêm chỉnh mà nói, bản chính là sinh tử cừu nhân.

Tề Nguyên cũng không có hàn huyên ý nghĩ, nói ngay vào điểm chính: "Cho ta đặc thù khế đất · nước, ta cứu ngươi một mạng."

Đối diện vẫn như cũ dừng lại hồi lâu.

"Ta như thế nào tin ngươi?"

"Không ta, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Ngươi liền khẳng định như vậy? Coi như không có ngươi, ta như thường sống đến nay."

Tề Nguyên cười lạnh một tiếng, chỉ là nhàn nhạt trả lời: "Ta hỏi ngươi muốn, là bởi vì còn không có dự định tự mình đi cầm, ngươi bây giờ vị trí, cũng không phải rất khó tìm."

Mang theo uy hiếp ngữ, để đối diện Krampus lâm vào trầm mặc.

Bây giờ quan hệ, bây giờ thực lực của hai bên, cùng hắn tình cảnh hiện tại, đều để hắn không cách nào kiên cường.

Nếu như là người khác, hắn có lẽ còn chưa tin có thể tìm tới vị trí của mình.

Nhưng nếu như là Tề Nguyên lời nói, có lẽ thật là có khả năng.

"Làm sao giao dịch?"

"Ngươi mang theo đặc thù khế đất đến Hồ Tâm đảo, chữa khỏi mình trở về."

Krampus lúc này quyết đoán cự tuyệt: "Không có khả năng, các ngươi Trung Quốc thế nhưng là có một câu chuyện xưa, gọi là bánh bao thịt đánh chó!"

Tề Nguyên lông mày nhướn lên, không nghĩ tới đi vào mê vụ thế giới về sau, Trung Hoa văn hóa thế mà truyền bá đến tốt hơn, thực sự để hắn có chút vui mừng.

Bất quá, luôn cảm thấy cái này ví von. . . Có chút khó nghe a!

Hắn nghiêm trọng hoài nghi Krampus đang giả vờ đáng yêu, tự xưng bánh bao thịt, hắn thế nào không tự xưng mình là bánh bao hấp?

Krampus nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi đến ta nơi ẩn núp, chữa trị xong về sau tự mình dâng lên đặc thù khế đất · nước."

"Thực lực của ta ngươi cũng rõ ràng, không đủ để uy hiếp ngươi, nếu như ngươi không yên lòng, có thể mang hai tên hoàn mỹ cấp cường giả."

Nhìn thấy điều kiện này, Tề Nguyên liền minh bạch, Krampus tình cảnh xác thực rất kém cỏi, là thật tâm hi vọng cùng mình đạt thành giao dịch.

Nếu như không phải bị buộc đến không đường thối lui, làm sao có thể bỏ mặc Tề Nguyên mang theo hoàn mỹ cấp cường giả, tiến vào hắn nơi ẩn núp đâu?

Cái này đủ để chứng minh, Krampus sớm đã làm dự tính xấu nhất.

"Nếu là như vậy. . ."

Tề Nguyên ánh mắt hiển hiện vẻ suy tư, nói tiếp: "Để cho ta đi cũng được, cộng thêm 1 ức linh thạch, một tòa hoàn mỹ cấp tư nguyên."

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, coi như Krampus bây giờ lại nghèo túng, những tư nguyên này vẫn phải có.

Chỉ là số lượng này, một khi thật cầm ra, đối với hắn mà nói cũng tuyệt đối là tại cắt thịt, cắt vẫn là một khối tâm đầu nhục.

Mà lại, Tề Nguyên muốn hai dạng đồ vật, đều đối tương lai của hắn có ảnh hưởng rất lớn.

Một trăm triệu linh thạch, số lượng này đã không là bình thường khổng lồ.

Bình thường mà nói, linh thạch đến nguyên tổng cộng chia làm hai cái bộ phận: Một phần là từ trên thị trường kiếm, một bộ phận khác là từ mỏ linh thạch khai thác.

Vô luận là đâu một loại, Krampus muốn lấy ra một trăm triệu, đều phải tại mình trong lòng đâm một đao.

Rốt cuộc đây cũng không phải là Linh tệ, mà là thật sự linh thạch, giá trị lật ra gấp mấy lần không thôi.

Mà một cái hoàn chỉnh hoàn mỹ cấp tư nguyên, cũng đủ để dành thời gian Krampus tương lai.

Lần này, Krampus đủ trầm mặc năm phút đồng hồ không thôi.

Từ nói chuyện đến nay, hắn liền đã nhiều lần trầm mặc, Tề Nguyên mỗi một cái yêu cầu, đều để hắn không tự chủ được muốn cự tuyệt.

Nhưng là căn cứ tình huống thực tế, hắn lại không thể không bị ép tiếp nhận.

Trong lòng đè nén u ám, để hắn có một loại thở không nổi cảm giác, bất quá tại cuối cùng. . .

Krampus vẫn là lựa chọn thỏa hiệp: "Tốt, ta đáp ứng ngươi yêu cầu. Chữa trị xong về sau, đồ vật tự mình dâng lên."

"Nếu như ta chết rồi, hoặc là ngươi thừa cơ đối ta nơi ẩn núp động thủ, ta sẽ cưỡng ép thôi động đặc thù khế đất, chết cũng sẽ để các ngươi đồng quy vu tận."

Tề Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, bình tĩnh hồi đáp: "Vậy cũng phải ngươi có thực lực này."

Krampus không nói thêm gì, mà là trực tiếp hỏi: "Lúc nào tới?"

"Hiện tại."

"Ngươi không cần chuẩn bị chuẩn bị?"

"Không cần."

Tề Nguyên tự nhiên rõ ràng, Krampus cái gọi là chuẩn bị là cái gì.

Đơn giản là trị liệu đoàn đội cùng mang theo hai tên hoàn mỹ cấp cường giả.

Bất quá, hắn còn thật không cần bất kỳ chuẩn bị gì, đặc biệt là phương diện chiến lực.

Năm người liên minh 50% trở lên. Lực lượng, đều là trên người mình a!

Sư Vương, Hùng vương, Không Tấn, Chu Quý, bốn vị mạnh nhất Đồ Đằng toàn trên người mình.

Krampus chỉ quy định có thể mang hai người, cũng không nói không thể mang Đồ Đằng.

Chỉ bằng thực lực này, quét ngang San Rinho đều không là vấn đề.

Mà lại, trải qua trong khoảng thời gian này tích lũy, viện nghiên cứu chế tạo duy nhất một lần hoàn mỹ cấp đạo cụ, nhưng tất cả Tề Nguyên trên thân a..