Chương 854: Tinh Thần Chi Thạch

Chương 854: Tinh Thần Chi Thạch

Ngoài ra, còn có trên trăm viên Kim Lôi Tử, lượng lớn cường đại linh văn. . .

Cuối cùng lại thêm hắn tự thân Siêu Phàm cấp thực lực, hay là vô cùng có cảm giác an toàn.

Mà lại hắn phát hiện, thông qua kim sắc huyết dịch đạt tới Siêu Phàm cấp về sau, thực lực của hắn tựa hồ so bình thường siêu phàm sinh vật còn muốn càng mạnh.

Mặc dù chưa bao giờ thấy qua siêu phàm sinh vật, nhưng hắn tại cấp tám nơi ẩn núp, từng thu được mấy loại siêu phàm sinh vật huyết dịch.

Cùng được chứng kiến Bàn Giác Âm Tích Mãng thi thể, cho nên đối loại cấp bậc này sinh vật, cũng hiểu chút đỉnh.

Bất quá ăn ngay nói thật, những sinh vật này huyết dịch, cho dù là tâm đầu huyết, tựa hồ cũng cũng không sánh nổi kim sắc huyết dịch.

Cho nên, hắn cũng không rõ ràng bây giờ thực lực của mình, đến cùng là cái gì cấp độ.

Ngay cả như vậy, Tề Nguyên vẫn như cũ cho mình lưu thêm một đầu đường lui.

Viện nghiên cứu đặc biệt chế tạo đặc thù truyền tống trận, hắn đồng dạng mang theo hai bộ, vô luận xuất hiện bất kỳ tình huống ngoài ý muốn, đều có thể trực tiếp rời đi.

Loại này truyền tống trận, cũng không phải là thông thường trên ý nghĩa truyền tống trận, cũng không phải tại thường quy không gian bên trong tiến hành truyền tống.

Mà là mượn nhờ không gian Thụ Giới, cùng hư không năng lượng tiến hành chuyển di, cho nên không nhận Cấm Không thạch loại hình ảnh hưởng.

Chỉ bất quá, phàm là dính đến hư không, liền tràn đầy thần bí cùng kinh khủng.

Loại này truyền tống trận, ở hư không áp lực dưới, cũng vẻn vẹn chỉ có thể kháng trụ một giây thời gian, liền sẽ lập tức sụp đổ rơi.

Cho nên, đây là một loại duy nhất một lần bảo mệnh đạo cụ, phi thường trân quý.

Krampus mở ra quyền hạn về sau, Tề Nguyên một cước bước vào trong đó.

Trước mắt ánh sáng trắng hiện lên, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tại một tòa tràn ngập thánh quang Thánh Điện ở giữa.

Thánh Điện ở giữa trên đài cao, trưng bày không ngừng phát ra ánh sáng đặc thù khế đất · thánh quang, đem nơi này chiếu rọi đến vàng son lộng lẫy.

Tề Nguyên không khỏi có chút tiếc nuối, ngũ đại cơ sở nguyên tố bên trong, cần không phải thánh quang, mà là càng thêm cơ sở quang nhiệt, giữa hai bên cũng có nhỏ xíu khác biệt.

Bằng không, đồng thời có được nước, sinh mệnh, thổ, ánh sáng, khoảng cách cấp tám nơi ẩn núp cũng chỉ có cách xa một bước.

Đáng tiếc, bây giờ còn thiếu khuyết quang nhiệt cùng linh, không biết nên đi nơi nào tìm kiếm.

Thu hồi suy nghĩ, Tề Nguyên nhìn về phía Thánh Điện bên trong mấy đạo nhân ảnh.

Tại đặc thù khế đất phía dưới, Krampus già nua khô cạn thân ảnh nằm ngang, cơ hồ không có bất kỳ cái gì khí tức, đã đến dầu hết đèn tắt cục diện.

Hắn ở bên cạnh, Thú Vương, Cái Văn, Yaren, phong bạo đoàn trưởng bốn người, làm San Rinho cuối cùng còn lại hoàn mỹ cấp chiến lực, tất cả đều tụ tập ở chỗ này.

Bọn hắn nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt, tất cả đều mang theo mãnh liệt cảnh giác.

Tương đối mà nói, Krampus ngược lại bình tĩnh rất nhiều.

"Tề Nguyên, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

"Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ? Ngươi giết tiến ta quê quán, kém chút đem ta đều cho chặt, còn không biết xấu hổ nói từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

Tề Nguyên đứng chắp tay, tùy ý đi trên Krampus chỗ đài cao, như là cùng lão hữu trò chuyện đồng dạng.

Trong lòng ngươi không có oán hận, cũng có phẫn nộ, có chỉ là lạnh nhạt và bình tĩnh.

Krampus dắt khóe miệng nở nụ cười: "Hành động bất đắc dĩ thôi, đối diện có hơn 20 tên hoàn mỹ cấp cường giả, ta không có khả năng dưới loại tình huống này lựa chọn ngươi."

Tề Nguyên thờ ơ khoát tay áo, bây giờ lại nói những này, đã không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

"Tề Nguyên, không nghĩ tới ngươi như thế tự tin, thế mà một người liền đến." Thú Vương nhìn xem một thân một mình đến Tề Nguyên, ánh mắt bên trong kiêng kị thiếu đi mấy phần.

Tề Nguyên hừ lạnh một tiếng: "Chỉ bằng thực lực của các ngươi, không cần lại mang cái khác hoàn mỹ cấp chiến lực?"

Tắm rửa tại thánh quang bên trong thân ảnh, giờ phút này lôi ra kéo dài bóng đen, chiếu rọi tại Thú Vương bọn người trên thân, mang đến cường đại áp bách.

Tự tin mãnh liệt, để bọn hắn có một loại nhịn không được lui lại cảm giác.

Krampus cũng không nhịn được cảm thán, như thế vương giả khí khái, như thế đảm phách cùng tự tin, không hổ là năm người liên minh thủ lĩnh, xác thực không giống đồng dạng.

Chỉ bất quá, khi hắn nhìn thoáng qua, nhìn thấy Tề Nguyên trên tay liên tiếp Đồ Đằng về sau, đầu óc đột nhiên đứng máy.

Khóe miệng nhịn không được co quắp một trận: Mẹ nó, quên Tề Nguyên chiến lực, chủ yếu là Đồ Đằng làm chủ!

Tề Nguyên hiển nhiên phát giác được Krampus ánh mắt, bất quá khí thế vẫn như cũ không giảm, rốt cuộc rất nhiều thứ, thông qua thời gian dài dằng dặc là có thể luyện ra được.

Cũng tỷ như nói da mặt.

Mấy chục năm da mặt, cùng mấy ngàn năm da mặt, khẳng định là không giống nhau lắm.

Hắn vẫn như cũ tự tin đứng thẳng, bất quá ống tay áo có chút rủ xuống, đem mình che kín linh văn bàn tay, vụng trộm giấu vào ống tay áo bên trong.

Việc đã đến nước này, Krampus cũng không nói thêm gì nữa, mà là nói thẳng: "Một trăm triệu linh thạch, đã chuẩn bị xong, phẩm chất là Ưu Tú cấp, cắt chém thành Hồ Tâm đảo tiêu chuẩn quy cách Linh tệ, không sai biệt lắm có 10 ức."

Đã thành tâm hợp tác, Đàm Phổ Tư cũng không có ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu ý nghĩ.

Thú Vương lúc này, cũng từ trong ngực móc ra mấy chục tấm trữ vật linh văn, xem ra cũng là từ Tề Nguyên nơi này mua, bên trong đựng hẳn là linh thạch.

Thú Vương chạy chậm tới, có chút đau lòng kín đáo đưa cho Tề Nguyên.

Cuối cùng thời điểm ra đi, lại bồi thêm một câu: "Cái nào. . . Ngươi chỉ nói muốn linh thạch, có thể hay không đem trữ vật linh văn còn chúng ta."

Như thế thành thật một câu, cho Tề Nguyên đều chịu không được, khóe miệng nhịn không được co quắp một trận.

Liền ngay cả nằm tại trên đài cao Krampus, sắc mặt cũng là xanh một miếng tử một khối, kém chút liền muốn đứng lên cho Thú Vương một bạt tai.

Đây con mẹ nó quả thực mất mặt ném về tận nhà.

Mặc dù, Thú Vương nói xác thực không sai.

Kể từ cùng Tề Nguyên náo tách ra về sau, một chút cùng loại với trữ vật linh văn, thông tin linh văn cơ sở vật tư, liền trường kỳ ở vào thiếu thốn tình huống.

Bất quá coi như thiếu thốn đi nữa, cũng không cần thiết như thế thẳng vào nói ra a.

Tề Nguyên cũng rất im lặng, đối với dạng này đơn thuần hài tử, hắn thật đúng là không có ý tứ lối ra làm khó dễ.

Nhịn không được khẩu khí của hắn, trực tiếp ném ra mấy trương kiểu mới trữ vật linh văn, nội bộ không gian lớn nhỏ, lúc trước gấp mười tả hữu.

Mặc dù so ra kém không gian tiểu giới, nhưng cũng xa so với phổ thông trữ vật linh văn càng tốt hơn.

Tiếp nhận nói, Thú Vương còn phi thường có lễ phép trả lời một câu tạ ơn.

Cái này khiến bên người Cái Văn bọn người, trên mặt cũng có chút nhịn không được rồi, vội vàng đem nó kéo lại.

Lại bỏ mặc hắn tiếp tục như thế, sớm muộn phải đem San Rinho mặt mất hết.

Về phần Krampus, kia càng không cần nhiều lời, mặt đã đen không thể lại đen, chiếu sáng tại trên mặt hắn đều không phản quang, quả thực cùng lỗ đen đồng dạng.

Tề Nguyên kiểm lại một chút, phát hiện số lượng không có vấn đề, hỏi tiếp: "Hoàn mỹ cấp tư nguyên đâu?"

Krampus buồn buồn nói: "Yaren cho hắn."

Nói, Yaren chạy tới một cái làm bằng gỗ hộp, đồng thời giải thích nói: "Tinh Thần Chi Thạch, hiếm thấy cấp vật liệu, hấp thu tinh quang chi lực, có thể dựng dục ra hoàn mỹ cấp Tinh Thần thạch, tương đương với cả một cái hoàn mỹ cấp tư nguyên."

Tề Nguyên lông mày chớp chớp, không nghĩ tới Krampus thế mà hào phóng như vậy, mình chỉ cần một cái hoàn mỹ cấp tài nguyên điểm, hắn thế mà trực tiếp đưa lên hiếm thấy cấp vật liệu.

Bất quá nghĩ lại, hắn liền nghĩ minh bạch nguyên nhân trong đó.

Krampus vốn liếng, rất có thể cũng không có mình tưởng tượng giàu có như vậy. . ..