Chương 855: Krampus khôi phục

Chương 855: Krampus khôi phục

Hoàn mỹ cấp tài nguyên điểm, mở phổ là khả năng lớn là có, nhưng là số lượng khẳng định không nhiều.

Mà lại tư nguyên loại hình, khả năng lớn thuộc về thánh quang, là nơi ẩn núp phi thường trọng yếu, đồng thời nhu cầu phi thường cao tư nguyên.

Nếu như đem loại này tư nguyên giao cho Tề Nguyên, không khác tiêu hao tiềm lực, tự chém tương lai.

Cho nên, Krampus suy tư liên tục, lấy ra loại này Tinh Thần Chi Thạch.

Phẩm chất đạt tới hiếm thấy cấp, có thể thai nghén hoàn mỹ cấp tư nguyên, mà lại coi như lấy ra, đối nơi ẩn núp ảnh hưởng cũng sẽ không quá lớn.

Càng quan trọng hơn là, cái đồ chơi này chính Krampus cũng không cần đến.

Một phương diện, là bởi vì hiếm thấy cấp tài liệu phẩm chất quá cao, bình thường thủ đoạn đều không thể lợi dụng đến nó, chỉ có thể bày biện xem như hàng mỹ nghệ hít bụi.

Một phương diện khác, cũng là bởi vì nó thai nghén hoàn mỹ cấp Tinh Thần thạch phương thức, hạn chế thực sự quá lớn.

Hấp thu tinh thần chi lực? !

Cái này đặt đi đâu hấp thu?

Vừa rời đi nơi ẩn núp, đầy trời đều là hỗn loạn linh khí, đem bầu trời phong kín chết.

Đừng nói là ngôi sao, ban ngày ngay cả mặt trời đều nhìn không thấy, hút cái tám mươi một trăm năm đều chưa chắc có thể dựng dục ra Tinh Thần thạch.

Nghĩ như thế, cái đồ chơi này cũng chính là phẩm chất cao, trên thực tế tác dụng thật đúng là không lớn.

Bất quá Tề Nguyên cũng không ghét bỏ, trực tiếp nhét vào trong túi.

"Đồ vật chúng ta đã cho, giúp chúng ta thủ lĩnh trị liệu đi."

Yaren khẩn trương nhìn xem Tề Nguyên hỏi.

Tề Nguyên liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Các ngươi có phải hay không còn quên thứ trọng yếu nhất?"

Mấy người nhìn nhau, lấy ra một viên màu lam nhạt đặc thù khế đất.

"Chờ chữa trị xong thủ lĩnh, xác nhận không có vấn đề lời nói, chúng ta sẽ đem đặc thù khế đất · nước cho ngươi."

Tề Nguyên chỉ là cười cười, đi thẳng tới Krampus bên người.

Lúc này Krampus, dung mạo như là trăm tuổi lão nhân, toàn thân làn da khô quắt nếp uốn, tóc cơ hồ đã hoàn toàn rơi xuống, con mắt cũng phi thường đục ngầu.

Thậm chí liền ngay cả xương cốt, cũng dưới sự bào mòn của năm tháng co vào, toàn bộ thân thể nhìn khô gầy như là cản thi.

"Đây chính là tử vong lực lượng sao. . ."

Tề Nguyên thấy cảnh này, trong lòng cũng không nhịn được cảm thán.

Làm tuổi thọ trôi qua, tuế nguyệt ăn mòn nhục thể lúc, nhân loại không tồn tại bất kỳ kháng cự nào phương pháp.

Vô luận kẻ mạnh cỡ nào, đều sẽ thời gian ăn mòn dưới, biến thành nhỏ yếu người bình thường.

Đơn giản dò xét Krampus tình huống trong cơ thể, cùng Trương Vĩ đám người tình huống rất tương tự.

Mượn nhờ đặc thù khế đất bên trong lực lượng, miễn cưỡng chống cự lại kim sắc huyết dịch, mới lấy giữ lại tính mệnh.

Bất quá cũng sơ lược có sự khác biệt.

Trước đó, kiểm tra Trương Vĩ, An Trường Lâm, Erin ba người lúc, trong cơ thể của bọn họ chỉ có chút ít đặc thù khế đất năng lượng, thậm chí nếu như không tỉ mỉ quan sát, đều rất khó phát giác được.

Bất quá tại Krampus trong cơ thể, thánh quang năng lượng lại phi thường cường đại.

Cơ hồ tại huyết nhục bên trong, đều ẩn chứa đặc thù chỉ riêng phần tử.

Mà kim sắc huyết dịch số lượng vốn là ít, có tại cường đại như vậy bài xích dưới, đã co lại đến nơi hẻo lánh bên trong.

Tề Nguyên nhíu mày, loại tình huống này càng thêm đặc thù, để hắn đều có chút kỳ quái.

Theo lý mà nói, tử vong là do kim sắc huyết dịch mang tới.

Càng nói đúng ra, là do dị biến sau, tràn ngập tử khí mực kim sắc huyết dịch mang đến.

Nếu như kim sắc huyết dịch biến mất, kia trạng thái cũng sẽ càng tốt hơn một chút.

Bất quá bây giờ, Krampus rõ ràng càng thêm suy yếu, thân thể tình trạng so Trương Vĩ bọn người còn muốn kém cỏi.

"Trong cơ thể ngươi thánh quang năng lượng làm sao mạnh như vậy? Ngươi làm cái gì?"

Tề Nguyên nhịn không được hỏi.

Krampus mày nhăn lại, âm thanh nhỏ bé nói: "Cưỡng ép sử dụng qua đặc thù khế đất, có vấn đề sao?"

Tề Nguyên nhíu mày, nhẹ nhàng lắc đầu: "Có hơi phiền toái, không chỉ có kim sắc huyết dịch đang tiêu hao thân thể của ngươi, thánh quang năng lượng đồng dạng đang không ngừng ăn mòn."

"Có biện pháp nào sao?"

Tề Nguyên suy tư một phen, vẫn là nói: "Có."

Loại tình huống này, tỉ mỉ nghĩ lại phía dưới, Tề Nguyên phát hiện vẫn như cũ là đồng dạng phương án giải quyết.

Kim sắc huyết dịch năng lượng, thuộc về ngoại lai kẻ xâm lược, ý đồ đem thân thể mang hướng tử vong.

Mà thánh quang năng lượng, nhưng thật ra là thuộc về Krampus tự thân, chỉ là bởi vì thân thể quá mức suy yếu, cho nên căn bản là không có cách tiếp nhận luồng sức mạnh mạnh mẽ này thôi.

Nếu như hắn thân thể có được cường đại sinh mệnh lực, liền có thể hoàn toàn tiếp nhận cỗ lực lượng này.

"Vậy liền giữ nguyên kế hoạch đi. . ."

Tề Nguyên nhỏ giọng lầm bầm, hai tay đặt tại Krampus ngực, trong thân thể kim sắc huyết dịch bắt đầu chảy xuôi, chậm rãi rót vào Krampus trong thân thể.

Krampus ánh mắt trừng lớn, tận mắt nhìn thấy một màn trước mắt.

Từ Tề Nguyên bàn tay bên trong, một cỗ càng thêm sáng chói, càng thêm tràn ngập sinh cơ kim sắc huyết dịch, trực tiếp tràn vào hắn khô cạn thân thể.

Bất quá, Tề Nguyên kim sắc huyết dịch phi thường đặc thù, cũng không có đối với hắn thân thể sinh ra tổn thương, ngược lại thôn phệ hết nguyên bản kim sắc huyết dịch, đồng thời mang đến sức mạnh vô cùng vô tận.

Móc sạch thân thể lần nữa tràn đầy bắt đầu, Krampus cũng nhịn không được phát ra rên rỉ.

Nguyên bản khô quắt làn da, cơ bắp, mạch máu. . . Đều tại nồng đậm sinh cơ hạ không ngừng sinh trưởng.

Nguyên bản khô lão Bì da, như là rắn lột đồng dạng bao khỏa tại bên ngoài thân, nội bộ thì là sinh trưởng ra hoàn toàn mới máu nhuộm.

Trên đầu vốn cũng không nhiều tóc, lúc này đã hoàn toàn rơi xuống, bắt đầu có sợi tóc màu đen mọc ra.

Mạch máu bên trong huyết dịch chảy xuôi, như là tiếng trống phanh phanh trực nhảy, tràn đầy lực lượng cảm giác.

Thời gian qua đi một năm, Krampus lần nữa cảm nhận được trong thân thể lực lượng cường đại.

Đến từ Tề Nguyên huyết dịch, chảy khắp thân thể của hắn bên trong mỗi một cái góc, đồng thời hoàn toàn bị thân thể hấp thu, thay thế nguyên bản bị kim sắc huyết dịch ô nhiễm huyết dịch.

Đồng thời, nguyên bản không chỗ sắp đặt thánh quang năng lượng, cũng tại thời khắc này bị hoàn toàn hấp thu, đồng thời tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, trực tiếp hòa tan vào thân thể mỗi một tế bào, trở thành thân thể một bộ phận.

Xa so với đã từng lực lượng càng thêm cường đại, triệt để tràn ngập toàn thân, toát ra càng cao thâm hơn khó lường khí tức.

Đục ngầu ánh mắt trở nên thanh tịnh, Krampus như là thánh quang bên trong Thánh tử, tại lúc này hoàn toàn trùng sinh, mỗi một tấc da thịt đều lóng lánh ánh sáng, mang theo ấm áp xúc cảm, như là vừa ra đời trẻ sơ sinh.

Tề Nguyên chỉ cảm thấy, trước mắt phảng phất là một cái cỡ lớn bóng đèn, hơn nữa còn là đã có thể phát sáng lại có thể phát nhiệt cái chủng loại kia.

Bất quá loại này khí tức quen thuộc, để hắn lập tức cảnh giác lên.

"Tốt sóng gợn mạnh mẽ, đây là muốn đột phá siêu phàm sao? Không đúng, hẳn là rất không có khả năng. . ."

Đồng dạng thực lực, đồng dạng phương án trị liệu, chẳng lẽ lại Trương Vĩ cùng Erin chỉ có thể đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, mà Krampus liền có thể đột phá siêu phàm?

Nhưng hắn quả thật có thể cảm nhận được, Krampus lúc này khí tức, xác thực phải mạnh hơn một chút, cũng càng tiếp cận Siêu Phàm cấp.

"Giữa hai bên đến cùng khác nhau ở chỗ nào? Chẳng lẽ là. . ."

Tề Nguyên như có điều suy nghĩ, bất quá vào lúc này, Krampus triệt để khôi phục, đột nhiên từ trên đài cao ngồi xuống.

Ầm vang thả ra khí tức, đem Thú Vương bốn người trực tiếp đẩy ra mấy chục mét, bay ngược đụng ở trên vách tường.

"Siêu phàm? !"

Yaren nhịn không được lên tiếng kinh hô, khắp khuôn mặt là kinh hỉ cùng kích động.

Bất quá, Tề Nguyên trực tiếp bỏ đi ý nghĩ của hắn: "Nghĩ cái rắm đâu."

Càng cường đại hơn khí thế, đột nhiên bao trùm tại toàn bộ Thánh Điện bên trong, trực tiếp ngăn chặn Krampus không bị khống chế trên lực lượng..