Chương 859: Vô tướng mãng lợn rừng bí mật

Chương 859: Vô tướng mãng lợn rừng bí mật

Vẻn vẹn một nháy mắt, tất cả năng lượng bị kín không kẽ hở khóa lại.

Tề Nguyên bình tĩnh đứng đấy, lẳng lặng nhìn Krampus biến hóa, đã minh bạch hắn hiện tại vị trí trạng thái.

Krampus thực lực hôm nay, xác thực càng tiếp cận siêu phàm, nhưng là còn không có đạt tới siêu phàm.

Chỉ bằng vào thực lực, khả năng lớn cũng không phải Trương Vĩ cùng Erin đối thủ, chỉ là đẳng cấp trên càng thêm tiếp cận siêu phàm.

Đột nhiên tới lực lượng cường đại, để Krampus trong chốc lát không cách nào khống chế.

Trọn vẹn thích ứng thêm vài phút đồng hồ, mới chậm rãi bình tĩnh trở lại.

"Đa tạ."

Krampus đứng thẳng lên, cảm thụ được trong thân thể thực lực cường đại, cùng lần nữa khôi phục thân thể trẻ trung, nhịn không được nói cảm tạ.

"Đặc thù khế đất, lấy ra đi."

Tề Nguyên mang trên mặt nụ cười, nhìn về phía đứng ở phía sau Yaren, vươn tay phải của mình.

Yaren cũng không có trực tiếp lấy ra đặc khu khế đất, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Krampus.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên nhịn không được cười lạnh một tiếng, trong giọng nói nhiều một tia băng lãnh: "Dùng ngươi đầu óc heo suy nghĩ một chút, nhà ngươi thủ lĩnh trong thân thể lưu ai máu?"

Ở đây tất cả mọi người, bao quát Krampus ở bên trong, nghe nói như thế trong nháy mắt con ngươi kịch chấn.

Lưu. . . Ai máu.

Krampus con ngươi thâm thúy, tựa hồ suy nghĩ minh bạch Tề Nguyên phương thức trị liệu.

Cảm thụ được trong cơ thể huyết dịch, nhịn không được cười khổ một tiếng.

"Cho hắn đi."

Yaren cũng không dám do dự, trực tiếp đem đặc thù khế đất · nước, ném đến tận Tề Nguyên trong tay.

Đến tận đây, năm viên cơ sở nguyên tố đặc thù khế đất, cùng thu tập được ba cái —— thổ, nước, sinh mệnh.

Trong lòng Tề Nguyên, cũng không nhịn được nhiều vẻ kích động, nhưng rất nhanh liền thu liễm.

Thu hồi đặc thù khế đất, Tề Nguyên nhìn về phía một bên Krampus, hỏi: "Hỏi ngươi một vấn đề, là ai đề nghị vây công ta?"

"Có trọng yếu không?"

Tề Nguyên nhìn đồ đần đồng dạng nhìn hắn một cái: "Không trọng yếu sao? Cái này liên quan đến ta nên giết ai."

Krampus khẽ cười một tiếng: "Ngươi giết người, còn cần lý do sao?"

Nghe vậy, Tề Nguyên cũng là lộ ra nụ cười, chỉ là nụ cười bên trong nhiều một tia sát ý.

Mang theo âm lãnh thanh âm vang lên: "Cái mạng này, cố mà trân quý, đừng có lại làm ra quyết định sai lầm. Bây giờ ta muốn giết ngươi, hẳn là sẽ càng thêm dễ dàng."

Krampus không có nói sai, bây giờ sinh tử, có lẽ thật không còn chưởng khống trong tay của mình.

Tề Nguyên huyết dịch, tại cứu vớt cái kia một khắc, cũng giữ lại cổ họng của hắn, một ý niệm, đủ để chưởng khống hắn sinh mệnh.

Đây cũng là Tề Nguyên vì sao như thế tự tin, không chỉ có không giết chết Krampus, còn cứu sống hắn nguyên nhân.

Đang lúc Tề Nguyên dự định lúc rời đi, Krampus đột nhiên mở miệng nói ra: "Ngươi biết ta trước mấy ngày bị đánh lén sự tình sao?"

Tề Nguyên bước chân sững sờ, hỏi: "Biết, nhưng không rõ ràng."

"Là siêu phàm sinh vật."

Krampus một câu, triệt để hấp dẫn Tề Nguyên chú ý.

Quay đầu, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem nhìn Krampus: "Cái gì ý tứ?"

"Liền là mặt chữ ý tứ, một con siêu phàm sinh vật công kích nơi ẩn núp, cuối cùng bị ép thoát đi, nhưng vẫn như cũ tổn thất nặng nề."

Krampus thanh âm bình tĩnh, phảng phất tại nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Tề Nguyên con ngươi co vào, trước đó hắn chỉ là suy đoán, có thể là thực lực cực mạnh sinh vật, vây công Krampus nơi ẩn núp.

Kết quả để người không nghĩ tới chính là, lại là siêu phàm sinh vật!

"Đầu vượn thân rắn?" Tề Nguyên hỏi.

"Không phải!"

Krampus lắc đầu, nói: "Không phải siêu cấp căn cứ một cái kia, đây là một con toàn thân màu đen lân phiến sinh vật, hình thể chỉ có hai mét lớn nhỏ."

"Nhưng thực lực phi thường cường đại, trong nháy mắt liền phá vỡ nơi ẩn núp phòng ngự, chúng ta không có bất kỳ năng lực chống cự nào."

"Thế mà không phải cùng một con? !"

Tề Nguyên cũng không nhịn được đau đầu, trước đó một mực không có phát hiện qua, bây giờ lại đột nhiên ở giữa xuất hiện hai con siêu phàm sinh vật, cái này cũng không phải cái gì tốt dấu hiệu.

Krampus ánh mắt bên trong hiển hiện vẻ suy tư, đột nhiên mở miệng nói một câu: "Hắn tựa hồ đang tìm cái gì đồ vật."

"Tìm đồ?" Tề Nguyên sững sờ, hỏi: "Đặc thù khế đất?"

Krampus lắc đầu: "Nói đúng ra, là đặc thù khế đất · thánh quang."

"Vì sao chắc chắn như thế?"

Tề Nguyên trong lòng có chút hiếu kì.

Krampus nhớ lại, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Đặc thù khế đất · nước, ta một mực bày ra ở bên ngoài phòng nghiên cứu, giao cho nhân viên nghiên cứu nghiên cứu."

"Mà đặc thù khế đất · thánh quang, thì là làm toàn bộ nơi ẩn núp hạch tâm, đặt ở chỗ này đại điện ở giữa."

"Cho nên cái này Siêu Phàm cấp sinh vật, nhất định sẽ trước trải qua đặc thù khế đất · nước, mới có thể đến nơi này."

"Bất quá, nó lại trực tiếp coi nhẹ đặc thù khế đất · nước, trực tiếp ý đồ xông vào chỗ này đại điện, mục tiêu phi thường minh xác."

"May mà ta lúc khẩn cấp quan trọng tiến hành truyền tống, không phải khả năng lớn sẽ bị nó toàn diệt."

Tề Nguyên chau mày: "Ngươi liền xác định như vậy, mục tiêu của nó liền nhất định là đặc thù khế đất? Có thể hay không Thánh Điện bên trong còn có những vật khác?"

"Còn có ta!"

"Ây. . . Cái kia hẳn là đúng là đặc thù khế đất."

Tề Nguyên mím môi một cái, liếc qua bên cạnh Krampus.

Con kia Siêu Phàm cấp sinh vật, nếu như là chuyên môn vì Krampus mà đến, vậy chuyện này cũng có chút ly kỳ.

Krampus cũng phải thật tốt nghĩ lại nghĩ lại, có khả năng hay không là mình lúc tuổi còn trẻ phạm qua sai lầm.

Krampus đứng đắn phân tích nói: "Còn có một việc, ngươi có chú ý tới Vô Tướng Mãng Sơn Trư hướng đi sao?"

"Phía tây vị trí khu vực? Cái này có vấn đề gì?"

Krampus con ngươi co vào, hỏi: "Trước mấy ngày siêu cấp căn cứ đầu kia siêu phàm sinh vật, tựa hồ cũng hướng cái hướng kia đi."

Tề Nguyên ánh mắt khẽ giật mình. Ẩn ẩn bắt được thứ gì, nhưng lại không được nhìn thấy toàn cảnh.

"Bọn chúng. . . Đang tìm kiếm riêng phần mình cần đặc thù khế đất? !"

"Rất có thể, cho nên ta muốn hỏi một chút ngươi, còn nhớ rõ Vô Tướng Mãng Sơn Trư trên người đặc thù khế đất, là cái gì thuộc tính sao?"

Cái này hỏi một chút, đem Tề Nguyên đều hỏi được có chút mộng.

Lúc trước, Vô Tướng Mãng Sơn Trư đã nắm trong tay bộ phận đặc thù khế đất năng lực, cho nên thực lực mới có thể tăng lên trên diện rộng.

Chỉ là, hắn cũng vô pháp xác định, kia một viên đến cùng là cái gì thuộc tính đặc thù khế đất.

Bất quá, Kemp là lần nữa cho ra một cái tin tức trọng yếu.

"Tề Nguyên, ngươi không có tận mắt nhìn thấy Vô Tướng Mãng Sơn Trư chiến đấu, cho nên hẳn là không rõ lắm."

Krampus làm ra hồi ức hình, nói: "Thực lực của nó, ta cảm thấy cũng không có quá lớn tăng lên, sở dĩ có thể đè ép hai đầu hoàn mỹ cấp sinh vật lớn, chủ yếu có một nguyên nhân. . ."

"Cái gì?" Tề Nguyên hỏi, cuộc chiến đấu kia tình huống, hắn thật đúng là không hiểu qua.

Krampus nói: "Nó linh khí phi thường đặc thù."

"Đầu tiên là số lượng, cơ hồ liên tục không ngừng, mà lại cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, có thể bao khỏa tại bên ngoài thân chống cự công kích!"

"Mà lại chất lượng cũng cao đáng sợ, tựa hồ căn bản không giống chính hắn lực lượng, hoàn toàn vượt qua nó tự thân đẳng cấp."

"Còn có nó đối với linh khí khống chế, cơ hồ hoàn toàn nghiền ép Thạch Tôn cùng đầu kia xương tê, thường xuyên công kích tại linh khí chỗ bạc nhược, xương tê cơ hồ một chiêu liền bị đả thương.".