Chương 857: Phong tỏa đặc thù khế đất

Chương 857: Phong tỏa đặc thù khế đất

Tề Nguyên mày nhăn lại, trong lòng đã có mấy phần suy đoán, nói: "Ý của ngươi là, Vô Tướng Mãng Sơn Trư trên thân viên kia linh văn, là đặc thù khế đất · linh?"

"Khả năng rất lớn."

Tề Nguyên trong lòng có chút kích động, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có đặc thù khế đất · linh tuyến tác, khoảng cách cấp tám nơi ẩn núp lại tới gần một bước.

Mà lại, Vô Tướng Mãng Sơn Trư vị trí, vẫn tương đối dễ dàng tìm kiếm.

Nó rời đi phương hướng, là không biết khu vực phía tây, đại khái phỏng đoán một chút, liền có thể tìm tới vị trí của nó.

Bất quá duy nhất để người kiêng kị, là cái này hư hư thực thực Siêu Phàm cấp sinh vật, hắn tựa hồ cũng đang tìm kiếm Vô Tướng Mãng Sơn Trư.

Nếu như Krampus suy đoán không sai, những này siêu phàm sinh vật đang tìm kiếm một chút đặc biệt đặc thù khế đất.

Đầu kia màu đen dã thú, tìm kiếm chính là thánh quang.

Mà con kia vượn thú mãng thân sinh vật, tìm kiếm khả năng lớn liền là Vô Tướng Mãng Sơn Trư kia một viên, rốt cuộc tại siêu cấp nơi ẩn núp chung quanh, chỉ có cái kia viên đặc thù khế đất trường kỳ tồn tại qua.

Tề Nguyên con mắt nhắm lại, nếu như kia thật là đặc thù khế đất · linh, mình nhất định phải tranh đoạt một phen, đây là duy nhất đột phá cấp tám nơi ẩn núp cơ hội.

Bất quá, so sánh cùng một chỗ đột phá cấp tám nơi ẩn núp, một chuyện khác càng thêm để hắn lo lắng.

Năm người liên minh có được ròng rã 7 viên đặc thù khế đất, lại thêm bây giờ cái này viên nước, đó chính là ròng rã 8 viên.

Cho nên bọn hắn bị siêu phàm sinh vật để mắt tới tỉ lệ, muốn xa so với những người khác lớn hơn.

Nhịn không được hít sâu một hơi, Tề Nguyên đều cảm thấy có chút kinh hồn táng đảm.

. . .

Trở về đại lục mới sau.

Tề Nguyên đầu tiên là thông tri bí chiến cuộc, bắt đầu toàn phương vị tìm kiếm Vô Tướng Mãng Sơn Trư vị trí.

Tốt nhất có thể trước một bước tìm tới nó, đưa nó trên người đặc thù khế đất đoạt tới, nếu không một khi rơi vào siêu phàm sinh vật trong tay, vậy thì phiền toái.

Mặt khác, hắn lại khẩn cấp làm một cái thí nghiệm.

Để thủ hộ đại thụ cảm thụ đặc thù khế đất khí tức.

Hắn có một cái suy đoán, nếu như đặc thù khế đất tồn tại ở mê vụ thế giới, rất dễ dàng sẽ bị những sinh vật khác phát hiện, bởi vì khí tức thực sự quá mức cường đại, như là một ngọn đèn sáng.

Nhưng là, nếu như giấu ở trong hư không đâu?

Thí nghiệm kết quả quả nhiên không ra hắn sở liệu!

Thú cùng gió lốc, thủ hộ đại thụ đều có thể dễ như trở bàn tay cảm nhận được, thậm chí có thể minh xác điểm ra phương vị cùng khoảng cách.

Nhưng là, thâm tàng tại Nguyên Thủy giới nguyên từ, Thực Vật giới sinh mệnh, nó thì là không có chút nào phát giác.

"Quả là thế!"

Tề Nguyên trên mặt tươi cười, tồn tại ở khác biệt không gian bên trong, cho dù là hoàn mỹ cấp, chính là đến là Siêu Phàm cấp, cũng rất khó tuỳ tiện phát giác.

Chính hắn cũng có đồng cảm, thậm chí so thủ hộ đại thụ còn muốn nhạy cảm.

"Nhất định phải nhắc nhở một chút Tần đại ca cùng Dương đại ca, tùy ý bại lộ đặc thù khế đất hành vi, thực sự quá mức nguy hiểm."

Lúc này, Tề Nguyên liền liên hệ Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà.

Hiểu rõ rõ ràng tình huống về sau, sắc mặt hai người cũng rất khó coi, chỉ cảm thấy một trận hoảng sợ.

Bọn hắn cũng không cho rằng, Tề Nguyên sẽ vô duyên vô cớ đùa bọn hắn chơi, đã tự mình tìm bọn hắn nói chuyện này, vậy khẳng định xác thực như nói đến như kia nghiêm trọng.

"Vậy phải làm thế nào? Chẳng lẽ lại đem chúng ta nơi ẩn núp, di chuyển đến trong hư không?"

Bọn hắn nơi ẩn núp, nhưng không thể rời đi đặc thù khế đất, coi như muốn giấu, cũng phải đem nơi ẩn núp cùng một chỗ giấu đi.

"Không cần, đã không gian có thể ngăn cách, chúng ta liền thử nghiệm đem đặc thù khế đất cách ly bắt đầu." Tề Nguyên suy tư nói.

"Lợi dụng không gian cách ly? Ngươi có biện pháp nào sao?"

Dương Chính Hà nhìn về phía Tề Nguyên.

Tại toàn bộ năm người trong liên minh, thậm chí là tại cả nhân loại cầu sinh người phạm vi bên trong, đối không gian có người nghiên cứu đều ít càng thêm ít.

Hơn nữa còn là đối hư không, kia số lượng thì càng ít, có lẽ chỉ có số ít một hai người.

Tỷ như Tề Nguyên, Không Tấn.

Tề Nguyên là bởi vì không gian Thụ Giới, cho nên có thể tuỳ tiện tiếp xúc đến hư không.

Mà Không Tấn, kỳ thật cũng có xác suất rất lớn tiếp xúc, bởi vì Tề Nguyên đã sớm suy đoán qua, tiểu thế giới rất có thể tồn tại trong hư không.

Bất quá, Tề Nguyên cũng không chuyên môn hỏi qua Không Tấn.

Tề Nguyên suy tư, nói: "Thử trước một chút phổ thông không gian cách ly."

Tề Nguyên lập tức xuất phát, trước đó hướng Tần Chấn Quân nơi ẩn núp bên trong.

Thâm tàng tại cao phong bên trong thung lũng, như là một tòa xảo đoạt thiên công thiên nhiên nơi ẩn núp, giấu ở chỗ sâu nhất.

Mà lại, nơi này sinh hoạt lượng lớn thú khôi, tất cả đều là Tần Chấn Quân bảo bối.

Một đường đi vào đặc thù khế đất · thú vị trí.

Tề Nguyên bắt đầu bố trí.

Đầu tiên là phương pháp đơn giản nhất —— đem đặc thù khế đất cất vào trữ vật linh văn, hay là không gian tiểu giới.

Bất quá, vừa mới đặt vào, trữ vật linh văn liền trực tiếp vỡ vụn ra, biến thành một đống bột phấn.

Tề Nguyên lông mày nhướn lên, tự lẩm bẩm: "Cường độ quá yếu, căn bản gánh không được đặc thù khế đất lực lượng."

Không gian tiểu giới cũng giống như vậy, vẻn vẹn chỉ có thể gánh chịu cùng tự thân đẳng cấp đồng dạng linh khí, một khi cường độ quá lớn, liền sẽ cực kỳ không ổn định, thậm chí phá tan.

Tần Chấn Quân nhíu mày hỏi: "Tối thiểu cần hiếm thấy cấp không gian tiểu giới, mới có thể đem đặc thù khế đất giấu đi a?"

Tề Nguyên hơi suy nghĩ một hồi, từ trong túi lấy ra một khối thể tích càng lớn, khí tức mạnh hơn không gian tiểu giới.

Vô cùng huyền ảo không gian năng lượng, tại toàn bộ thung lũng sóng trung động, để Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà cũng nhịn không được ánh mắt sáng lên.

"Thật là có hiếm thấy cấp?"

Tề Nguyên cười cười, đây là trước đó tại hư không bên trong phát hiện, hết thảy có ba khối, không nghĩ tới thật đúng là phát huy được tác dụng.

Theo đặc thù khế đất bỏ vào, hiếm thấy cấp không gian tiểu giới cũng bắt đầu sóng gió nổi lên, nội bộ trở nên cực kỳ không ổn định.

Đặc thù khế đất lực lượng, tựa hồ còn mạnh hơn tại hiếm thấy cấp!

Mặc dù miễn cưỡng có thể ngăn cản, nhưng nếu như thời gian dài cất giữ, rất có thể đồng dạng sẽ phá toái.

Tề Nguyên tay mắt lanh lẹ, vội vàng đem đặc thù khế đất lấy ra ngoài.

Cái này nếu là đem hiếm thấy cấp không gian tiểu giới làm hư, hắn cũng không biết đi đâu khóc đi.

"Hiếm thấy cấp cũng không được sao?"

Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà có chút thất vọng, nếu như loại thủ đoạn này đều được không thông, kia còn có thể làm sao?

Chẳng lẽ lại thật đem đặc thù khế đất, bỏ vào Tề Nguyên không gian Thụ Giới bên trong?

Không có đặc thù khế đất, nơi ẩn núp lại làm như thế nào phát triển?

Vô luận là thú khôi chế tạo, vẫn là khôi lỗi chế tạo, đều không thể rời đi cái này hai cái đặc thù khế đất.

Lại hoặc là, trực tiếp ngay tiếp theo cả tòa nơi ẩn núp, tất cả đều nhét vào Tề Nguyên không gian Thụ Giới? Cái này càng không thực tế.

"Không sao, khẳng định có phương pháp giải quyết."

So sánh với hai người, Tề Nguyên càng thêm bình tĩnh, trong lòng bắt lấy một chút suy nghĩ.

Đã hiếm thấy cấp đặc thù khế đất phẩm chất không đủ, vậy có hay không so với nó đẳng cấp cao hơn vật phẩm đâu?

Có lẽ thật còn có!

Tề Nguyên nhìn một chút hai tay của mình, con mắt đột nhiên phát sáng lên.

Kim sắc huyết dịch!

Tại Tần Chấn Quân cùng Dương Chính Hà ánh mắt kinh ngạc bên trong, trong tay Tề Nguyên gạt ra một đoàn dòng máu màu vàng óng, chậm rãi trôi hướng đặc thù khế đất.

Sáng chói kim sắc quang mang, cùng đặc thù khế đất càng đến gần càng gần, cuối cùng tại Tề Nguyên điều khiển dưới, chậm rãi hình thành một cái viên cầu, đem đặc thù khế đất hoàn toàn bao vây lại.

Làm hoàn toàn bao trùm một khắc này, Tề Nguyên liền bén nhạy phát giác được, đặc thù khế đất cường đại ba động, đã bị kim sắc huyết dịch phong tỏa ngăn cản!

Chỉ bất quá, vẫn như cũ có không ít khí tức chảy ra..