Chương 858: Cuối kỳ liên khảo

Chương 858: Cuối kỳ liên khảo

Đối với loại tình huống này, trực tiếp lại nhét vào không gian Thụ Giới là được, lợi dụng không gian thủ đoạn đem còn lại khí tức phong tỏa.

Kể từ đó, thuộc về đặc thù khế đất vết tích, bị triệt để che giấu.

"Thành công!"

Siêu Phàm cấp không gian đạo cụ, lại thêm kim sắc huyết dịch, hiệu quả cực kỳ cường đại.

Lợi dụng giống nhau phương pháp, Tề Nguyên đem Dương Chính Hà đặc thù khế đất · gió lốc, Trương Trọng Nhạc lão gia tử đặc thù khế đất · mặt đất, tất cả đều lợi dụng giống nhau phương thức giấu đi.

Về phần đặc thù khế đất · sinh mệnh, nguyên từ, nước, độc, thổ, thì là tất cả đều một mạch nhét vào không gian Thụ Giới bên trong.

Đem hết thảy đều làm xong, Tề Nguyên mới thở dài một hơi, nỗi lòng lo lắng cũng rốt cục để xuống.

. . .

Tại Krampus nơi đó nếm đến ngon ngọt về sau, Tề Nguyên sau đó lại liên hệ Acleutis.

Bất quá, tình huống lại không tốt lắm.

Acleutis căn bản không có kết nối Tề Nguyên thông tin, hoàn toàn không có cùng Tề Nguyên giao lưu dự định.

Cái này cũng hoàn toàn ở Tề Nguyên trong dự liệu.

Krampus còn có thể tin tưởng hắn, nhưng là Acleutis, tuyệt sẽ không bỏ mặc Tề Nguyên tới gần sắp chết chính mình.

Coi như biết Tề Nguyên có trị liệu thủ đoạn, hắn cũng không tin tưởng Tề Nguyên sẽ cứu hắn.

Đối với cái này tình huống, Tề Nguyên cũng chỉ là cười lạnh một tiếng, để bí chiến cuộc cùng quỷ bộ người, thời khắc giám thị cỡ lớn căn cứ tình huống.

Bằng vào thực lực hôm nay, Tề Nguyên hoàn toàn có thể dễ như trở bàn tay giải quyết hết toàn bộ siêu cấp căn cứ, đem nó triệt để chiếm thành của mình.

Nhưng hắn cũng không có làm như thế.

Một phương diện, cũng là cân nhắc đến đại hình căn cứ bách tính.

Coi như hắn chiếm lĩnh cỡ lớn căn cứ, cũng không có khả năng đem tất cả mọi người giết chết, khẳng định sẽ phạm vi lớn di chuyển đến đại lục mới đến.

Bất quá, bọn này Acleutis bách tính, Tề Nguyên lại làm sao có thể hoàn toàn yên tâm bọn hắn?

Cho nên, chẳng bằng để bọn hắn tiếp lấy mang theo cỡ lớn căn cứ, để Acleutis bảo hộ lấy bọn hắn.

Về phần có một ngày có cần, trực tiếp diệt đi hắn, cũng bất quá là tiện tay mà thôi.

Huống hồ, cỡ lớn căn cứ còn tại đó, có thể thời thời khắc khắc giam khống, sẽ không xuất hiện ngoài ý liệu tình huống.

Đặc biệt là Acleutis bị kim sắc huyết dịch hạn chế về sau, toàn bộ cỡ lớn căn cứ nội bộ, đã trở nên vô cùng lỏng lẻo.

Quỷ bộ có thể dễ như trở bàn tay thấm vào, dùng một loại càng hòa bình phương thức, dần dần chưởng khống nơi này.

Công thành là hạ sách, công tâm là thượng sách.

Có thể sử dụng càng hòa bình phương thức giải quyết, Tề Nguyên cũng không nguyện ý lại đánh một trận.

Bao quát tiểu thế giới bộ lạc cũng giống vậy, hắn đồng dạng lựa chọn trong bóng tối thẩm thấu.

Không có bảy vị hoàn mỹ cấp đỉnh phong lão già, tiểu thế giới các bộ lạc liền không có bất kỳ cái gì uy hiếp, hoàn toàn liền là một mảnh hậu hoa viên.

Chỉ cần bọn hắn triệt để mở ra truyền tống, Tề Nguyên liền có thể trực tiếp nếm thử xâm lấn nơi đó, lần trước là chiếm cứ nơi đó.

Bất quá so sánh với loạn lên phân tranh, bây giờ năm người liên minh càng cần hơn, vẫn là hòa bình phát triển.

. . .

Trong khoảng thời gian này, trừ bỏ hết thảy ngoại địch về sau, Hồ Tâm đảo lần nữa khôi phục cao tốc phát triển.

Đầu tiên là Liên Hợp học viện.

Ba tòa công cộng học viện, tăng thêm Sơn Hải học viện, Tinh Hà học viện, thực vật điều khiển học viện, St. Petersburg học viện, Krampus Kỵ Sĩ học viện, Vạn Trùng học viện, cùng hoàn toàn độc lập tự trị Hải Dương học viện, tất cả đều lần nữa tụ tập, tiến hành lần thứ hai cuối kỳ giao lưu.

Duy chỉ có thiếu khuyết, cũng chỉ có Tim Dược tề học viện.

Lúc trước rời đi siêu cấp căn cứ thời điểm, Tề Nguyên cũng không có mang đi Dược tề học viện.

Ngược lại là lấy cường ngạnh thái độ, mang đi phân biệt thuộc về Krampus St. Petersburg, cùng thuộc về Acleutis thực vật điều khiển học viện.

Lưu lại Dược tề học viện, một mặt là vì khiêu khích Krampus cùng Acleutis.

Một phương diện khác, cũng là Dược tề học viện giá trị không lớn, Tim căn bản không đem cao thâm dược tề tri thức đầu nhập đi vào, học viên phẩm chất cũng tương đối thấp.

Không nghĩ tới, Krampus cùng Acleutis so với hắn dự đoán đến càng kiêu ngạo hơn, đồng dạng nhìn cũng không nhìn Dược tề học viện liếc mắt.

Điều này sẽ đưa đến, nguyên bản cùng thuộc Liên Hợp học viện Dược tề học viện, tại trong chiến loạn hoàn toàn biến mất, trở thành tới thức.

Bây giờ Liên Hợp học viện, kỳ thật liền chỉ còn lại ba tòa công cộng học viện, bảy tòa độc lập học viện.

Lần này, toàn bộ tham dự cuối kỳ trắc thí.

Về phần vị trí, cuối cùng tuyển định tại tinh đảo bầy liên phụ cận.

Một chỗ từ Hải Dương học viện cung cấp cỡ nhỏ quần đảo.

Trải qua thời gian rất dài thăm dò cùng phát triển, Hải Dương học viện trở thành tinh đảo bầy liên thế lực tối cường, đồng thời đối với hải dương nghiên cứu càng ngày càng sâu.

Đồng thời, tại khoảng cách tinh đảo bầy liên 130 cây số hải vực, tìm được một chỗ cỡ nhỏ quần đảo, tên là "Đỏ tôm quần đảo" .

Hải Dương học viện chủ động xin đi, nguyện ý đem nơi này cung cấp cho Liên Hợp học viện, làm lần này thi cuối kỳ địa điểm.

Hành động như vậy, kỳ thật cũng là tại hướng năm người liên minh lấy lòng, nguyện ý khôi phục Liên Hợp học viện phân viện thân phận.

Tề Nguyên tự nhiên không có cự tuyệt, đối với bất luận cái gì một tòa học viện, hắn đều là tương đối coi trọng, tương đối cũng càng thêm tha thứ một chút.

Lần này thi cuối kỳ, quy tắc cùng lần thứ nhất sơ lược có sự khác biệt.

Trước đó, chủ yếu là siêu cấp căn cứ cùng cỡ lớn căn cứ ở giữa tranh đấu, kết quả cuối cùng tương đối thảm liệt, cũng không có thu hoạch quá lớn, xem như một lần thất bại hợp tác.

Bất quá lần này, hoàn toàn là Liên Hợp học viện nội bộ tỷ thí.

Mà lại, không có rõ ràng quan hệ thù địch, giữa lẫn nhau chỉ là đơn thuần cạnh tranh.

Trải qua hai năm này phát triển, các đại học viện đều xuất hiện không ít tinh anh nhân tài, cùng so sánh sẽ càng thêm đặc sắc.

Trải qua Liên Hợp học viện bên trong, các đại học viện viện trưởng trò chuyện, cuối cùng xác định lần này cuối kỳ liên thi quy tắc.

Đầu tiên, để cho công bằng, tam đại công cộng học viện cả hợp làm một thể, tính là một cái học viện.

Chủ nếu là bởi vì, văn hóa học viện cùng sáng tạo học viện chiến lực thiếu nghiêm trọng, căn bản không đủ để đơn độc đối kháng học viện khác.

Mà Chiến Tranh Học Viện thực lực, kỳ thật cũng phi thường yếu, chủ yếu liền là lấy chiến sư làm chủ.

Nếu như tiềm lực đủ cao, tư nguyên lại đầy đủ người, lại làm sao có thể trở thành bình thường nhất chiến sư?

Cho nên tại Chiến Tranh Học Viện bên trong, đại bộ phận đều là thiên phú khá thấp, sinh hoạt tương đối nghèo khó, chỉ có thể thông qua tôi luyện thân thể cùng kỹ xảo chiến đấu, từ đó tăng thực lực lên người bình thường.

Tại đã từng thời điểm, Chiến Tranh Học Viện tuyệt đối là Liên Hợp học viện bên trong lớn nhất một chỗ học viện.

Hội tụ tất cả tinh anh học viên, là bát đại khu thế lực đánh cờ nơi chốn, địa vị cũng không phải tầm thường.

Chỉ là theo bát đại khu thế lực tiêu vong, siêu cấp căn cứ bị vứt bỏ, địa vị của nó cũng theo đó rớt xuống ngàn trượng.

Bây giờ tam đại công cộng học viện, quả thực là mỗ mỗ không thương, cữu cữu không yêu, thực lực tổng hợp hạ xuống điểm đóng băng.

Coi như ba cái học viện liên hợp lại, cũng là phi thường yếu thế.

Mặt khác, lần này cuối kỳ liên thi, hết thảy sẽ chia làm 3 bộ phận.

Thứ nhất, là từng cái học viện nội bộ trắc nghiệm.

Xem như nhất là thường quy trắc nghiệm cùng sát hạch, làm một cái học kỳ học tập, làm sau cùng tổng kết cùng xác định và đánh giá.

Tại quá trình này, cũng sẽ bình chọn ra mỗi cái trong học viện, thực lực mạnh nhất đám người kia.

Thứ hai, là các đại học viện ở giữa so đấu.

Đỏ tôm quần đảo, hết thảy có 13 tòa mô hình nhỏ đảo, phân cho mười cái học viện dư xài..