Chương 859: Tạo tinh

Chương 859: Tạo tinh

Mỗi một cái học viện, đều sẽ riêng phần mình chiếm lĩnh một hòn đảo, làm mình đại bản doanh.

Giữa lẫn nhau lẫn nhau công phạt, so đấu giữa học viên bố cục năng lực, mưu lược năng lực, phối hợp năng lực, tổng hợp năng lực chiến đấu . . . chờ một chút.

Từng cái hòn đảo hoàn cảnh khác biệt, từng cái học viện chiến lực cũng khác biệt, thậm chí vị trí hải dương hoàn cảnh cũng khác biệt, tại nhiều loại nhân tố ảnh hưởng, đồng dạng khảo nghiệm học sinh năng lực ứng biến.

Ai có thể sống sót đến cuối cùng, liền là loại này tranh tài người thắng.

Về phần tham dự học sinh, sẽ từ mỗi cái trong học viện, thực lực tổng hợp trước 50 học viên làm đại biểu.

Mỗi người có được một trương truyền tống linh văn, một khi sử dụng liền có thể rời đi hòn đảo, cũng coi như làm đầu hàng rời đi.

Một khi nhân viên toàn diệt, hoặc là chủ động đầu hàng, tính làm thất bại rời khỏi.

Căn cứ rời khỏi thời gian tuần tự, sẽ tiến hành sắp xếp, cũng chính là sau cùng xếp hạng.

Thứ ba, là cuối kỳ liên thi cuối cùng một hạng —— cá nhân thực lực đỉnh phong chi chiến!

Đối nhân viên tham dự có nghiêm ngặt hạn chế.

Chỉ có mỗi cái trong học viện, nội bộ thi cuối kỳ mười hạng đầu, mới có tư cách tham dự trong đó.

Lấy lôi đài thi đấu hình thức làm chủ,80 tiến 40,40 tiến 20,20 tiến 10, hàng cuối cùng ra mười hạng đầu thứ tự.

Cuối cùng, tổng hợp hạng thứ hai đoàn thể chiến điểm số, cùng hạng thứ ba cá thể chiến điểm số, sẽ cho mỗi cái học viện tiến hành xếp hạng.

Xếp hạng cao nhất, năm thứ hai thu hoạch được nhiều nhất tư nguyên cùng ủng hộ.

Xếp hạng lạc hậu, lấy được tư nguyên cũng tương đối hơi ít.

Đến tận đây, Liên Hợp học viện cuối kỳ liên thi, cũng tạo thành ban sơ hình thức ban đầu.

Trận này Liên Hợp học viện cuối kỳ liên thi, cũng đốt lên chúng cầu sinh đám người kích tình, cho cuộc sống yên tĩnh mang đến điểm nóng.

Vô luận là tinh đảo bầy liên cư dân, vẫn là đại lục mới Tân Thành cư dân, tất cả đều biểu hiện ra ngoài ý liệu nhiệt tình cùng chú ý.

Cuộc sống yên tĩnh bên trong, đây cơ hồ thành toàn dân chú ý đại sự.

Rốt cuộc tại tất cả người bình thường trong mắt, có thể đi vào Liên Hợp học viện học tập người, mỗi một cái đều là thiên chi kiêu tử.

Ai một khi học thành trở về, tất cả đều là thực lực cường đại, năng lực trác tuyệt, lập tức liền có thể thăng chức vị cao nhân vật.

Cho nên, Liên Hợp học viện giữa bầu trời tài học viên, trời sinh liền có đèn chiếu đồng dạng, bị rất nhiều người chú ý.

Mà lần này chính phủ tổ chức tranh tài, càng là khơi dậy cạnh tranh mùi thuốc súng, nhiệt liệt vui mừng bầu không khí, cơ hồ liền như là ăn tết đồng dạng.

Đồng thời khu vực khác nhau người, căn cứ thân sơ quan hệ, cũng có riêng phần mình ủng hộ đối tượng.

Tỷ như tinh đảo bầy liên, bọn hắn ủng hộ đối tượng, chủ yếu là Hải Dương học viện, thực vật điều khiển học viện, St. Petersburg học viện.

Rốt cuộc, cái này ba tòa đại học bản tọa lạc tại tinh đảo bầy liên, bọn hắn bình thường tiếp xúc càng nhiều, tương đương với hài tử nhà mình.

Mà Tân Thành bên trong bách tính, bọn hắn càng nhiều hơn chính là ủng hộ Sơn Hải học viện, Tinh Hà học viện, hay là ba tòa công cộng học viện.

Mà Kỵ Sĩ học viện cùng Vạn Trùng học viện, làm Krampus học viện, tương đối mà nói người ủng hộ tương đối ít.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, hắn căn cứ người đã chết không ít, đặc biệt là tầng dưới chót nhân dân, càng là không còn sót lại nhiều ít, muốn ủng hộ cũng không có cách nào.

Nhưng bất kể như thế nào, lần này cuối kỳ liên thi đưa tới tiếng vọng, cũng vượt xa Tề Nguyên mong muốn, bất quá đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn, hắn cũng vui vẻ phải nhìn thấy.

Không chỉ có không ngăn lại, ngược lại đại lực ủng hộ.

Không chỉ có mỗi ngày toàn bộ hành trình thông báo tiến độ, thậm chí còn có thể tiến hành thời gian thực trực tiếp.

Vừa vặn có thể kéo động phát triển kinh tế, đồng thời thôi động giáo dục cùng khách du lịch, tuyệt đối xem như một kiện chỉ có thể ngộ mà không thể cầu chuyện tốt.

Mượn cơ hội lần này, cũng vừa vặn để các học viện thiên tài, tại người bình thường trước mặt Lộ Lộ mặt.

Rốt cuộc minh tinh hiệu ứng loại vật này, vô luận ở thời đại nào, loại kia xã hội, đều có ý nghĩa không giống bình thường.

Mà nhân vật như vậy, cũng có thể cho mê vụ thế giới bách tính, mang đến tâm hồn an ủi cùng an tâm.

Đây cũng là Tề Nguyên vẫn đang làm.

Kinh lịch cực khổ cùng tận thế, lưu giữ lại cầu sinh người, dù cho mặt ngoài không ngại, nhưng trong lòng nhiều nhiều ít ít đều có chút vết thương.

Bàng hoàng, sợ hãi, bất an. . . Thủy chung là giọng chính, quanh quẩn tại trái tim của mỗi người.

Ở trong lòng kiến thiết phương diện, Tề Nguyên vẫn luôn có một chút kế hoạch.

Đó chính là tín ngưỡng xây dựng.

Năm người liên minh là tín ngưỡng!

Hồ Tâm đảo là tín ngưỡng!

Hắn Tề Nguyên cũng là tín ngưỡng!

Bao quát thủ vệ mới lớn Lục Hòa bình bảy vị đồ đằng thú, đồng dạng cũng là tín ngưỡng!

Nhưng những này đều khoảng cách quá xa, người bình thường đều tiếp xúc không đến, chỉ có thể làm trong lòng Định Hải Thần Châm.

Mà bây giờ, Liên Hợp học viện các đại học viện thiên tài học viên, đồng dạng là một cái từ từ lên cao tân tinh, đủ để thành là người bình thường trong lòng trụ cột, hộ vệ một phương bình an!

Có lẽ bọn hắn hiện tại còn rất nhỏ yếu, nhưng sẽ có một ngày, bọn hắn cũng sẽ một mình đảm đương một phía.

Nhân dân ủng hộ, để nguyên bản dự tính nửa tháng sau khai triển cuối kỳ liên thi, trực tiếp hướng về sau đẩy một tháng.

Thẳng đến bầu không khí bị tô đậm đến đỉnh điểm, mới tại tất cả mọi người nhiệt liệt tiếng hoan hô bên trong triển khai!

Mà Tề Nguyên một chút chính sách, cũng đem cuối kỳ liên thi triệt để đẩy hướng thần đàn.

Muốn chân chính chế tạo ý nghĩa phi phàm, vậy liền không thể vẻn vẹn cuối kỳ liên thi.

Tề Nguyên một lần nữa quy hoạch, sau này loại này cuối kỳ liên thi, sẽ mỗi bốn năm tổ chức một lần.

Đồng thời, cực lớn trình độ đề cao cuối kỳ liên thi ban thưởng trình độ.

Không chỉ có là học viện tư nguyên phân phối, còn có người ban thưởng, đều chiếm được toàn phương diện đề cao!

Hoàn mỹ cấp tư nguyên!

Ngàn vạn cấp bậc Linh tệ ban thưởng!

Đột phá hoàn mỹ cấp thời cơ!

Hoàn mỹ cấp linh văn ban thưởng!

Sau khi tốt nghiệp công việc đãi ngộ!

. . .

Bất cứ người nào, chỉ cần tại cuối kỳ liên thi trúng lấy được ưu dị thành tích, cơ hồ đều có thể một bước lên trời.

Kể từ đó, không chỉ có là phổ thông bách tính, liền ngay cả Liên Hợp học viện tất cả học viên, cảm xúc cũng đều triệt để sôi trào lên.

Đối với tốt hơn thành tích chiến đấu, cũng biến thành càng thêm kịch liệt.

Trọng yếu nhất chính là, năm người liên minh lần nữa hiện ra vô cùng thực lực cường đại.

Chỉ cần ngươi đủ mạnh, giúp ngươi đột phá hoàn mỹ cấp lại như thế nào? Đây chính là thế lực cao cấp lực lượng!

Ban sơ giai đoạn tuyển chọn, bây giờ đã triệt để bắt đầu.

Cũng chính là từng cái học viện nội bộ thi cuối kỳ, biết bình tuyển ra mỗi cái học viện bên trong, thực lực mạnh nhất kia bộ phận.

Rốt cuộc bộ phận thứ hai đoàn thể chiến, cùng bộ phận thứ ba cá thể chiến, đều là chọn lựa mỗi cái trong học viện mạnh nhất cái đám kia học viên.

Cho nên, bộ phận tuyển chọn, hoàn toàn ảnh hưởng hậu kỳ phát triển.

Hiện tại tất cả mọi người chú ý điểm, vẫn là tập trung ở riêng phần mình khu vực, xem xét khác biệt trong học viện xuất hiện nhân vật thiên tài.

Có không ít người tên tuổi, tại giai đoạn này liền triệt để khai hỏa, trở thành hạt giống tuyển thủ.

Thậm chí, có ít người danh tự, đều truyền đến Tề Nguyên trong tai.

Tỷ như, Krampus Kỵ Sĩ học viện bên trong, xuất hiện một cái danh xưng thứ mười Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng nhân vật —— ngân cưỡi Thánh thương · nhưng đinh!

Lấy nhưng đinh làm tên, biểu tượng hắc ám cùng bản thân cứu rỗi, cũng được xưng là hắc ám kỵ sĩ đoàn trưởng.

Tề Nguyên cũng là im lặng, loại này hơi có vẻ trung nhị danh tự, để hắn không phải nói cái gì.

Quả nhiên, một khi toàn dân tham dự độ cao, đồng thời có nhất định tạo tinh nhân tố ảnh hưởng về sau, sẽ xuất hiện đủ loại kỳ quái xưng hào..