Chương 860: Sinh mạng mới cấp độ

Chương 860: Sinh mạng mới cấp độ

Nhớ ngày đó, vô luận Diêm Quân, Rom, Lục Linh Quân mạnh bao nhiêu, đều có rất ít người biết tên của bọn hắn.

Tề Nguyên cũng không cho rằng, bây giờ mới xuất hiện một nhóm người, thật liền so Lục Linh Quân bọn hắn còn muốn càng mạnh.

Bất quá, tình huống vẫn như cũ nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Không chỉ có thế hệ này học viên vì mọi người chỗ biết rõ, liền ngay cả lần trước liên thi cường giả, cũng bị triệt để thần hóa.

Tỷ như Diêm Quân, Rom. . . Tất cả đều bị lột ra.

Trong tay Tề Nguyên, cầm một bản tinh mỹ sách nhỏ, phía trên ghi chép Liên Hợp học viện bên trong, tất cả xuất hiện qua nhân vật thiên tài.

Tờ thứ nhất, liền là Diêm Quân đứng tại trong bóng tối thẳng tắp thân ảnh.

【  Diêm Quân, không có ai biết hắn chân thực danh tự! 】

【  khi còn bé, hắn bị cừu nhân tàn sát cả nhà, bị ném ở trong giếng may mắn chạy trốn, là từ trong đống người chết leo ra, ăn thịt người, uống máu người lớn lên, tàn nhẫn hung ác, sát phạt quả đoán! 】

【  nghe nói hắn ăn nói có ý tứ, hoạn có hiếm thấy tinh thần tật bệnh, có một vị am hiểu trị liệu linh hồn y sư bằng hữu, thường xuyên sẽ lộ ra ba phần giễu cợt bảy phần hững hờ nụ cười. . . 】

【  thành danh sau tự xưng Diêm Quân, ý ngụ lấy Địa Ngục Diêm Vương, quân lâm thiên hạ! 】

Tề Nguyên khóe miệng nhịn không được run rẩy, đây quả thực là càng ngày càng không hợp thói thường.

Hắn nhớ mang máng, Diêm Quân có một cái mỹ mãn hạnh phúc gia đình, hắn không ăn thịt người, cũng không uống máu người, càng không có bệnh tâm thần.

Mà lại, hắn nguyên danh liền gọi Diêm Quân!

Trong đầu của hắn, không khỏi nghĩ lên Diêm Quân cao ngạo, nhưng lại mang theo ngu đần khuôn mặt, có chút lắc đầu bất đắc dĩ.

Về phần cái khác, còn có. . .

【  người Ma La mẫu, bảy tầng biến thân, nửa người nửa ma! 】

【  thân cận nguyên tố, vạn pháp chi linh, thiên địa chi tử —— Lục Linh Quân! 】

【  thần ma cụ tượng. . . 】

Tóm lại, chỉ cần là bọn hắn chưa thấy qua, lại trong lịch sử có dấu vết mà lần theo, toàn bộ tiến hành thần thoại gia trì.

Dù sao những người này cũng không thi đấu, cũng không bao nhiêu người giải tình huống của bọn hắn, muốn làm sao viết liền viết như thế nào.

Về phần lần này tham dự cuối kỳ liên khảo học viên, tương đối mà nói liền sẽ đáng tin cậy rất nhiều.

Tề Nguyên vuốt vuốt mi tâm, thả ra trong tay 【  thần Ma Bảng 】 bây giờ không có dũng khí xem tiếp đi.

"Được rồi, cuối kỳ liên thi sự tình, vẫn là giao cho Dương đại ca đi làm đi. Ta vẫn là đi Nguyên Thủy giới đợi, nghe nói gần nhất có phát hiện mới. . ."

Tề Nguyên sau khi tỉnh lại, Nguyên Thủy giới lại khôi phục nguyên bản chạy tốc độ, lần nữa bắt đầu thăm dò hư không.

Mà lại, bây giờ thăm dò hư không tốc độ, so lấy trước nhanh hơn rất nhiều.

Chủ nếu là bởi vì, có An Trường Lâm trợ giúp.

Bởi vì lấy kim sắc huyết dịch, An Trường Lâm cũng nhân họa đắc phúc, nguyên bản không tính ưu tú thiên phú, đạt được triệt triệt để để cải biến.

Hắn vốn là ba thuộc tính thân hòa, thiên phú không tính là cao, thiên địa cũng không tính lớn.

Nhưng là trải qua lần này nguy cơ sinh tử về sau, hắn liền biến thành nguyên từ đơn thuộc tính thân hòa, cho nên có thể càng thêm thoải mái mà chưởng khống đặc thù khế đất · nguyên từ.

Ở dưới sự khống chế của hắn, nguyên từ có thể dọc theo Nguyên Thủy giới vượt qua 30 km, so trước đó khuếch trương rất nhiều lần.

Mà lại, hắn có thể lợi dụng nguyên từ lực lượng, thăm dò đến càng xa khoảng cách tình huống, là Nguyên Thủy giới tìm kiếm phương hướng chính xác.

Tỉ như hiện tại, ở dưới sự khống chế của hắn, Nguyên Thủy giới ngay tại hướng phải phía trên phương hướng đi thuyền.

Theo như hắn nói, tại nơi đó cảm nhận được đặc biệt ba động, khả năng lớn có cái gì.

Tề Nguyên tự nhiên vô cùng tín nhiệm, người khác nhìn trúng Tề Nguyên, làm sao có thể sai lầm?

Kết quả cái này vừa mở, liền là hơn một tháng!

Cái rắm đều không tìm được một cái!

Một mảnh hoang vu hư không, thậm chí ngay cả không gian tinh thạch đều không thấy, chớ đừng nói chi là trân quý tư nguyên.

Bất quá loại này dị thường, cũng đưa tới Tề Nguyên chú ý.

Trong hư không, có hai dạng đồ vật số lượng là nhiều nhất, cơ hồ ở khắp mọi nơi.

Đó chính là tảng đá cùng không gian tinh thạch.

Kết quả ở chỗ này, thế mà liên tục đi thuyền hơn hai tuần lễ, sửng sốt một khối không gian tinh thạch cùng đá vụn đều không nhìn thấy.

Loại tình huống này thật sự là quá không bình thường.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Loại tình huống này xuất hiện, cũng đủ để chứng minh An Trường Lâm lựa chọn là đúng, hắn cảm giác đến đồ vật, đúng là cái phương hướng này.

Mà lại, bọn hắn đã dần dần tới gần.

Chỉ bất quá, cụ thể có còn xa lắm không khoảng cách, ai cũng không thể xác định.

Theo lý mà nói, tại hư không bên trong thăm dò năng lực, kỳ thật sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Cũng tỷ như trước đó, dù cho có được hư không Softbank chế tạo máy thăm dò, vẫn như cũ chỉ có thể thăm dò phạm vi nhỏ khu vực.

Bất quá, mọi thứ đều có ngoại lệ.

Lợi dụng nguyên từ tiến hành thăm dò lúc, nguyên từ loại này hư vô mờ mịt lực lượng, tại hư không bên trong không nhận bất kỳ ngăn trở nào, chỉ cần năng lực đầy đủ, liền có thể lan tràn rất dài khoảng cách.

Đặc biệt là dùng cho thăm dò tình huống, không cần cho vật thể thực hiện lực, cho nên có thể đủ khuếch trương đến cũng đủ lớn.

An Trường Lâm cũng không rõ ràng, mình cảm giác đến đồ vật, đến cùng cách mình có bao xa.

Sao không rõ ràng, thăm dò đến đáy là đồ tốt vẫn là đồ hư hỏng.

Như là chiếc hộp Pandora, ai cũng không biết mở ra sẽ có cái gì.

Bất quá, khó được có phát hiện mới, Tề Nguyên vẫn là quyết định qua đi xem một cái.

Phía ngoài cuối kỳ liên thi hừng hực khí thế, Nguyên Thủy giới bên trong đi thuyền ngày qua ngày.

Tề Nguyên cũng tại dạng này cuộc sống yên tĩnh bên trong, trải qua yên tĩnh tường hòa sinh hoạt.

Sáng tạo mới linh văn, học tập vu thuật, nghiên cứu liên quan tới kim sắc huyết dịch năng lực.

Hắn bây giờ thân thể cấp độ, đã vượt xa nhân loại, cơ hồ đã là một loại sinh mạng khác.

Vô luận là nhục thể cường độ, vẫn là tinh thần cường độ, đều trở nên mạnh phi thường.

Cho nên, rất nhiều lấy trước khó mà học được, hoặc là thời gian rất lâu còn có thể học được tri thức, hiện tại rất nhanh liền có thể nghĩ rõ ràng.

Cũng tỷ như linh văn.

Lấy trước, học tập một bức hoàn mỹ cấp linh văn, hắn thường thường cần chừng một tuần lễ thời gian.

Tăng thêm luyện tập khắc dấu, tiêu hao thời gian liền càng thêm dài dằng dặc, tối thiểu cần hơn 20 ngày .

Cuối cùng lại tiến hành trong cơ thể khắc dấu, không kém nhiều một tháng liền đi qua, đây là không sử dụng cự diễn linh văn tình huống.

Nhưng là hiện tại, hết thảy trở nên phá lệ nhẹ nhõm.

Tất cả hoàn mỹ cấp linh văn, hắn chỉ là nhìn mấy lần, liền có thể minh bạch trong đó nguyên lý, đồng thời đem mỗi một chỗ cần thiết phải chú ý chi tiết, đều một mực ghi tạc trong đầu óc.

Trong khoảng thời gian ngắn, hắn liền có thể đem tất cả linh văn tất cả đều ghi chép lại.

Nguyên bản tối nghĩa khó hiểu các loại linh văn kết cấu, đều biến thành đơn giản nhất ký hiệu, tự nhiên mà vậy tồn tại hắn trong đầu óc, theo từ hắn lấy dùng.

Hơn nữa có thể tuỳ tiện ghép lại, sáng tạo ra hoàn toàn mới linh văn.

Mà lại, nguyên bản vô cùng tinh diệu linh văn, ở trong mắt hắn cũng không còn như vậy hoàn mỹ.

Có thể tiến hành tinh luyện, sửa chữa, đơn giản hoá, tổ hợp. . .

Hắn tựa hồ. . . Đã triệt để nắm trong tay loại này hoàn mỹ cấp kỹ thuật.

Bao quát trong cơ thể linh văn khắc dấu, tại cực mạnh linh thuộc tính điều khiển năng lực trợ giúp xuống, hắn cũng có thể nhẹ nhõm hoàn thành.

Đối với trước mắt hắn mà nói, chỉ có sáng tạo hiếm thấy cấp linh văn, mới xem như chân chính khó khăn, cũng coi là hắn một hạng khiêu chiến.

Hắn có niềm tin rất lớn, có thể đem duy nhất hoàn mỹ cấp linh văn, triệt để phát triển thành hiếm thấy cấp.

Chỉ bất quá, còn cần dài đằng đẵng thời gian..