Chương 861: Thần bí lục địa

Chương 861: Thần bí lục địa

Đã không cách nào tại linh văn trên tiến thêm một bước, Tề Nguyên lựa chọn đem tâm tư đầu nhập vu thuật bên trong.

Vu thuật nay đã đạt tới hiếm thấy cấp, đối với siêu phàm sinh vật vẫn như cũ có hiệu quả, cũng là bây giờ trong tay Tề Nguyên phẩm chất cao nhất kỹ thuật.

Thông qua đối vu thuật nghiên cứu, cũng có thể mang đến càng nhiều linh cảm.

Đồng thời, vô luận là đối với trong cơ thể linh khí chưởng khống, vẫn là đối kim sắc huyết dịch hiểu rõ, đều sẽ có cấp độ càng sâu tăng lên.

Trước đó, trong đầu óc đột nhiên xuất hiện một chút liên quan tới kim sắc huyết dịch tin tức.

Những tin tức này, phảng phất bắt nguồn từ huyết mạch, đột nhiên liền xuất hiện trong đầu, mang đến cho hắn một chút tư tưởng mới.

Đầu tiên là liên quan tới sinh mệnh.

Vô luận từ phương diện nào tới nói, kim sắc huyết dịch cùng sinh mệnh ở giữa, đều có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Nồng đậm đến cực hạn sinh mệnh năng lượng, khác loại tế bào ung thư, gia tăng tuổi thọ vạn thọ rễ cây, sinh cùng tử biên giới giãy dụa. . .

Khi hắn đột phá đến siêu phàm về sau, cũng liền nắm trong tay cỗ này lực lượng thần bí.

Hắn cảm nhận được, trong thân thể sinh mệnh năng lượng, cùng tuổi thọ của mình, tựa hồ vô cùng dài.

Tại hoàn mỹ cấp lúc, hắn sinh mệnh liền đã phi thường lâu đời, cơ hồ có thể đạt tới 300 400 năm.

Cái này tương đương với một cái dài dằng dặc triều đại tuổi thọ.

Đối với người bình thường mà nói, càng là tương đương với hơn 20 thế hệ truyền thừa cùng sinh sôi.

Chỉ bất quá, khi hắn đột phá đến siêu phàm về sau, hắn đối với mình tuổi thọ cảm giác liền trở nên mơ hồ, hắn cũng không rõ ràng, mình rốt cuộc có thể sống bao lâu thời gian.

Tóm lại, hẳn là rất dài rất dài. . . Xa so với 300 năm càng dài.

Tuổi thọ trên phạm vi lớn tăng trưởng, khả năng lớn không chỉ là đột phá Siêu Phàm cấp mang tới, rất có thể còn có kim sắc huyết dịch nguyên nhân.

Hắn cũng nhìn qua Trương Vĩ, An Trường Lâm, Erin tình huống, tuổi thọ của bọn hắn đồng dạng dài ra, mà lại tăng trưởng biên độ phi thường lớn.

Thậm chí, nếu như hắn nguyện ý, có thể lợi dụng kim sắc huyết dịch cho bọn hắn thay máu, từ đó mượn kéo dài tuổi thọ.

Lại thêm đặc thù khế đất · sinh mệnh, kia tăng trưởng tuổi thọ sẽ chỉ càng thêm kéo dài.

Cái này khiến Tề Nguyên cũng có chút giật mình.

Có lẽ, không cần bất luận cái gì ngoại vật trợ giúp, hắn cùng Trương Vĩ mấy người, liền có xác suất rất lớn sống trên ngàn năm.

"Thật sự là khó có thể tưởng tượng. . ."

Tề Nguyên cảm thụ được không hề tầm thường lực lượng, nhịn không được thì thào cảm thán.

Ngoại trừ sinh mệnh bên ngoài, kim sắc huyết dịch mang tới một loại biến hóa khác, liền là chưởng khống.

Vô luận là Trương Vĩ, Erin, An Trường Lâm, vẫn là Krampus, bọn hắn đều cùng mình khóa lại ở cùng nhau.

Cùng nó nói là cứu sống, không bằng nói là Tề Nguyên lợi dụng kim sắc huyết dịch, một lần nữa giao phó bọn hắn sinh mệnh.

Mà trong cơ thể của bọn họ kim sắc huyết dịch, lại hoàn toàn nhận Tề Nguyên chưởng khống  liên đới lấy tính mạng của bọn hắn, cũng nắm giữ tại Tề Nguyên trong tay.

Cho nên, Krampus đang khôi phục sau trước tiên, lập tức phát giác được mình Tề Nguyên liên hệ, mới có thể không chút do dự biểu đạt thiện ý.

Tề Nguyên cười nhạo một tiếng, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Đắc, lần này tốt, một lần nữa sáng tạo ra một chủng tộc a!"

Liền là hắn nghĩ không ra, có lẽ trong tương lai một ngày nào đó, hắn không chỉ có thể sáng tạo chủng tộc, có lẽ có thời cơ sáng tạo thế giới.

Ngay tại hắn suy tư thời điểm, muốn tìm tòi nghiên cứu kim sắc huyết dịch càng nhiều tác dụng thời điểm.

An Trường Lâm truyền đến tin tức.

"Tề đại ca, ta phát hiện, là một mảnh lục địa!"

Tề Nguyên chợt đứng lên, trong ánh mắt lấp lóe một chút ánh sáng, vội vàng rời khỏi phòng.

Năm phút đồng hồ.

Nguyên Thủy giới phía đông biên cảnh.

"Dài rừng, tình huống cụ thể như thế nào?"

An Trường Lâm chưởng khống nguyên từ về sau, liền triệt để tiếp quản Nguyên Thủy giới đi thuyền.

Giờ phút này, hắn chính kích động đứng tại biên giới chỗ, cảm thụ được thâm thúy hư không mang tới kinh hỉ.

"Một mảnh lục địa, đã cảm nhận được linh khí tồn tại, bất quá tạm thời không có phát giác sinh mệnh!"

"Lớn nhỏ như thế nào?"

Tề Nguyên quan tâm hỏi, có linh khí, cũng liền mang ý nghĩa có giá trị, khả năng tồn tại cực cao phẩm chất vật phẩm.

Kia phương diện khác, trọng yếu nhất liền là lớn nhỏ vấn đề.

"Không cách nào nhìn thấy hắn toàn cảnh, nhưng cũng không tính nhỏ, mấy cây số vẫn phải có."

An Trường Lâm trả lời, để Tề Nguyên thở dài một hơi, trên mặt cũng hiện ra kích động nụ cười.

"Đại khái có còn xa lắm không?"

"50 cây số, nguyên từ còn không cách nào chạm đến, chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được."

Tề Nguyên cũng nhìn một chút An Trường Lâm nhìn chăm chú phương hướng, bất quá cũng không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Thôn phệ hết thảy ánh sáng hắc ám, nhìn lâu về sau, mang đến cường đại áp lực tâm lý.

Nguyên Thủy giới chậm rãi đi thuyền, không sai biệt lắm qua 15 phút, nơi xa rốt cục xuất hiện một cái hình dáng.

Cũng không phải là đặc biệt khổng lồ lục địa, mà là cùng loại với Nguyên Thủy giới, Thực Vật giới dạng này cỡ nhỏ lục địa.

Vẻn vẹn từ hình dáng đến xem, có thể ở phía trên nhìn thấy thực vật cùng kiến trúc, là hết sức rõ ràng người vì vết tích.

Đồng thời, hắn cũng như Nguyên Thủy giới đồng dạng, ngoại tầng bao phủ một tầng cùng loại lực hút đồ vật, còn muốn tại bốn phía, chống cự lấy chung quanh bay tới đá vụn, khiến cho vờn quanh ở chung quanh.

Trải qua trong khoảng thời gian này nghiên cứu cùng thăm dò, Tề Nguyên đối với hư không, cùng trong hư không vật phẩm, làm trình độ nhất định hiểu rõ.

Ở chỗ này, muốn trở thành một tòa độc lập lục địa, cơ hồ có một ít điều kiện tất yếu.

Đầu tiên, hình thể không thể quá nhỏ.

Tiếp theo, phải có lực hút tồn tại, đây là vô cùng trọng yếu nhân tố.

Một phương diện, lực hút có thể ngăn cản trong hư không vật phẩm khác công kích, trình độ nhất định bảo hộ lục địa.

Một phương diện khác, tại cỗ lực lượng này bảo vệ dưới, để lục địa bên trong có thể hình thành độc lập không gian, đây là một tầng vòng bảo hộ.

Cho nên, Nguyên Thủy giới bên trong mới có rảnh tức giận, linh khí, nhiệt độ, thủy phân tử, gió chờ sinh tồn tất yếu hoàn cảnh.

Bây giờ, đã có thể xác định đây đúng là một mảnh lục địa, mà không phải hoàn toàn hoang phế tảng đá vụn.

Trái tim tất cả mọi người tình, cũng tại thời khắc này nâng lên cuống họng.

Hiện tại càng đến gần càng gần, phía trên tình huống cũng càng ngày càng rõ ràng.

Đã có thể nhìn thấy, tồn tại lượng lớn sinh trưởng thực vật, như là một tòa nhiệt đới mưa Lâm Hải đảo, hoàn toàn bị rừng cây rậm rạp bao phủ.

Cực kỳ hiển nhiên, nội bộ tự thành một bộ hệ thống, có được hoàn thiện tuần hoàn, hoàn toàn có thể cung ứng sinh vật sống sót.

"Cũng không biết, có thể hay không tồn tại có trí khôn sinh mệnh. . ."

Sắp để lộ khăn che mặt thần bí, trong lòng Tề Nguyên cũng không khỏi nhiều hơn mấy phần lo lắng.

Tại hư không mảnh này hắc ám trong rừng, thợ săn cùng con mồi thân phận bất cứ lúc nào cũng sẽ cải biến.

Có lẽ nơi này tồn tại lượng lớn tài phú, có thể mang đến kinh hỉ; cũng có thể là tồn tại mạnh hơn, càng quỷ dị sinh vật, hơi không cẩn thận liền muốn nỗ lực giá cao thảm trọng.

Lúc này, Nguyên Thủy giới tốc độ cũng thay đổi chậm lại, thận trọng tới gần.

Tại khoảng cách 20 km thời điểm, liền bắt đầu phóng thích máy thăm dò tiến hành dò xét.

Lợi dụng hư không Softbank chế tạo máy móc máy thăm dò, bị mảnh này lục địa lực hút hấp dẫn, tiến vào lục địa nội bộ.

Phía trên tình huống cũng truyền tống về đến.

Rậm rạp rừng mưa, lượng lớn chủng loại không biết thực vật, cùng một chút hình thể nhỏ bé sinh vật, cũng không có phát hiện thực lực cường đại dã thú.

Nơi này sinh thái quy mô nhỏ bé, năng lượng không đủ để cung ứng sinh vật cường đại xuất hiện, cho nên đây cũng là tình huống bình thường.

Đơn giản thăm dò một phen, cũng không có phát hiện bất luận cái gì tình huống dị thường.

Bởi vì khoảng cách quá xa, cũng không thể khống chế máy thăm dò xâm nhập, chỉ có thể tự mình tiến về xem xét. . ..