Chương 862: Khu kiến trúc

Chương 862: Khu kiến trúc

"Nhích tới gần, chuẩn bị đăng lục."

Tề Nguyên mắt nhìn thẳng nhìn chằm chằm con đường, nghiêm túc phân phó nói.

Bên cạnh những người khác đồng dạng nghiêm túc, đang tiến hành các phương diện chuẩn bị, bảo đảm không có sơ hở nào.

An Trường Lâm hỏi: "Tề đại ca, để bí chiến cuộc huynh đệ trước đi lên xem một chút tình huống đi."

Ừm

Tề Nguyên không có cưỡng cầu, mặc dù chính hắn thực lực mạnh nhất, nhưng ở loại nguy hiểm này hoàn cảnh bên trong, vẫn là tận khả năng không nên mạo hiểm.

Rất nhanh, hai tên người mặc bí chiến cuộc thành viên, người mặc nguyên bộ hư không Softbank trang phục, thần sắc trịnh trọng đi ra Nguyên Thủy giới.

Tại hư không Softbank bọc vào, bọn hắn cũng không có bị không gian lực lượng xé nát, mà là như cùng ở tại vũ trụ đồng dạng, chậm rãi phiêu phù ở không trung.

Tại nguyên từ lực lượng trợ giúp xuống, hướng tại cách đó không xa lục địa phương hướng lướt tới.

Tề Nguyên trước mặt, vẫn như cũ là toàn bộ tin tức thạch ảnh, đem bọn hắn nhìn thấy tất cả hình tượng, tất cả đều truyền tống về đến.

Khi bọn hắn đi vào rừng mưa lúc, Sở Dương bắt đầu cho bọn hắn ra lệnh.

Chỗ đi mỗi một bước, làm mỗi một sự kiện, đều là trải qua Sở Dương tinh vi tính toán, bảo đảm tính an toàn tối cao, giá trị lớn nhất.

Lần thứ nhất thăm dò trong hư không lục địa, lại thế nào cẩn thận đều không đủ.

Cũng không có trực tiếp xâm nhập thăm dò, mà là trước tiên ở bên ngoài tiến hành đơn giản dò xét.

Thu thập không cùng loại loại thực vật, thu thập bùn đất cùng nguồn nước, đối với linh khí hàm lượng tiến hành đo đạc. . .

Xác định các phương diện số liệu, đều ở vào nhân loại nhưng sinh tồn trạng thái về sau, mới dám xâm nhập trong đó.

Lúc này, Tề Nguyên cũng đối toà này cỡ nhỏ lục địa lớn nhỏ, có đại khái hiểu rõ.

Từ hiển lộ ra hình dáng, đại khái có thể suy tính ra, lục địa diện tích cũng không tính lớn, đường kính không sai biệt lắm có 56 cây số, cũng thì tương đương với một tòa nơi ẩn núp lớn nhỏ.

Theo xâm nhập trong đó, một đường đi vào vùng đất trung ương lúc, rốt cục có phát hiện mới!

Vài tòa kiến trúc xuất hiện ở trước mắt, bị bao phủ tại rậm rạp nguyên thủy cây cối bên trong, nhìn đã hoang phế hồi lâu.

Tề Nguyên chủ động mệnh lệnh hai tên bí chiến cuộc thành viên, để bọn hắn nhích tới gần, lại phát hiện chỗ kia kiến trúc chung quanh, thế mà bị một cỗ lực lượng thần bí bao quanh.

Cùng loại với phòng ngự linh văn, tạo thành hình nửa vòng tròn vòng bảo hộ.

"Lão đại, chúng ta vào không được."

Tề Nguyên nhíu mày: "Đại khái cái gì cường độ?"

Hắn phi thường rõ ràng, hai tên bí chiến cuộc thành viên thực lực không yếu, đều có Hi Hữu cấp trình độ, chỉ cần cường độ không phải đặc biệt cao, hai người đều có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Mà lại, nơi này vòng phòng hộ không biết vận chuyển bao dài tuế nguyệt, năng lượng khẳng định không thể so với từ trước.

Nếu như hai người bọn hắn người đều không cách nào phá mở, nói rõ nguyên bản phẩm chất, tuyệt đối cao khó có thể tưởng tượng.

"Hẳn là có hoàn mỹ cấp!"

Đạt được chính xác trả lời, Tề Nguyên ánh mắt bên trong lo vui nửa nọ nửa kia.

Vẫn như cũ duy trì lấy hoàn mỹ cấp cường độ, cũng chỉ có hai loại khả năng.

Thứ nhất, nguyên bản phẩm chất cực cao, rất có thể đạt tới Siêu Phàm cấp, cho nên dù cho trải qua tuế nguyệt ăn mòn, vẫn như cũ có thể duy trì hoàn mỹ cấp bậc năng lượng cường độ.

Khác một loại khả năng, đó chính là toà này tiểu lục địa, thời gian tồn tại cũng không tính dài.

Vô luận là đâu loại khả năng, nhưng có một sự thật có thể khẳng định —— đó chính là vòng phòng hộ phẩm chất, nhất định tại hoàn mỹ cấp trở lên.

Như thế tình huống, Tề Nguyên cũng không thể không tự mình ra tay.

"Giúp ta cầm sáo trang chuẩn bị đến, ta tự mình đi nhìn xem."

An Trường Lâm thần sắc xiết chặt, nói: "Tề đại ca, bên trong tình huống không biết, phải không vẫn là khiến người khác đi?"

Tề Nguyên lắc đầu: "Không cần, ta tự mình đi nhìn xem, đây không phải một chỗ hung hiểm lục địa, không cần quá lo lắng."

Gặp Tề Nguyên tâm ý đã quyết, những người khác cũng không ngăn cản nữa, đưa lên một bộ hư không Softbank chế tạo trang phục phòng hộ.

Còn tốt hư không Softbank số lượng đủ nhiều, nếu không thật rất khó xuyên qua hư không.

Đạp vào mảnh này lục địa, cảm thụ được hoàn toàn khác biệt khí tức, trong lòng Tề Nguyên không hiểu cảm khái.

Tại đây mảnh mênh mông trong hư không, đến tột cùng tồn tại nhiều ít không muốn người biết thế giới? Lại có bao nhiêu không muốn người biết sinh vật?

Cuối cùng cả đời, cũng chỉ có thể nhìn thấy thế giới này rất nhỏ một cái góc.

Đơn giản cảm thán một phen về sau, Tề Nguyên mở ra bộ pháp, đi vào rừng cây chỗ sâu, đi thẳng tới kiến trúc vị trí.

Hai tên bí chiến cuộc thành viên nhìn thấy Tề Nguyên, tất cả đều cung cung kính kính chào hỏi.

Tề Nguyên khoát tay áo, liền bắt đầu dò xét trước mắt vòng phòng hộ.

Chỉ là nhìn thoáng qua, hắn liền nhìn ra cái đại khái.

Đạo này lồng phòng ngự cường độ, hẳn là hoàn mỹ cấp trung kỳ, bất quá đã từng cường độ như thế nào, hắn lại là nhìn không ra.

Bởi vì, đó cũng không phải cùng loại với linh văn thủ đoạn, mà là thuần túy lợi dụng linh khí hình thành vòng phòng hộ.

Cùng loại lúc đầu, Dương Chính Hà lấy được loại kia "Nơi ẩn núp vòng phòng hộ" không tồn tại bất luận cái gì kỹ thuật, mà là thuần túy linh khí thủ đoạn.

Xuyên thấu qua vòng phòng hộ, có thể nhìn thấy tinh xảo mỹ quan chất gỗ kiến trúc, nhìn số lượng còn không ít.

Đồng thời, hắn cũng không có phát hiện rõ ràng nguy hiểm, hết thảy đều là cực kỳ phổ thông trạng thái.

Nhìn một chút bên cạnh hai vị bí chiến cuộc thành viên, Tề Nguyên nhẹ nói một câu: "Lui về sau."

Hai người nghe lời làm theo.

Tề Nguyên thì là một chưởng vỗ ra, kim sắc huyết dịch vận chuyển, lực lượng cường đại đánh vào vòng phòng hộ bên trên.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, hoàn mỹ cấp vòng phòng hộ trực tiếp bị oanh mở, phát ra một tiếng tiếng nổ đùng đoàng.

"Thật mạnh!"

"Lão đại thực lực. . . Thật sự là đáng sợ!"

"Chậc chậc, đây chính là Siêu Phàm cấp sao? !"

Tất cả tận mắt chứng kiến một màn này người, cũng nhịn không được phát ra cảm thán, trong lòng tràn đầy tôn kính cùng e ngại.

Tay không đập tan hoàn mỹ cấp phòng ngự, hơn nữa còn là chỉ bằng vào nhục thể lực, căn bản không sử dụng linh khí.

Loại thực lực này, đã vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Tề Nguyên mặt không đổi sắc, tại ánh mắt của mọi người bên trong, chậm rãi cất bước đi vào phòng hộ tráo nội bộ.

Thổ nhưỡng hỗn tạp tro bụi khí tức, một mạch tràn vào xoang mũi, tràn đầy lâu đời lịch sử khí tức.

Đích thân tay chạm đến tại kiến trúc mộc chữ hình dáng bên trên, Tề Nguyên tự lẩm bẩm: "Nhìn đến, nơi này bị vứt bỏ thời gian, so ta tưởng tượng bên trong còn muốn càng dài dằng dặc."

Những này gỗ, phẩm chất đều phi thường cao, cơ hồ tất cả đều là hoàn mỹ cấp.

Bất quá, tại tuế nguyệt trường kỳ ăn mòn dưới, năng lượng đã phi thường yếu kém, tiếp cận phổ thông gỗ.

Nhìn chung quanh bốn phía tình huống, vờn quanh 78 tòa lớn nhỏ không đều phòng, diện tích cũng không phải là rất lớn, phần lớn chỉ có năm sáu mươi bình.

Lối kiến trúc cùng nhân loại hơi có khác biệt, nhưng chênh lệch cũng không phải rất lớn, nhìn phi thường tường hòa ấm áp, như là một cái sinh trưởng trong rừng rậm thôn xóm nhỏ.

Nhưng lại so thôn xóm cao cấp hơn, càng giống là một cái cỡ nhỏ khu biệt thự, ba năm hảo hữu tụ ở chỗ này sinh hoạt.

Bất quá kiến trúc như vậy bầy, hay là vô cùng kỳ quái.

Nếu như là thôn xóm, kia kiến trúc số lượng thực sự quá ít, nhiều lắm là cũng liền ở hai ba mươi người, căn bản không đủ sức cầm cự đến tiếp sau phát triển.

Nếu như là một ít người hậu hoa viên, vậy trong này kiến trúc có quá nhiều, cũng quá mức giản lược.

Trừ phi. . . Chủ nhân nơi này liền là thích giản lược gió?

Thông qua thông tin linh văn, An Trường Lâm thử thăm dò nói: "Chẳng lẽ nơi này là một ít đại lão dã ngoại liên hoan địa phương?"

Một bên truyền đến Sở Dương thanh âm: "Cầm một tòa trong hư không tiểu thế giới, dùng để làm làm hưởng thụ địa phương?"

"Ách, khả năng người ta có tiền đi!".