Chương 863: Chỗ tránh nạn? !

Chương 863: Chỗ tránh nạn? !

Bất quá một giây sau, Tề Nguyên liền đưa ra ý kiến phản đối: "Không đúng, hẳn không phải là hưu nhàn giải trí nơi chốn."

Tề Nguyên thanh âm nghiêm túc, đánh giá chi tiết, ánh mắt bên trong lấp lóe qua một tia hiếu kì, tựa hồ phát giác được một chút dị thường.

"Vì sao?"

An Trường Lâm có chút kỳ quái hỏi.

Tề Nguyên dừng lại ba giây, mới chậm rãi mở miệng nói ra: "Những kiến trúc này cấu tạo phương pháp, tất cả đều phi thường nghiêm cẩn, không giống như là dùng cho hưởng lạc hưu nhàn nơi chốn."

"Mà lại có thể rất rõ ràng nhìn ra, nơi này cũng không có quá nhiều giải trí công trình, tất cả đều là sinh hoạt cần thiết nhu yếu phẩm."

"Còn phân phối các loại hệ thống thông gió, nước tư nguyên lợi dụng hệ thống chờ chút. . ."

"Thậm chí có thuần dưỡng động vật, trồng trọt cây trồng không gian. . ."

Tề Nguyên êm tai nói, để An Trường Lâm cũng lộ ra ánh mắt nghi hoặc.

Nhà ai kiến tạo chỗ ăn chơi, không phải là vì hưởng thụ? Làm sao lại có những cái này cơ sở đồ dùng hàng ngày?

Sở Dương phỏng đoán nói: "Chẳng lẽ lại thích dã ngoại cầu sinh?"

"Thích dã ngoại cầu sinh? Vậy liền đi dã ngoại a, làm gì tìm một tòa không tính lớn tiểu thế giới, không cảm thấy rất giả dối sao?"

Sở Dương trong chốc lát không nói gì lấy đúng, xác thực không quá hợp lý.

"Chẳng lẽ không phải nhân loại, là cái khác kỳ kỳ quái quái sinh vật sao? Nói không chừng cách sống khác biệt, bọn hắn chỉ thích như vậy."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu: "Cũng có khả năng, bất quá từ nhà lớn nhỏ, kiến trúc kết cấu đến xem, chủ nhân nơi này khả năng lớn là cùng chúng ta giống nhau vật chủng."

"Tề đại ca, ngươi cảm thấy nơi này là dùng tới làm gì?"

An Trường Lâm chủ động dò hỏi.

Tề Nguyên suy tư một lát, trong đầu bài trừ tuyệt đại bộ phận ý nghĩ về sau, mở miệng nói ra: "Các ngươi nói có khả năng hay không, nơi này là dùng để đào vong chỗ tránh nạn."

"Chỗ tránh nạn? !"

Vừa mới nghe được đáp án này, An Trường Lâm cảm thấy có chút không thể nghĩ, bất quá hơi tự hỏi một chút, phát hiện xác thực có khả năng.

Đầu tiên là tại hư không bên trong, vị trí vô cùng an toàn, đúng là chỗ tránh nạn lựa chọn tốt nhất địa.

Để tay lên ngực tự hỏi, nếu như Hồ Tâm đảo tao ngộ không thể ngăn cản nguy cơ, bọn hắn chọn trốn đi nơi nào?

Không gian Thụ Giới tuyệt đối là lựa chọn tốt nhất!

Liền như là Tần Diễm đám người tiểu thế giới, dù cho cấp tám nơi ẩn núp đã diệt vong, nhưng bọn hắn hậu đại vẫn tại tiểu thế giới bên trong sinh sôi, truyền thừa vô số tuế nguyệt.

Chỉ cần Nguyên Thủy giới có thể hình thành độc lập tuần hoàn, vậy bọn hắn cũng có thể tại Nguyên Thủy giới một mực sinh hoạt.

Tiếp theo, nơi này đã không có nghiên cứu nơi chốn, cũng không có giải trí công trình, hết thảy đều là lấy sinh tồn làm chủ.

Mà ngay sau đó, Tề Nguyên nói ra một cái khác bằng chứng lý do.

"Mà lại các ngươi có chú ý đến hay không, bên ngoài rừng mưa bên trong thực vật, có không ít đều là có thể ăn dùng, cũng không phải là từ thưởng thức loại thực vật."

"Đặc biệt là tại ở gần vùng đất trung ương  ấn lý thuyết hẳn là rừng mưa tối rậm rạp địa phương, ở chỗ này sinh trưởng cây cối vô cùng ít ỏi, ngược lại rất nhiều đều là kề sát đất sinh trưởng bụi cây cùng cỏ dại."

Nói, Tề Nguyên tiện tay rút lên một cây cùng loại cỏ đuôi chó thực vật, thanh âm bình tĩnh nói: "Liền là tinh bột loại thực vật, bất quá trải qua nhiều lần tạp giao, chủng loại đã tương đương kém."

"Còn có trên mặt đất một chút quả mọng, cũng không có độc, chỉ là cái đầu ít đi một chút."

Tề Nguyên nắm lên một thanh, lấp một viên bỏ vào trong miệng.

Sau đó lại lập tức phun ra: "Chủng loại cũng không tốt lắm, mặc dù lượng nước rất đủ, nhưng là cảm giác cực kỳ chát chát, khuyết thiếu ánh nắng tích lũy đường điểm."

Theo tin tức truyền tống về đi, An Trường Lâm cùng Sở Dương cũng lộ ra hiểu rõ thần sắc.

Có lẽ, nơi này cũng không phải là một chỗ rừng mưa!

Chỉ là bởi vì thời gian rất dài phát triển, dẫn đến nơi này thực vật không ngừng sinh trưởng, cho nên mới sẽ hình thành loại này giả tượng.

Mà lại tại đây loại bịt kín hoàn cảnh bên trong, thực vật số lượng khổng lồ, hấp thu tuyệt đại bộ phận năng lượng, từ đó làm cho nhiệt độ đề cao, lượng nước lại tán không đi ra, cho nên mới sẽ hình thành cùng loại rừng mưa hoàn cảnh.

Nhưng là tỉ mỉ xem xét, sẽ phát hiện có không ít thực vật, khuyết thiếu rừng mưa nhiệt đới thực vật đặc điểm.

"Như thế nhìn đến, đây quả thật là giống một tòa chỗ tránh nạn." An Trường Lâm khẽ gật đầu.

"Đi xem một chút đi, nói không chừng sẽ có phát hiện mới."

Tề Nguyên ném đi trong tay quả mọng, cất bước đi vào một tòa lân cận kiến trúc.

Đơn giản thực dụng bố cục, không có rất nhiều hoa lệ công trình, cũng không có giải trí hạng mục, nội bộ bố cục phi thường đơn nhất.

Kiến trúc diện tích không tính lớn, dưới đáy có một tầng tầng hầm, phía trên là hai tầng phòng nhỏ, lại phân phối một cái lầu các.

Tề Nguyên tùy ý đánh giá, phát hiện một tầng sinh hoạt vết tích rất ít, ngược lại là ở phòng hầm, tồn tại phòng ngủ, phòng vệ sinh, nhà kho chờ lượng lớn đồ dùng hàng ngày.

"Nhìn đến đoán không lầm, dù cho chạy tới hư không, cũng không tự chủ được lựa chọn tầng hầm sinh hoạt."

"Tề đại ca, ngươi thật đúng là thần, thế mà liếc mắt liền nhìn ra nhiều như vậy tin tức."

An Trường Lâm nhịn không được cảm thán, hắn trí thông minh cũng không thấp, nhưng lại không thể trong khoảng thời gian ngắn phát hiện những thứ này.

Mà lại hắn là biết đến, Tề Nguyên ta không phải cái gì thám tử, cũng không phải cái gì cảnh sát hình sự, càng không có tiếp thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện.

Có thể phát hiện những chi tiết này, xác thực không tầm thường.

Tề Nguyên chỉ là cười cười, Siêu Phàm cấp về sau, tăng lên không chỉ có riêng là thực lực, còn có tư duy, tinh thần độ mẫn cảm, quan sát năng lực, trí nhớ, năng lực suy tính. . . Tất cả đều đạt được cực kỳ đại trình độ đề cao.

Nếu như hắn nghĩ nghiên cứu cái nào đó phương diện tri thức, chỉ cần nguyện ý tốn thời gian, cơ hồ tất nhiên có thể trở thành phương diện này chuyên gia.

Tiếp tục quan sát căn phòng này phòng, hắn đạt được tin tức cũng càng ngày càng nhiều.

Nơi này ngoại trừ sinh hoạt vật phẩm, vẫn tồn tại chút ít tài nguyên tu luyện, bất quá bởi vì thời gian quá dài, cơ hồ đều đã mục nát.

Thậm chí hắn còn tìm đến không ít linh thạch, bất quá linh khí đã tiêu tán không ít.

Bởi vì toà này tiểu lục địa, tựa hồ cũng không có độc lập chế tạo linh khí năng lực, cho nên linh khí lại không ngừng tiêu tán, linh thạch cũng vô pháp duy trì phẩm chất cao.

Cái này cũng lần nữa bằng chứng, nơi này hết thảy lấy sinh tồn làm chủ, cũng không có ý tứ chất lượng.

Mà lại hắn phỏng đoán, sinh hoạt ở nơi này người, có chừng 34 người, thực lực đại khái tỉ lệ đều tại hoàn mỹ cấp.

Nơi này hết thảy có 8 phòng nhỏ, vậy liền mang ý nghĩa, nơi này tối thiểu ở hơn 20 hoàn mỹ cấp cường giả.

Thậm chí khả năng còn không chỉ.

Tề Nguyên một đường suy nghĩ, một đường lật đi, đối tình huống nơi này càng ngày càng hiểu rõ.

Nhưng lại không có tìm được hữu dụng đồ vật.

Một phương diện nhân tố, là nơi này thời gian tồn tại quá mức lâu đời, dù cho vật phẩm có giá trị, đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Một phương diện khác, khả năng nơi này xác thực không có vật phẩm quý giá, bên này sinh tồn vật tư đều là phi thường khan hiếm tồn tại.

Tề Nguyên thở dài, trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ, nhìn đến chỉ là khả năng lớn có không công mà lui.

Xác định không có nguy hiểm về sau, Tề Nguyên cũng buông ra lá gan, cùng hai tên bí chiến cuộc chiến sĩ tách ra thăm dò.

Mỗi tòa nhà tình huống đều cùng loại, cũng không có mang đến phát hiện mới.

Bất quá, làm thăm dò đến phía bắc xa xôi một tòa kiến trúc lúc, tên kia bí chiến cuộc thành viên đột nhiên hô: "Lão đại, nơi này có biến, ngươi nhanh tới xem một chút."

Tề Nguyên lông mày nhướn lên, thả ra trong tay màu đen viền ren hình dáng quần áo, lập tức chạy tới..