Chương 864: Hạt châu màu đen

Chương 864: Hạt châu màu đen

Từ vẻ ngoài nhìn lại, tòa kiến trúc này cũng không có bất kỳ cái gì khác biệt, chỉ là diện tích hơi lớn một chút, đạt đến 70 m2 mét khoảng chừng.

Tề Nguyên đi tới, nhìn thấy bí chiến cuộc thành viên đứng tại một gian cùng loại phòng ngủ trong phòng, ngay tại liếc nhìn.

"Có cái gì phát hiện mới?"

"Lão đại, nơi này có thư tịch, số lượng còn không ít."

Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, lập tức đến gần xem xét, phát hiện xác thực nơi này trưng bày không ít sách bản, phía dưới là xem không hiểu văn tự.

Tuyệt đại bộ phận thư tịch, tất cả đều bởi vì thời gian ăn mòn, đã triệt để biến thành bột phấn, chỉ là rất nhỏ vừa chạm vào đụng, liền sẽ biến thành một bãi tro bụi, căn bản là không có cách xem xét.

Duy chỉ có có hai quyển, bản bản chính chính bày ở trên bàn sách, nhìn còn phi thường rắn chắc.

Ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve qua, Tề Nguyên ánh mắt đột nhiên biến hóa, nhịn không được khẽ di một tiếng.

"Thật cao phẩm chất!"

Hắn có thể khẳng định, cái này hai quyển hoàn hảo không chút tổn hại thư tịch, tuyệt đối là lợi dụng siêu phàm sinh vật thuộc da chế tác, phi thường cứng cỏi dùng bền.

Bên trong ghi chép sử dụng thuốc màu, phẩm chất cũng tuyệt đối cao đáng sợ, không có chút nào phai màu dấu hiệu.

Tùy ý lật ra một bản.

Tất cả đều là xem không hiểu văn tự, cong cong xoay xoay gợn sóng tuyến, nhìn não người đau.

Bất quá làm người may mắn chính là, bên trong còn có không ít bức hoạ, vẽ phi thường tinh xảo ưu mỹ, liếc mắt liền có thể nhìn ra nội dung.

"Đồ tốt!"

Tề Nguyên không có quá nhiều nghiên cứu, trực tiếp một mạch nhét thu vào.

Loại này văn hiến tư liệu, không cần hắn tự mình đến nghiên cứu, trực tiếp giao cho viện nghiên cứu lão giáo sư là được, bọn hắn sẽ tiến hành giải mã, đem kết quả cuối cùng giao cho hắn.

Tiếp lấy trong thư phòng dò xét một vòng, ngoại trừ bàn đọc sách, cái ghế cùng thư tịch bên ngoài, nơi này vô cùng đơn giản, còn không có những vật khác.

Bất quá cái này hai quyển thư tịch, cũng làm cho Tề Nguyên có thể xác định, sinh hoạt ở nơi này chủ nhân, thân phận và địa vị khẳng định không thấp.

Rốt cuộc, đều sử dụng hiếm thấy cấp tài liệu người, làm sao có thể là người bình thường đâu?

Khả năng lớn là Siêu Phàm cấp nhân vật.

Tề Nguyên không dám khinh thường, tỉ mỉ thăm dò tòa kiến trúc này mỗi một cái góc, đem tất cả có thể sử dụng vật phẩm, tất cả đều thu thập lại.

Không nghĩ tới, thật đúng là bị hắn phát hiện đồng dạng đồ tốt.

Là duy nhất một kiện may mắn còn sống sót, mà lại phẩm chất vẫn như cũ cao tới Siêu Phàm cấp vật phẩm!

Tề Nguyên nhìn xem trong tay hạt châu màu đen, vẻn vẹn chỉ có thể cảm nhận được nó phẩm chất phi thường cao, nhưng cụ thể cao tới trình độ nào, lại có tác dụng gì, hắn thì là một mực không rõ ràng.

Chỉ biết là, vẻn vẹn từ ngoại bộ bộc lộ khí tức, liền tuyệt đối có được hiếm thấy cấp phẩm chất.

Nhưng hắn nhưng lại không biết, đến cùng nên như thế nào sử dụng kiện vật phẩm này!

Lợi dụng cường đại tinh thần lực, cùng vẫn lấy làm kiêu ngạo linh khí tiến hành thăm dò, vẫn như cũ không cách nào nhìn thấy hắn chân chính diện mạo.

Chỉ là, tại ý thức xâm nhập trong hạt châu lúc, hắn cảm nhận được cực kỳ cường đại lực đẩy.

Khi hắn muốn cưỡng ép xâm nhập thời điểm, lại cảm nhận được một cỗ linh hồn run rẩy lực lượng cường đại chất chứa tại chỗ sâu nhất.

Cụ thể cường đại cỡ nào? Hắn đều không thể diễn tả bằng ngôn từ.

Liền phảng phất bằng vào mình lực lượng, nếu như cưỡng ép xâm nhập, rất có thể sẽ bị triệt để xé rách.

Phát hiện này, để trái tim của hắn đập mạnh, nhịn không được một trận tim đập nhanh.

Đồng thời trong lòng cũng có một tia im lặng: Lúc này mới vừa cảm thấy mình vô địch, kết quả lại cho ta toàn bộ ra?

Cái này đều đã đột phá siêu phàm, đảo mắt lại có uy hiếp ta sinh mệnh tồn tại xuất hiện.

Bất quá hắn cũng càng thêm hiếu kì, ngạc nhiên nhìn xem trong tay thường thường không có gì lạ hạt châu màu đen, tự lẩm bẩm: "Đến cùng là thứ đồ gì, có thể tại sinh tử tồn vong thời khắc bị mang ở trên người, hẳn là phi thường không bình thường đi. . ."

Không dám lưu tại trên thân, hắn đem hạt châu này nhét vào không gian tiểu giới.

Kết quả vừa chạm đến, còn không có nhét vào không gian tiểu giới nội bộ không gian, thế mà liền trực tiếp vỡ vụn ra.

Tề Nguyên cầm hạt châu màu đen tay khẽ run lên, nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

Đây chính là Siêu Phàm cấp không gian tiểu giới. . .

"Khụ khụ, ngươi là bí chiến cuộc cái nào tiểu đội?"

Sau lưng bí chiến cuộc thành viên sờ lên đầu, lộ ra đáng yêu nụ cười, nói: "Lão đại, ta là thứ bảy đội, Lôi đội mang ra!"

"Lôi đội? Lôi Hùng?"

Đúng

"Ừm, không sai. Những này đạo cụ trước thả ở trên thân thể ngươi, trở về đưa đến viện nghiên cứu."

"Ây. . ." Tên này thanh niên mặc dù có chút không nghĩ ra, nhưng bức bách tại Tề Nguyên dâm uy, cũng không dám nói thêm cái gì, thành thành thật thật nhận lấy.

Nhìn xem trong tay hạt châu màu đen, cảm thấy không có gì đặc biệt.

Bất quá, Tề Nguyên vẫn là lòng tốt nhắc nhở một câu: "Thứ này rất nguy hiểm, ta cũng đoán không được, đừng loạn chơi! Nếu là ra cái gì ngoài ý muốn, hai ta cũng phải chết ở cái này."

Nguyên bản, thanh niên còn vô cùng lạnh nhạt, kết quả nghe nói như thế, lập tức dọa đến tay run một cái, kém chút đem hạt châu màu đen rơi trên mặt đất.

Còn tốt Tề Nguyên tay mắt lanh lẹ, lúc này mới không có ủ thành bi kịch.

"Thật tốt cầm, có việc nhớ kỹ gọi ta. . . Không đúng, có việc cách ta xa một chút."

Thanh niên nghe nói như thế, ánh mắt bên trong sợ hãi ngược lại biến ít, trịnh trọng nhẹ gật đầu: "Yên tâm đi lão đại, có việc tuyệt không liên luỵ đến ngươi! Toàn bộ Hồ Tâm đảo, ai cũng có thể chết, có lão đại ngươi nhất định phải thật tốt còn sống."

Vừa nói, năm nay trong mắt nhiều hơn một phần là thấy chết không sờn, rất có tráng sĩ vừa đi này không trở lại bi tráng.

Tề Nguyên bất đắc dĩ liếc mắt nhìn hắn.

Hắn thật đúng là không phải đem nguy hiểm ném cho người khác, làm như vậy chỉ là vì giảm xuống phong hiểm.

Loại này phẩm chất cao vật phẩm, nếu như đặt ở chính hắn trên thân, nguy hiểm hệ số tuyệt đối phi thường cao.

Rốt cuộc hắn bản thân liền là Siêu Phàm cấp thực lực, vô luận là trong cơ thể năng lượng cường độ vẫn là chất lượng, đều rất có thể gây nên hạt châu màu đen phản ứng.

Ngược lại là thực lực yếu hơn thanh niên, đối hạt châu màu đen ảnh hưởng càng nhỏ hơn.

Mà lại, giống loại cấp bậc này vật phẩm, cái nào muốn xảy ra vấn đề gì, không phải muốn tránh liền có thể tránh đi.

Tề Nguyên không có giải thích thêm, tiếp lấy đối với nơi này kiến trúc tiến hành xem xét.

Bất quá, cuối cùng cũng không có thu hoạch gì.

Nơi này tồn tại hữu dụng vật phẩm, xác thực phi thường thưa thớt, cũng có thể là là thời gian quá mức dài dằng dặc, tất cả hữu dụng đồ vật đều đã biến mất.

Trước đó, hắn coi là nơi này chỉ là hoàn mỹ cấp cường giả trụ sở, cho nên phán đoán nơi này thời gian tồn tại sẽ không quá dài.

Nhưng là bây giờ nhìn đến, nơi này tất nhiên là Siêu Phàm cấp cường giả lãnh địa, kia lịch sử khả năng so chính mình tưởng tượng còn muốn càng dài.

Rốt cuộc cấp độ này tồn tại, tự thân rất có thể liền có thể sống hơn ngàn năm, mà hắn sử dụng qua vật phẩm, lưu truyền trên vạn năm cũng không quá phận a?

Cũng tỷ như một chút hiếm thấy cấp vật liệu, có thể vượt qua dài đằng đẵng tuế nguyệt.

Đem tất cả kiến trúc tra sau khi xem xong, Tề Nguyên trực tiếp mang theo hai người rời đi, hắn trở về Nguyên Thủy giới.

Bất quá, lần hành động này còn không có hoàn toàn kết thúc.

Còn có một cái thu hoạch lớn nhất, đó chính là toà này lục địa bản thân.

Có được lực hút lục địa, liền có thể tại hư không bên trong trường kỳ tồn tại, là cỗ có giá trị rất cao.

Tại Tề Nguyên sau khi trở về, An Trường Lâm liền bắt đầu điều khiển nguyên từ, lợi dụng cực kỳ cường đại lực hút, đem khối này lục địa hấp dẫn đến Nguyên Thủy giới phụ cận.

Khống chế tại nhất định phạm vi, hình thành cùng loại với tinh cầu vệ tinh tồn tại, đồng thời đặt tên là "Vệ tinh số 1 lục địa" tên gọi tắt "Vệ 1 lục địa ".