Chương 865: Thụy lão phát hiện

Chương 865: Thụy lão phát hiện

Trải qua nếm thử, An Trường Lâm lựa chọn vị trí thích hợp nhất, đem toà này "Vệ 1" an bài tại Nguyên Thủy giới phía trước 5 cây số chỗ.

Vị trí này, là tại nguyên từ có thể chưởng khống tình huống dưới, chênh lệch lớn nhất khoảng cách.

Kỹ năng mức độ lớn nhất kéo dài thăm dò phạm vi, cũng có thể cam đoan "Vệ Nhất" không mất khống chế.

Tại khoảng cách này bên trong, Nguyên Thủy giới cùng "Vệ Nhất" ở giữa, có thể lẫn nhau duy trì lực đẩy, hình thành đẩy về phía trước động động có thể.

Mà tại Nguyên Thủy giới phần đuôi, lại có nguyên từ thực hiện một cái cường đại hơn lực, từ đó thôi động cả hai hướng trước đi thuyền.

Kể từ đó, cả hai có thể cùng nhau vận hành, đồng thời hỗ trợ lẫn nhau.

Đồng thời, "Vệ Nhất" tồn tại, cũng ở một mức độ rất lớn đề cao Nguyên Thủy giới tính an toàn.

Có thể đem toàn bộ tiền tuyến biên cảnh, tất cả đều chuyển dời đến vệ 1 bên trên, một khi gặp được nguy hiểm, trước tiên có thể từ vệ 1 ngăn cản.

Bây giờ, bí chiến cuộc thành viên đã bắt đầu hành động, mang theo Bụi Gai Thủ Hộ đăng lục vệ 1, đối nó tiến hành thanh lý cùng cải tạo.

Ngoại trừ vùng đất trung ương kiến trúc lựa chọn bảo lưu lại đến, còn lại động thực vật tất cả đều dọn dẹp sạch sẽ.

Kể từ đó, thông qua vệ 1 hướng ra phía ngoài tiến hành thăm dò, có thể phạm vi dò xét càng rộng.

Bất quá bởi vì chiến tuyến kéo dài, cũng làm cho Tề Nguyên nhiều một tia lo lắng, hơi giảm bớt thăm dò tốc độ.

Vừa vặn thừa dịp thời gian, cũng bắt đầu để viện nghiên cứu phân tích kia hai quyển ghi chép văn tự cùng bức hoạ thư tịch.

Hắn đã tra xét, bức hoạ nội dung là có thể xem hiểu, còn tại nhân loại đại não phạm vi hiểu biết.

Mà những cái kia văn tự, tựa hồ cũng cùng loại với chữ tượng hình, có nhất định giải mã khả năng, chỉ bất quá hẳn là phi thường khó khăn.

Đang lúc Tề Nguyên chuẩn bị sẵn sàng, tính toán đợi cái ba năm hai năm, lại giải đọc thư tịch nội dung lúc. . .

Viện nghiên cứu vẻn vẹn qua một tuần lễ, liền trực tiếp tìm được hắn.

Tìm tới không phải là hắn người khác, chính là Sơn Hải học viện viện trưởng, Thụy lão!

Hắn không chỉ có là Thượng Hải học viện viện trưởng, đồng thời cũng là nhà lịch sử học, văn tự học nhà, nhà địa lý học, nhà ngôn ngữ học.

Đi vào mê vụ thế giới về sau, vừa học tập linh văn, khôi lỗi, dược tề, vu thuật nhiều loại kỹ thuật lý luận tri thức, là một vị học thức uyên bác lão giả.

Mặc dù, những năm gần đây đối văn tự nghiên cứu tương đối ít, nhưng bản lĩnh cuối cùng vẫn là ở.

Dù cho đối với hoàn toàn xa lạ văn tự, cũng không trở thành giống như Tề Nguyên hoàn toàn không có manh mối.

"Thụy lão, nhanh như vậy đã có kết quả sao?"

Thụy lão thần sắc trịnh trọng, cũng không có minh xác trả lời, mà là đi thẳng vào vấn đề nói: "Không hoàn toàn phân tích, bất quá có một chút phát hiện, cho nên đặc biệt đến báo cáo."

"Ồ? Phát hiện gì?"

Tề Nguyên chân mày hơi nhíu lại, có thể để cho Thụy lão đại thật xa chạy qua tìm đến mình hồi báo tin tức, khẳng định không tầm thường.

Thụy lão từ trữ vật linh văn bên trong, lấy ra kia hai quyển thư tịch sao chép kiện, nghiêm túc bày ra trên bàn, sau đó móc ra mình kính lão.

"Chủ yếu là hai phương diện phát hiện."

Thụy lão thần tình nghiêm túc, nhìn xem Tề Nguyên con mắt nói: "Đầu tiên điểm thứ nhất, là liên quan tới loại này văn tự, Tề Nguyên ngươi có hay không cảm thấy rất quen thuộc?"

Hoàn toàn tiến vào trạng thái làm việc Thụy lão, thậm chí liên xưng hô đều đổi, gọi thẳng Tề Nguyên danh tự.

Bất quá Tề Nguyên cũng hoàn toàn không thèm để ý.

Bình thường gọi mình là thủ lĩnh hoặc lãnh chúa, là đối tôn trọng của mình, cũng là vì đề cao thanh danh của hắn, đây đối với nơi ẩn núp quản lý phi thường trọng yếu.

Trong âm thầm, hắn không thèm để ý những này tiểu tiết.

Tề Nguyên có chút hiếu kỳ xem sách câu trên chữ, chính là nhìn thêm vài phút đồng hồ, cũng không nói ra cái nguyên cớ.

Những văn tự này, tất cả đều là cong cong xoay xoay gợn sóng tuyến, phối hợp với lớn lớn nhỏ nhỏ vòng, không có chút nào cảm giác quen thuộc.

"Thụy lão, ngài đừng thừa nước đục thả câu, ta nhìn cực kỳ lạ lẫm a."

Thụy lão cũng sẽ cố ý làm khó dễ, nghiêm trang nói: "Còn nhớ rõ tiểu thế giới bộ lạc đám người kia sao? Cái này văn tự cùng bọn hắn văn tự cực kỳ gần."

"Ồ? Cực kỳ gần?"

Nói như vậy, Tề Nguyên lập tức tới hào hứng, có chút kinh ngạc hỏi: "Chẳng lẽ cả hai đồng căn đồng nguyên?"

Thụy lão khẽ gật đầu, nói khẽ: "Ta nghiên cứu qua bọn hắn văn tự, mặc dù biết không được đầy đủ, nhưng cũng biết không trẻ măng đối ứng văn tự."

"Tỉ như nói nước chữ, tại tiểu thế giới bộ lạc, biểu hiện là ba đạo gợn sóng cùng ba cái vòng, mà tại quyển sách này bên trong, cũng là tương tự biểu hiện."

"Ngoài ra, còn có rất nhiều tương tự văn tự, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau cái bóng, rất có thể là một cái loại hình văn tự."

Thụy lão phỏng đoán nói: "Từ nghiên cứu của ta đến xem, thư tịch câu trên chữ càng thêm cổ lão cùng nguyên thủy, lịch sử hẳn là càng lâu đời một chút."

"Mà tiểu thế giới bộ lạc văn tự, hẳn là tại thời gian dài sử dụng dưới, phát sinh diễn biến."

"Bất quá giữa hai bên xác thực đồng nguyên, rất có thể liền là cùng một loại văn tự."

Tề Nguyên ánh mắt khẽ giật mình, không nghĩ tới mình tại mênh mông hư không, thế mà tìm được Tần Diễm đám người tổ tiên, thật sự là đúng dịp.

Bất quá cứ như vậy, ngược lại là một chuyện tốt.

Đã có thể thông qua Không Tấn cùng Chu Quý, nhanh chóng phiên dịch cái này hai quyển thư tịch trên nội dung.

Đồng thời, cũng có thể thông qua tiểu thế giới bộ lạc lưu lại lịch sử, tìm tòi nghiên cứu khối này lục địa tồn tại.

"Ngươi có tìm Không Tấn bọn hắn hỗ trợ sao?"

"Tạm thời không có, bất quá tiếp theo có thể để bọn hắn gia nhập, còn cần lãnh chúa ngươi an bài một chút."

Tề Nguyên tự nhiên gật đầu đáp ứng: "Phát hiện gì khác lạ đâu?"

"Cái thứ hai phát hiện, liền là những hình vẽ này phía trên ghi chép nội dung, tựa hồ cùng chúng ta nơi ẩn núp phát triển không mưu mà hợp."

Nói, Thụy lão tướng thư tịch đẩy lên Tề Nguyên trước mặt, chỉ vào phía trên bức hoạ nói.

Cái này xem xét, Tề Nguyên cũng lập tức bị họa bên trong nội dung hấp dẫn.

Cái series này bức hoạ, hết thảy có ròng rã 9 bức.

Bức họa thứ nhất nội dung, là một mảnh bị mê vụ bao phủ thổ địa, đột nhiên xuất hiện nhân loại, đồng thời riêng phần mình trốn ở đơn sơ nhà tranh bên trong, điểm đốt một viên hỏa diễm.

Vẽ nội dung vô cùng đơn giản, nhưng là Tề Nguyên liếc thấy minh bạch nội dung trong đó.

Cái này không phải liền là nhân loại đi vào mê vụ thế giới, phân tán đến các ngõ ngách, trốn ở nơi ẩn núp bên trong cầu sinh tràng cảnh sao!

Cực kỳ hiển nhiên, nhớ kỹ những hình vẽ này người, cũng kinh lịch tương tự kinh lịch.

Tề Nguyên ánh mắt xiết chặt, vội vàng nhìn xem bức thứ hai đồ.

Cũng chưa từng xuất hiện mê vụ thế giới, mà là vẽ lấy một tòa càng thêm rõ ràng cụ thể nơi ẩn núp.

Càng thêm tinh xảo phòng ốc, nội bộ trưng bày giường cùng cái bàn, cùng một chút hàng ngày đồ ăn cùng công cụ, thậm chí còn chứng kiến cùng loại « mê vụ cầu sinh sổ tay » sách nhỏ.

Đây là một bức cấp hai nơi ẩn núp bức hoạ.

Bức thứ ba, bức họa thứ tư nội dung, cùng bức thứ hai một trời một vực.

Đều là nơi ẩn núp thăng cấp sau biến hóa, cùng cầu sinh quá trình bên trong gặp phải một chút khó khăn.

Nơi ẩn núp đang không ngừng biến lớn, trở nên càng thêm tinh xảo, cũng xuất hiện càng ngày càng nhiều cao hơn phẩm chất đạo cụ.

Đồng thời, cũng xuất hiện mưa to, cực hàn, đói, dã thú chờ thiên tai hiện tượng.

Cùng lúc trước bọn hắn trải qua hết thảy, cơ hồ không có sai biệt, không khỏi cũng làm cho Tề Nguyên nhớ lại đã từng trải qua từng màn.

"Tại chúng ta trước đó văn minh, cũng đều lần lượt kinh lịch lấy những này à. . ."

Tề Nguyên tự lẩm bẩm.

Tiếp lấy nhìn xuống phía dưới, bức họa thứ năm xuất hiện một số khác biệt..