Chương 866: Cổ lão văn tự

Chương 866: Cổ lão văn tự

Bức họa thứ năm đem đối ứng, liền là cấp năm nơi ẩn núp nội dung.

Tại nơi ẩn núp đang phát triển, cấp năm nơi ẩn núp là một cái ngưỡng cửa, cũng là vô cùng trọng yếu một cái tiết điểm.

Bởi vì từ cấp năm nơi ẩn núp bắt đầu, nơi ẩn núp bắt đầu trở nên độc lập, có thể tự chủ sinh ra liên tục không ngừng linh khí, đối mê vụ thế giới nhu cầu không còn lớn như vậy.

Cho nên bức đồ họa này bên trong, cũng khắc hoạ tương tự giống như nội dung:

Mê vụ thế giới là một cái to lớn vòng, mà nơi ẩn núp thì là một cái khác nhỏ bé vòng, ở vào mê vụ thế giới một góc nào đó.

Nơi ẩn núp khác biệt với mê vụ thế giới, nhưng cũng tồn tại ở mê vụ thế giới.

Đồng thời tại nơi ẩn núp cái nào vòng tròn bên trong, bị thoa khắp màu trắng, đại khái mang ý nghĩa linh khí sinh ra.

Bức họa thứ sáu.

Đối ứng cấp sáu nơi ẩn núp, nơi này cũng không có khác biệt quá lớn, chỉ là lợi dụng khác biệt hoàn mỹ cấp vật phẩm, tạo thành không giống nhau hạch tâm.

Như là gieo hạt một viên hạt giống, để nó tại nơi ẩn núp hoàn cảnh bên trong, mọc ra không giống nhau quả.

Khi thấy thứ bảy bức về sau họa, Tề Nguyên lực chú ý càng thêm tập trung.

Bởi vì về sau nội dung, liền là trước mắt hắn tại tìm tòi nghiên cứu, đồng thời không hiểu rõ lắm sự tình.

Bức họa thứ bảy, cũng chính là cấp bảy nơi ẩn núp.

Hình tượng bên trong, vẫn như cũ là đại biểu cho mê vụ thế giới vòng lớn, nội bộ thì là tiêu lấy ba cái màu sắc khác nhau vòng tròn.

Theo thứ tự là đỏ, lam, hoàng, đồng thời tại nội bộ phân biệt vẽ lấy ba cái đồ án: Hỏa diễm, gợn sóng, tảng đá.

"Đây là đại biểu đặc thù khế đất thuộc tính khác nhau sao?" Tề Nguyên tự lẩm bẩm.

Thụy lão nhẹ gật đầu: "Mãi cho đến cấp bảy nơi ẩn núp, chúng ta cũng là có thể xem hiểu cùng lý giải, bởi vì chúng ta cũng có qua tương tự kinh lịch."

"Nhưng phía sau mấy tấm họa, nội dung liền tương đối kì quái."

Tề Nguyên khẽ nhíu mày, cũng không nói thêm gì, mà là trực tiếp nhìn về phía bức họa thứ tám.

Mang ý nghĩa cấp tám nơi ẩn núp xuất hiện.

Bức họa thứ tám bên trong, xuất hiện khác biệt cực lớn.

Dùng rất nhiều bút mực, hội họa cấp tám nơi ẩn núp nội bộ đồ án, phi thường tỉ mỉ tinh tế.

Đại biểu cho nơi ẩn núp trong vòng, dùng màu sắc khác nhau bút vẽ phủ lên cùng một chỗ, bên trong xuất hiện rất nhiều thứ.

Có nhân loại, có thư tịch, có hỏa diễm, có nước mưa, có ánh nắng, còn có dòng sông cùng dốc núi. . .

Đồng thời toàn bộ nơi ẩn núp vòng, đều dùng trọng điểm sắc phác hoạ ra đến, cùng ảm đạm không ánh sáng mê vụ thế giới tạo thành tương phản to lớn.

"Thụy lão, có thể minh bạch bức tranh này ý tứ sao?"

Thụy lão đẩy kính mắt, ngữ khí có chút không xác định nói: "Bức tranh này bên trong, lợi dụng mãnh liệt nhan sắc so sánh, ta nghĩ chỉ có một nguyên nhân."

"Đó chính là tác giả nghĩ biểu đạt, là mê vụ thế giới cùng nơi ẩn núp ở giữa tách rời, giữa hai bên các làm một thể."

"Kỳ thật cái này cũng mang ý nghĩa, cấp tám nơi ẩn núp ngay tại thoát ly mê vụ thế giới chưởng khống, hình thành một cái tương đối độc lập thế giới."

Tề Nguyên nhịn không được nhíu mày, nghĩ mãi mà không rõ hắn nghĩ biểu đạt cái gì, càng không biết cái này đối chính mình có thể mang đến cái gì trợ giúp.

So phía sau bức họa thứ chín, nội dung càng thêm cổ quái.

Nếu như nói bức họa thứ tám, Tề Nguyên còn có thể miễn cưỡng lý giải, biết đại khái trong đó nói tới nội dung, vậy đối với bức họa thứ chín, liền là hoàn toàn ở vào một mặt mộng trạng thái.

Toàn bộ bức họa thứ chín hình tượng, đều bị bôi thành màu đen, về sau lại dùng màu trắng bút, vòng ra mấy trăm cái vòng.

Liếc mắt nhìn sang, phong cách cùng phía trước đem rìu hoàn toàn không giống, để người không nghĩ ra.

"Đây là ý gì?"

"Không rõ ràng, bất quá hình tượng bên trong chỉ có màu đen cùng vòng, đại biểu cho hai loại vật khác biệt."

"Ngươi cảm thấy sẽ là cái gì?" Tề Nguyên nhìn về phía Thụy lão hỏi: "Vòng tròn là đại biểu mê vụ thế giới, vẫn là nơi ẩn núp?"

Thụy lão lắc đầu: "Không rõ ràng, nói không chừng hắc ám đại biểu mới là nơi ẩn núp?"

Tề Nguyên thở dài, loại này lập lờ nước đôi tin tức, đối tránh hộ phát triển lên nhưng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Lập lờ nước đôi, cũng liền mang ý nghĩa không biết nên tin hơi thở phải chăng chuẩn xác, toàn bằng mình phán đoán, còn không bằng không biết đâu.

Những hình vẽ này nội dung, thật sự là quá mức đơn giản, có thể thu hoạch tin tức vô cùng ít ỏi, thực sự để Tề Nguyên có chút bất đắc dĩ.

"Tính toán Thụy lão, hiện tại liền đi đem Không Tấn cùng Chu Quý kêu đến, trực tiếp phiên dịch văn tự."

Tề Nguyên thực sự chịu không được loại này mơ mơ màng màng cảm giác, phảng phất xem hiểu, lại phảng phất hoàn toàn không xem hiểu, thực sự để người khó chịu.

Thế là, trực tiếp gọi tới Không Tấn cùng Chu Quý.

Cũng không lâu lắm, hai vị lão giả liền từ đằng xa nhẹ nhàng tới, cung cung kính kính đứng tại Tề Nguyên trước mặt.

Tề Nguyên cũng không nói nhảm, trực tiếp hỏi: "Không lão, Chu lão, nhìn xem quyển sách này câu trên chữ, các ngươi có thể xem hiểu sao?"

"Sách của các ngươi, chúng ta làm sao có thể xem hiểu. . ."

Chu Quý lời còn chưa nói hết, lập tức liền bị trước mắt thư tịch hấp dẫn, trong miệng cũng lập tức ngừng lại.

"A, cái này. . . Cái này văn tự rất quen thuộc."

Hắn vội vàng nhẹ nhàng tới, tới gần thư tịch bắt đầu lật giấy, thần sắc cũng dần dần thu liễm, trở nên càng phát ra trịnh trọng cùng nghiêm túc.

Không Tấn cũng giống như nhau tình huống, từ vừa mới bắt đầu không thèm quan tâm, trở nên càng ngày càng nghiêm túc.

"Đây là nơi nào tới thư tịch? Tại sao có thể có chúng ta văn tự cổ đại? !" Chu Quý nhịn không được cảm thán.

Không Tấn thì là mày nhăn lại: "Đây là thời đại nào văn tự? Rất nhiều văn tự cùng phương pháp sử dụng, chúng ta đều đã không còn sử dụng. . ."

"Xác thực, ta cũng chỉ có thể xem hiểu số ít văn tự, cái này cùng bây giờ văn tự chênh lệch có phải hay không quá lớn?"

Không Tấn phỏng đoán nói: "Có phải hay không là sớm nhất một nhóm kia thư tịch?"

"Không có khả năng." Chu Quý trực tiếp lắc đầu phủ định: "Sớm nhất đám kia thư tịch, chúng ta cũng sớm đã lật khắp, cùng cái này hoàn toàn không giống."

"Ngươi nhìn những văn tự này, rõ ràng vẫn còn chữ tượng hình, chỉ là trải qua một chút rất nhỏ diễn biến, căn bản không biến hóa đến chúng ta trình độ này."

"Chẳng lẽ là. . . Chúng ta tổ tiên càng cổ lão văn tự?"

Nhìn thấy hai người phối hợp trò chuyện, Tề Nguyên cũng không cắt đứt bọn hắn, mà là tùy ý bọn hắn giao lưu ý nghĩ.

Mấy phút đồng hồ sau, hai người mới kết thúc giao lưu.

"Có thu hoạch gì?" Tề Nguyên chủ động mở miệng hỏi.

Không Tấn gật đầu: "Đúng là chúng ta văn tự cổ đại, thậm chí so lịch sử của chúng ta còn muốn sớm hơn, rất nhiều trọng yếu chữ chúng ta cũng không biết."

"Vậy các ngươi có thể giải đọc sao?"

Nghe vậy, Không Tấn cùng Chu Quý hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, nói: "Cùng hiện tại văn tự chênh lệch quá lớn, chúng ta cũng chỉ có thể xem hiểu một bộ phận rất nhỏ."

"Không có những biện pháp khác?"

"Nếu như lãnh chúa ngươi muốn phân tích, chúng ta cũng có thể thử nghiệm phiên dịch, bất quá chúng ta cần về một chuyến tiểu thế giới."

Về tiểu thế giới?

Tề Nguyên sửng sốt một chút, thần sắc cổ quái nhìn xem hai người.

Đương nhiên, hắn cũng không cho rằng hai người là muốn phản bội mình, sau đó trốn về tiểu thế giới.

Bởi vì bây giờ bọn hắn chuyển hóa làm Đồ Đằng, đã là hoàn toàn trung thành với Hồ Tâm đảo tồn tại, căn bản không có khả năng xuất hiện loại tình huống này.

Hắn kỳ quái là, hai người thế mà còn có phương pháp trở về tiểu thế giới!.