Chương 867: Tiến vào tiểu thế giới phương pháp

Chương 867: Tiến vào tiểu thế giới phương pháp

"Các ngươi còn có cách khác trở về tiểu thế giới sao?" Tề Nguyên nhịn không được tò mò hỏi.

"Không có a, liền một cái cửa có thể vào."

Tề Nguyên liếc mắt: "Vậy các ngươi làm sao trở về, chẳng lẽ lại trông cậy vào con cháu của các ngươi cho các ngươi mở cửa?"

Không Tấn đồng dạng về một cái xem thường: "Hừ, bọn hắn không ra, chúng ta liền không thể cưỡng ép xông vào sao?"

Đắc, Tề Nguyên trong chốc lát đều ngẩn ở đây tại chỗ, không biết nên nói cái gì.

Cái này thật đúng là một vị tốt tổ tông, hiểu được là con cháu của mình hậu đại suy nghĩ!

Biết tiểu thế giới mỗi ngày đóng kín cửa không tốt, còn hiểu được cho bọn hắn giữ cửa phá hủy thông suốt, thật sự là khả kính đáng sợ a!

"Không lão, bọn hắn không phải đã đem tiểu thế giới truyền tống trận đóng lại? Ngươi còn có biện pháp có thể vào?"

Thụy lão cũng không nhịn được hỏi.

Bây giờ tiểu thế giới bộ lạc, trải qua lần trước chiến đấu về sau, đã triệt để không gượng dậy nổi, trực tiếp phong bế lối đi, không còn cùng ngoại giới tiếp xúc.

Nếu không lấy Tề Nguyên tính cách, đã sớm vọt thẳng đi vào, chiếm lĩnh kia mảnh đất đai phì nhiêu. . . A không đúng, là thu phục.

Dựa theo « Hồ Tâm đảo biên niên sử » đến xem, kia mảnh rộng lớn mà phì nhiêu tiểu thế giới, tại mấy vạn năm trước đã từng thuộc về Hồ Tâm đảo, là lãnh địa trọng yếu tạo thành bộ phận.

Chỉ là, năm đó bị tặc nhân làm hại, bị ép trở thành ác độc kẻ xâm lược thuộc địa!

Nhưng trải qua vô số tuế nguyệt chịu nhục, chúng ta cuối cùng rồi sẽ thu hồi cố thổ, đem xâm lược đuổi đi ra, lần nữa đoạt lại thuộc về chúng ta vinh quang!

Tề Nguyên thần sắc cũng biến thành kích động: "Không lão ngươi thật sự có biện pháp? Quá tốt rồi, chúng ta rốt cục có thể thu phục tiểu thế giới. . ."

Không Tấn nhíu lông mày: "Biện pháp là có, rốt cuộc loại này truyền tống trận, không phải bọn hắn nghĩ quan liền có thể đóng lại."

"Mà lại bọn hắn hẳn là không biết, muốn chân chính đóng lại đạo này truyền tống trận, nhất định phải từ ngoại giới quan, trong thôn là giam không được."

Ây

Tề Nguyên cũng không quá lý giải loại này truyền tống bia đá cấu tạo, dù sao cùng phổ thông định hướng truyền tống trận có chỗ khác biệt.

Rốt cuộc nhà ai cửa, sẽ thiết kế thành cái dạng này? Trong nhà không có cách nào khóa cửa, nhất định phải ở nhà bên ngoài mới có thể khóa! Chẳng lẽ lại khóa xong nhảy cửa sổ đi vào?

Bất quá, những này đều không phải trọng điểm!

Nghe được Không Tấn xác thực có tiến vào phương pháp, Tề Nguyên tâm tình cũng bành trướng bắt đầu.

Bất quá nghĩ lại, lại kỳ quái mà hỏi thăm: "A không lão, mặc dù ngươi trở thành Hồ Tâm đảo Đồ Đằng, nhưng đã từng ký ức hẳn là còn ở a?"

Nghe được vấn đề này, Không Tấn đồng dạng có chút mộng: "Vậy cũng không, không phải ta làm sao có thể biết nhiều như vậy?"

"Đã ngươi có được ký ức, vì sao còn muốn dẫn sói vào nhà, để chúng ta tiến vào tiểu thế giới? Chẳng lẽ ngươi cũng không quen nhìn đám kia tiểu B con non."

Tề Nguyên một kích động, nói thẳng ra không quá lịch sự.

Không Tấn vốn là than đen giống như mặt, bây giờ trở nên càng đen hơn, bờ môi mấy lần mở ra, sửng sốt một chữ đều không phun ra.

Một bên Chu Quý, đồng dạng một bộ ăn phân dáng vẻ.

"Cái nào lãnh chúa, chúng ta không có không quen nhìn bọn hắn, rốt cuộc đều là con trai đời cháu thế hệ điểm, máu mủ tình thâm a!"

"Vậy sao ngươi nguyện ý mở ra lối đi."

Tề Nguyên vẫn là truy vấn ngọn nguồn, rốt cuộc loại này việc quan hệ nguyên tắc vấn đề, vẫn là hỏi rõ ràng tương đối tốt.

Hắn kỳ thật phi thường rõ ràng, Đồ Đằng là có được trí nhớ đầy đủ cùng tình cảm.

So sánh với bọn hắn lúc còn sống, biến thành Đồ Đằng về sau, cũng chỉ là nhiều một cái "Trung với Hồ Tâm đảo, trung với Tề Nguyên" ý nghĩ thôi.

Cho nên, đối với tiểu thế giới bộ lạc hậu đại, bọn hắn cũng có được cảm tình sâu đậm.

Không Tấn gặp Tề Nguyên hỏi, cũng là thở dài một hơi, mở miệng nói ra: "Chẳng lẽ cả một đời trốn ở bên trong tiểu thế giới, liền có thể yên tâm vô sự sao?"

"Coi như ta hiện tại không chủ động mở ra lối đi, các ngươi một ngày nào đó cũng sẽ nghĩ đến biện pháp, kết quả kỳ thật đã sớm chú định."

"Mà lại, không có chúng ta bọn này lão gia hỏa, bằng vào đám kia ranh con, lại có thể thành thành tựu gì đâu?"

"Không có chúng ta truyền thừa tri thức, không có Vu tộc Thánh khí, vẻn vẹn bằng vào bọn hắn học thức của mình cùng năng lực, là tuyệt đối không có khả năng có nhanh chóng tăng lên."

"Đặc biệt là cùng lãnh chúa ngươi so ra, các ngươi vốn là thời đại này nhân vật chính, ở vào nhanh chóng nhất giai đoạn phát triển, chỉ cần thời gian rất ngắn, liền có thể triệt để nghiền ép tiểu thế giới bên trong lực lượng."

"Chủ nhóm, ngươi dám nói đến lúc đó, sẽ thả đưa tiểu thế giới mặc kệ sao? Sẽ không còn nhấc lên chiến tranh sao?"

Những lời này, để Tề Nguyên có rơi vào trầm mặc.

Cho tới nay, hắn đều không có đối tiểu thế giới bộ lạc động thủ, thậm chí cũng không có đối Krampus cùng Acleutis động thủ.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, hắn liền quên những thế lực này đối với mình vây công!

Cùng ngày từng màn, thế nhưng là một mực nhớ trong lòng của hắn, hiện tại nhớ tới cũng nhịn không được nghĩ mà sợ.

Nếu không phải bằng vào kim sắc huyết dịch, tại thời khắc cuối cùng một chiêu thiên địa đồng thọ, cưỡng ép san bằng đỉnh tiêm chiến lực chênh lệch, năm người liên minh sớm đã bị diệt, căn bản không có khả năng tồn sống đến bây giờ.

Về phần vì sao không động hắn nhóm, Tề Nguyên có lo nghĩ của mình.

Bất quá, hắn vẫn như cũ thời khắc giám thị cái này tam phương thế lực.

Vô luận là Acleutis cỡ lớn căn cứ, vẫn là Krampus nơi ẩn núp, lại hoặc là tiểu thế giới bên trong, hắn tất cả đều an bài người giám thị.

Vì chính là thời khắc chưởng khống động thái.

Không lão nói xác thực không sai, tiểu thế giới bộ lạc đám người giá trị, hay là vô cùng cao.

Đã Không Tấn cùng Chu Quý có thể chuyển hóa làm Đồ Đằng, nhưng những người khác tự nhiên cũng có thể.

Cho nên, kết cục tốt nhất, liền là đem tất cả hoàn mỹ cấp cường giả chuyển hóa làm Đồ Đằng.

Sau đó lại đem tất cả người bình thường tiến hành nô dịch: Không dạy đạo bọn hắn tri thức, không cho bọn hắn truyền thừa văn minh, cuối cùng hoàn toàn dung nhập trong nhân loại, thẳng đến hoàn toàn biến mất trên đời này.

Thậm chí, nếu như làm lại quá phận một điểm, trực tiếp diệt cái chủng tộc này cũng không là vấn đề.

Chỉ là, Tề Nguyên cũng cần cân nhắc Không Tấn cùng Chu Quý ý nghĩ.

Rốt cuộc bọn hắn hiện tại cũng thuộc về Hồ Tâm đảo, một khi thủ đoạn quá tàn nhẫn, khó tránh khỏi sẽ để cho mọi người trong lòng có ngăn cách, đây là bất lợi cho phát triển.

Nhưng bất kể như thế nào, tiểu thế giới bộ lạc vận mệnh đã bị quyết định. . .

Nhìn thấy Tề Nguyên trầm mặc, Không Tấn cũng là cười khổ một tiếng: "Đã sớm tối muốn chuyện phát sinh, thế thì không bằng từ ta tự mình đến mở ra."

"Không sợ ta giết người?" Tề Nguyên hỏi.

Một câu, lần nữa để Không Tấn lâm vào trầm mặc, lẳng lặng nhìn Tề Nguyên con mắt.

Hồi lâu sau mới mở miệng nói ra: "Nếu như ta để bọn hắn không phản kháng, đồng thời gia nhập Hồ Tâm đảo, ngươi có thể buông tha bọn hắn sao?"

Tề Nguyên suy tư một phen, có thể minh bạch không già ý tứ.

Đơn giản là trên danh nghĩa gia nhập Hồ Tâm đảo, nhưng là vẫn như cũ độc lập tồn tại, song phương chung sống hoà bình.

Không Tấn làm như thế ý nghĩ rất đơn giản, chính là muốn duy trì tiểu thế giới bộ lạc huyết mạch cùng truyền thừa, phòng ngừa bọn hắn văn minh bị triệt để diệt đi.

Một cái văn minh, một khi đã mất đi chủ quyền, liền không có tôn nghiêm có thể giảng, cũng đã mất đi tiếp tục phát triển cùng truyền thừa khả năng.

"Thật có lỗi không lão, ngươi đã gia nhập Hồ Tâm đảo, cũng coi như là người một nhà, ta cũng không muốn lừa ngươi."

Tề Nguyên ngắn ngủi một câu, liền đã biểu lộ thái độ của mình..