Chương 868: Tầng ô-zôn trống rỗng cùng hố thiên thạch

Chương 868: Tầng ô-zôn trống rỗng cùng hố thiên thạch

"Nếu như ngươi có thế để cho bọn hắn đầu hàng, đồng thời gia nhập Hồ Tâm đảo lời nói, ta có thể không tiến hành giết chóc, nhưng hoàn mỹ cấp cường giả nhất định phải sử dụng khống thần linh văn."

"Nếu như không nguyện ý. . . Biến thành Đồ Đằng ta cũng không để ý."

"Đồng thời, tiểu thế giới cũng không có khả năng hoàn toàn do chính bọn hắn chưởng khống, ta nhất định sẽ tiến hành can thiệp, đôi này song phương đều tốt."

"Về phần văn minh cùng truyền thừa, đây là chuyện của chính các ngươi, ta cũng không trở thành nhất định phải tiêu diệt các ngươi chủng tộc."

Tề Nguyên cũng cho ra phương án của mình, đây cũng là hắn lớn nhất tha thứ hạn độ.

Nếu như không lão không đáp ứng, vậy cũng chỉ có thể được rồi.

Chờ sau này thực lực đủ mạnh, đối truyền tống bia đá nghiên cứu đầy đủ sâu thời điểm, lại chủ động đánh vào đi là được.

Thực sự không được, cũng có thể thông qua hư không thủ đoạn, ở trong hư không định vị tiểu thế giới vị trí.

Chỉ bất quá, loại này độ khó càng thêm khó khăn thôi.

Yên tĩnh mà nhìn xem Không Tấn  chờ đợi hắn làm ra đáp lại.

Cuối cùng, vẫn là Chu Quý khuyên một câu: "Không Tấn, đừng suy nghĩ nhiều, đã làm ra quyết định, vậy liền không muốn do dự."

Không Tấn thở dài, vẫn gật đầu: "Lãnh chúa, ta sẽ dẫn ngươi tiến vào tiểu thế giới, bất quá cần từ ta cùng Chu Quý đến đàm phán."

"Nếu như có thể không động binh qua, tận khả năng vẫn là. . ."

"Yên tâm đi, ta bằng vào ta Hồ Tâm đảo lãnh chúa thân phận hướng các ngươi hứa hẹn, chỉ cần các ngươi đàm phán thành công, ta tận khả năng không sử dụng vũ lực giải quyết."

Đối với hai vị này hoàn mỹ cấp đỉnh phong cường giả, Tề Nguyên vẫn như cũ nguyện ý cho bọn hắn đầy đủ tôn trọng.

. . .

Song phương nói xong về sau, cũng liền lập tức lên đường tiến về tiểu thế giới.

Bất quá, Hồ Tâm đảo không cách nào trực tiếp thông hướng cấp tám nơi ẩn núp di chỉ.

Rốt cuộc trước đó đả sinh đả tử, song phương đấu cái ngươi chết ta sống, cũng sớm đã thủy hỏa bất dung.

Vì phòng ngừa Hồ Tâm đảo đánh lén, tiểu thế giới các bộ lạc cũng sớm đã ra tay, đem Tề Nguyên lưu lại truyền tống trận hủy đi.

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể thông qua Krampus trước truyền tống trận hướng.

Lần hành động này, mặc dù dự định lấy ôn hòa thái độ giải quyết, bất quá Tề Nguyên vẫn như cũ cần mang theo đủ nhiều chiến lực.

Đầu tiên liền là Đồ Đằng.

Tất cả Đồ Đằng một cái không rơi, hết thảy biến thành đồ án bám vào trên tay hắn, mang theo phi thường thuận tiện.

Vẻn vẹn cái này 13 cái Đồ Đằng, thực lực cũng đã đầy đủ cường đại.

Sau đó, hắn lại tìm đến Dương Chính Hà, mang tới tất cả khôi lỗi.

Trải qua hơn một năm nay thời gian phát triển, năm người trong liên minh khôi lỗi số lượng cũng có tăng lên.

Bây giờ, hết thảy có được ba con Cụ Phong khôi lỗi, một con hàn băng khôi lỗi, một con kinh lôi khôi lỗi, cùng kia chiếc máy móc khôi lỗi chiến hạm.

Hàn băng khôi lỗi cùng kinh lôi khôi lỗi, tất cả đều thuộc về Linh Khôi, thực lực đều có thể đạt tới hoàn mỹ cấp hậu kỳ, là phi thường cường đại chiến lực.

Máy móc chiến hạm càng thêm cường đại, trên biển năng lực tác chiến có thể đạt tới hoàn mỹ cấp hậu kỳ.

Tề Nguyên cũng không kén ăn, ngoại trừ đem máy móc chiến hạm lưu lại, cái khác năm con khôi lỗi hết thảy mang đi.

Cuối cùng lại mang lên Trương Vĩ, Erin, Không Tấn, Chu Quý bốn người.

Hết thảy liền là 22 cái hoàn mỹ cấp chiến lực, tăng thêm chính mình là 23 cái.

Một cái Siêu Phàm cấp.

Một cái nửa bước siêu phàm.

Bốn cái hoàn mỹ cấp đỉnh phong.

Dạng này một cỗ thực lực, cho dù ở toàn bộ mê vụ thế giới đều có thể đi ngang, đối với tiểu thế giới đám người càng là nghiền ép.

Không có 7 vị hoàn mỹ cấp cường giả tối đỉnh, bọn hắn thực lực cũng sớm đã giảm bớt đi nhiều.

Tề Nguyên mang theo Trương Vĩ, Erin, Không Tấn, Chu Quý, một nhóm năm người xuất phát.

Vẻn vẹn bọn hắn năm người khí thế, đủ để làm cho tất cả mọi người thần hồn rung động, cảm nhận được như núi lớn áp chế lực.

Khi bọn hắn xuất hiện tại Krampus trước mặt lúc, cho dù là nửa bước siêu phàm Krampus, cũng nhịn không được khóe miệng co quắp một trận.

Có một loại cảm giác, vẻn vẹn bằng vào trước mắt năm người này, cũng đủ để lật tung toàn bộ thánh bên trong ni ám!

Hắn càng không nghĩ đến, Tề Nguyên thế mà đã có được thực lực cường đại như vậy!

Cái này cùng những người khác loại cầu sinh người thực lực mà nói, quả thực liền là khác biệt trời vực chênh lệch, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

Tề Nguyên nhìn thoáng qua Krampus, thuận miệng hỏi: "Cùng chúng ta cùng một chỗ sao?"

"Đi làm gì?"

"Giúp không lão Chu lão đánh cháu trai."

Không Tấn: ". . ."

Chu Quý: ". . ."

Krampus

"Không cần, ta một ngoại nhân không thích hợp tham dự."

Hắn cũng không có tâm tư tham dự loại hoạt động này, cái này nếu là một cái không sửa lại, đi đều phải chịu bỗng nhiên đánh.

Huống hồ, bây giờ San Rinho quá mức nhỏ yếu, hắn đang bận phát triển lớn mạnh, làm sao có thời giờ tham dự những này?

Tề Nguyên cũng không có khuyên, dù sao mấy mới thực lực đã đầy đủ, cũng không kém một cái Krampus.

Năm người cất bước đi vào truyền tống trận, ánh sáng trắng bao phủ.

Con mắt nhoáng một cái, xuất hiện lần nữa lúc, đã xuất hiện tại cấp tám nơi ẩn núp di chỉ.

Cũng chính là toà kia to lớn đáy biển phù đảo, phía trên tồn tại một tòa khổng lồ thành trì.

Chỉ bất quá, bây giờ không ít kiến trúc đã bị hủy đi.

Bởi vì thời gian quá dài, rất nhiều kiến trúc đã vứt bỏ, sử dụng vật liệu cũng không phải như vậy kiên cố.

Cho nên, lại tới đây làm ăn thương hội, lựa chọn một mình kiến tạo thực dụng hơn cửa hàng.

Phóng tầm mắt nhìn lại, nơi này còn có không ít người đang làm sinh ý, đại bộ phận đều đến từ tinh đảo bầy liên.

Rốt cuộc cả hai tương thông, giữa lẫn nhau mậu dịch vãng lai rất nhiều, trước đó so hiện tại còn muốn náo nhiệt đâu.

Bây giờ tiểu thế giới phong bế, bên trong bộ lạc không còn tiến hành giao dịch, đã rất lớn trình độ ảnh hưởng tới nơi này thương nghiệp vòng.

Tề Nguyên thần tình lạnh nhạt đi tới, đánh giá hết thảy chung quanh.

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện năm thân ảnh, tất cả mọi người quăng tới ánh mắt cảnh giác, sau đó trở nên e ngại cùng hoảng sợ.

Những người khác có lẽ không biết, nhưng là Tề Nguyên gương mặt này, bọn hắn hay là vô cùng quen thuộc.

Cái này còn phải quy công cho Trương Trọng Nhạc toàn bộ tin tức thạch ảnh, có thể truyền bá cùng ghi chép hình tượng, cực lớn trình độ thôi động mới truyền thông phát triển.

Giống Tề Nguyên loại này đỉnh cấp đại lão, chân dung sớm đã lưu truyền đến tất cả nhân thủ bên trong, không có người sẽ không biết.

"Ngọa tào. Đây là. . . Đây là ai? !"

"Ngươi sợ không phải cái kẻ ngu, chẳng lẽ ngay cả năm người liên minh minh chủ, Hồ Tâm đảo thủ lĩnh cũng không nhận ra sao?"

"Thật sự là không dám tưởng tượng, không nghĩ tới ta cũng có thể tận mắt nhìn thấy bực này nhân vật? !"

"Chậc chậc, đương kim trên đời quyền thế lớn nhất người a, thực sự là. . ."

"Ta hồ, đại trượng phu nên như vậy vậy!"

"Hừ, kia nhưng thay vào đó!"

"Dắt ngươi đại gia thể văn ngôn, thật coi mình là Lưu Bang cùng Hạng Vũ đâu? Chỉ bằng các ngươi Ưu Tú cấp thực lực, tề đại lãnh chúa một cái rắm đều có thể đem các ngươi băng thành tám cánh!"

"Ha ha, đâu chỉ! Biết tầng ô-zôn trống rỗng sao? Tề đại lãnh chúa băng!"

"Còn có phía tây không biết khu vực, cái nào vạn trượng hố trời, ha ha, cũng đúng. . ."

. . .

Nghe nghị luận phía dưới, Tề Nguyên thật rất muốn nói một câu: Thanh âm của các ngươi không hề tưởng tượng bên trong như vậy tiểu.

Bằng vào hắn Siêu Phàm cấp thính lực, tất cả thanh âm đều nghe rõ ràng.

Bây giờ trong lòng hắn chỉ có một cái ý nghĩ: "Có đôi khi, người sống thật cực kỳ khuyết thiếu cảm giác an toàn!"

Cái này mẹ hắn đều là lời gì. . . Khoác lác có thể hay không đừng mang ta lên? Cho ta đều thổi lên trời.

Tầng ô-zôn trống rỗng ăn thua gì đến chuyện của ta?

Trên mặt đất xuất hiện hố to cũng trách ta?.