Chương 869: Bộ lạc biến hóa

Chương 869: Bộ lạc biến hóa

Nhà ai đánh rắm có thể băng cái hố thiên thạch ra? Siêu phàm trở lên cường giả, hẳn là cũng rất khó làm được đi.

Bất quá, nếu là tinh thông vu thuật, có thể chưởng khống Tự Nhiên Chi Lực, thuận theo thiên địa chi đại thế, tập chư thiên chi linh khí, nói không chừng thật đúng là. . .

Phi, lập tức đình chỉ trong đầu óc ý nghĩ.

Mặt đen lên liếc qua người chung quanh, Tề Nguyên lựa chọn mau chóng rời đi cái này.

Nếu như loại chuyện này đều muốn so đo, vậy hắn mỗi ngày không cần làm chuyện khác, chỉ cần mỗi ngày bắt người chém người là được.

Bây giờ thời đại, nhân loại triệt để thích ứng mê vụ thế giới sinh hoạt, tin tức phát triển cũng thật nhanh.

Đặc biệt là gần nhất, Liên Hợp học viện cuối kỳ liên thi bắt đầu, thật to thôi động tin tức truyền bá.

Tạo tinh kế hoạch cùng tạo thần kế hoạch liên tiếp không ngừng, đây cũng là Tề Nguyên ngầm thừa nhận.

Mà thích hợp nhất tạo thần người là ai?

Không thể nghi ngờ, đó chính là bây giờ cường đại nhất đám kia lãnh chúa.

Tề Nguyên! Tần Chấn Quân! Dương Chính Hà! Krampus! Acleutis! Barr Chi! Trương Trọng Nhạc! . . .

Còn có một số đã chết đi, nhưng là đã từng huy hoàng nhất thời kẻ thống trị. . .

Những người này đều là nặng tai khu, mỗi người đều bị biên tạo lịch sử huy hoàng, một cái so một cái không hợp thói thường.

Cũng chính là Tề Nguyên còn chưa có chết, cái này muốn chờ hắn tạ thế, lập tức trở thành lớn nhất truyền kỳ!

Không tiếp tục để ý vị này ánh mắt khác thường, Tề Nguyên đi thẳng tới sinh ra truyền tống bia đá, tiến vào chỗ càng sâu phù đảo.

Đi vào tiểu thế giới truyền tống cửa vào.

Tề Nguyên nhìn về phía sau lưng Không Tấn.

"Không lão, tiếp xuống liền giao cho ngươi."

Không Tấn nhẹ gật đầu, đánh giá trước mắt truyền tống bia đá, ánh mắt bên trong nhiều một vòng nghiêm túc.

Qua hồi lâu, lại vẫn không có bất kỳ động tác gì.

Cuối cùng mới nhàn nhạt cảm thán một câu.

"Không có không gian thuộc tính linh khí, đối với không gian độ mẫn cảm vẫn là giảm xuống rất nhiều a!"

Dùng cả một đời không gian năng lượng, đối không gian vận dụng càng là lô hỏa thuần thanh, kết quả chết về sau, ngược lại đổi thành sử dụng năng lượng tử vong.

Bây giờ lần nữa đối mặt không gian phương diện vấn đề, cuối cùng có chút có lòng không đủ lực cảm giác.

Nếu như là trước kia, hắn hẳn là có thể dễ dàng giải quyết vấn đề trước mắt.

Tề Nguyên cũng không trách tội, mà là hỏi: "Có thể giải quyết sao? Nếu như không được, ta lại nghĩ những biện pháp khác."

Không Tấn lắc đầu: "Mặc dù khó khăn điểm, nhưng hẳn là không có vấn đề gì."

Nói, hắn đi đến truyền tống bia đá đằng sau, đánh giá lít nha lít nhít đường vân.

Sau đó nhắm chuẩn một chỗ đường vân chỗ giao hội, trực tiếp một bàn tay vỗ tới.

Cường đại tử vong lực lượng tràn lan mở, lập tức phát ra nổ thật to, chấn động đến phù đảo cũng bắt đầu lắc lư.

Cuối cùng, liền nghe được thanh thúy ba ba âm thanh.

Trước mắt truyền tống bia đá, đột nhiên phát ra một tia sáng trắng, nguyên bản bị áp chế lại truyền tống năng lực, lần nữa khôi phục lại.

Không mặt mo trên cũng lộ ra nụ cười, vừa cười vừa nói: "Mặc dù không có không gian năng lực, nhưng cũng còn tốt lấy trước tri thức vẫn còn ở đó."

Tề Nguyên cũng vừa cười vừa nói: "Chúng ta chúng ta có một câu ngạn ngữ, nhà có một lão, như có một bảo, ta thật nói không sai a!"

Không Tấn cùng Chu Quý cười ha ha, hiển nhiên bị Tề Nguyên rắm cầu vồng (*) bưng lấy rất vui vẻ.

Bất quá hắn nói cũng xác thực không sai, để bọn hắn cái này hoàn mỹ cấp đỉnh phong vu thuật cường giả, có được cực kỳ phong phú tri thức.

Một khi năm người trong liên minh xuất hiện thuộc tính cùng bọn hắn đem đối ứng thiên tài, liền có thể trực tiếp dạy bảo bọn hắn, trong thời gian ngắn học được càng nhiều không gian cùng thực vật phương diện kỹ xảo.

Bọn hắn cả đời này học thức, là có thể thông qua vu thuật truyền thừa!

Bất quá bọn hắn bây giờ tử vong thuộc tính, đồng dạng có thể truyền thừa cho sau này người.

Tề Nguyên vừa sải bước ra, dẫn đầu đi vào truyền tống bia đá, tiến vào trong tiểu thế giới bộ.

Ấm áp ánh nắng rơi xuống dưới, nội bộ duyên dáng hoàn cảnh xuất hiện lần nữa ở trước mắt, linh khí nồng nặc càng là xông vào mũi.

Một giây sau, một đạo bốc lên hỏa diễm nắm đấm, liền trực tiếp một quyền đánh phía Tề Nguyên mặt.

Bất quá, Tề Nguyên con mắt đều không nháy một chút, thân thể hơi chấn động một chút, liền trực tiếp đem người tới chấn ra ngoài.

Siêu Phàm cấp, lại là linh thuộc tính thân hòa, Tề Nguyên linh khí cũng không so ngang cấp đạo cụ yếu.

"Tần Diễm người?"

Tề Nguyên nhàn nhạt nhìn hắn một cái, không có tiếp tục ra tay đánh giết hắn, mà là nhìn về phía sau lưng Không Tấn cùng Chu Quý.

Chính như bọn hắn nói, bây giờ tiểu thế giới bộ lạc bên trong đám người, cơ hồ đều là con cháu của bọn họ hậu đại.

Không Tấn nhìn thoáng qua trên đất người, đầu tiên là cảm kích nhìn thoáng qua Tề Nguyên, cảm tạ ân không giết.

Sau đó nhìn về phía trên đất thanh niên, lạnh nhạt nói: "Tần Chích, còn nhận được ta không?"

Trên đất thanh niên sững sờ, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trước người tiều tụy thân ảnh, ngươi cảm thấy thanh âm hết sức quen thuộc, ngươi là thấy không rõ lắm.

Biến thành Đồ Đằng về sau, Không Tấn vẫn là duy trì trước khi chết bộ dáng, cho nên tương đối làm người ta sợ hãi, xem thường cũng rất bình thường.

"Hừ, lúc này mới qua bao lâu, ngay cả ngươi Không Tấn gia gia cũng không nhận ra?"

Chu Quý hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh lẽo nhìn trước mắt thiếu niên.

"Không Tấn gia gia? !"

Tần Chích ánh mắt chấn động, có chút khó tin mà nhìn trước mắt hai người, trong lòng chấn kinh mưa to đánh tới.

"Các ngươi các ngươi. . . Các ngươi làm sao có thể còn sống, còn biến thành cái dạng này."

Không Tấn cũng lười quản hắn, một mực hỏi "Tần Diễm tiểu tử kia để ngươi nhìn thủ tại chỗ này?"

Tần Chích nuốt ngụm nước miếng, phát hiện người trước mắt ngữ khí cùng giọng điệu, xác thực cùng mình trong ấn tượng Không Tấn gia gia rất giống, trong chốc lát có chút do dự.

Mắt thấy người này vẫn là không quá tin tưởng, Không Tấn cũng trực tiếp phóng đại chiêu: "Tần Chích, năm nay 21 tuổi, Hỏa thuộc tính thân hòa 86, phải cái mông bên trên có vết sẹo, ngươi khi còn bé còn nhìn lén ngươi tuần thục di tắm rửa, bị. . ."

"Đừng nói nữa ài, ta ông nội a! Ngươi so ông nội ta còn thân hơn a!"

Sinh mệnh tử vong còn có thể nhịn thụ, nhưng xã hội tính tử vong để người không mặt mũi nào lấy sống!

Hắn sợ mình lại không nhận cái này gia gia, tự mình làm qua những cái kia tai nạn xấu hổ, liền phải huyên náo toàn thành đều biết.

"Cái này không được sao sao, tiểu tử ngươi tranh thủ thời gian trả lời vấn đề của ta."

Tần Chích vẻ mặt cầu xin, bất đắc dĩ nói: "Tần đại ca để cho ta tới nhìn, hắn nói môn này đã bị mở ra, coi như chúng ta lần nữa từ nội bộ ngăn chặn, cũng có khả năng từ ngoại bộ mở ra."

"Hắn để cho ta phòng bị tặc nhân. . ."

Không Tấn khóe miệng giật một cái, đặt cái này phòng chính là mình cái này tặc nhân a!

"Bớt nói nhảm, các bộ lạc gần nhất thế nào?"

Nói đến đây, thanh niên trước mắt đột nhiên ngậm miệng không nói, sắc mặt trở nên có chút khó coi cùng xoắn xuýt.

Xem xét hắn bộ dáng này, Không Tấn cùng Chu Quý nhìn nhau, đều là có một loại dự cảm xấu.

Vội vàng đổi một vấn đề.

"Mấy vị khác gia gia thế nào?"

"Đã chết, trên người bọn họ tử khí quá nặng, chúng ta căn bản không cứu sống. . ."

Nghe vậy, Không Tấn sắc mặt có chút khó coi.

Một phương diện, là bởi vì lão hữu chết đi, mặc dù sớm có dự bị, nhưng vẫn như cũ để hắn tim đau xót.

Một phương diện khác, cũng là đối với các bộ lạc ở giữa lo lắng.

Không có bọn hắn bọn này lão gia hỏa ngăn đón, có trời mới biết đám hài tử này sẽ phát sinh thứ gì!.