Chương 870: Tiểu thế giới bộ lạc mâu thuẫn

Chương 870: Tiểu thế giới bộ lạc mâu thuẫn

Tích lũy đã lâu mâu thuẫn, đối với bọn hắn những lão gia hỏa này mà nói, ngược lại là có thể không thèm để ý.

Nhưng là theo nhiều đời phát triển, hậu thế nhưng không sẽ nghĩ như vậy

Nguyên bản một chút việc nhỏ, tại thời gian lên men dưới, đã sớm biến thành không thể điều tiết mâu thuẫn.

Thậm chí càng để lâu càng nhiều, lưu lại không ít để người đau đầu sự tình.

Vừa nghĩ tới khả năng chuyện phát sinh, Không Tấn chỉ cảm thấy đầu não ngất đi, trong lòng khí huyết ứ lấp, thở dài một tiếng.

"Ngươi Tần Diễm thúc bọn hắn. . . Có phải hay không náo mâu thuẫn?"

Nghe được Không Tấn vấn đề, Tần Chích ánh mắt lấp lóe, nhìn về phía Tề Nguyên cùng Không Tấn trong ánh mắt, vẫn như cũ tràn đầy cảnh giác.

Bất quá cuối cùng, vẫn gật đầu, nói: "Tân Hạ thúc bởi vì năm đó sự kiện kia, đi tìm gió húc bá muốn cái thuyết pháp, kết quả cuối cùng không biết tình huống như thế nào, chết tại Phong tộc bộ lạc."

"Song phương đánh lên, Tần Diễm thúc cùng Chu Diệp thúc muốn đi khuyên can, kết quả cũng bị đả thương, sự tình càng ngày càng nghiêm trọng. . ."

Nghe Tần Chích giảng thuật, Không Tấn chỉ cảm thấy mình cao huyết áp trọng phạm.

"Lại là bởi vì năm đó những cái kia lông gà vỏ tỏi chút chuyện này? Bọn này hỗn tiểu tử, thật sự là thực sự là. . ."

Không Tấn tức giận đều nói không nên lời, chỉ cảm thấy lửa giận trong lòng tại cuồn cuộn.

Nhưng trong lòng lại cảm thấy bất đắc dĩ, sinh hoạt tại tiểu thế giới bên trong, không cách nào cùng ngoại nhân tiếp xúc, liền chú định vòng sinh hoạt bế tắc.

Mặc dù thực lực phương diện, trong bộ lạc trưởng bối có thể tiến hành phụ đạo, để bọn hắn nhẹ nhõm đạt tới Hi Hữu cấp, chính là đến là hoàn mỹ cấp.

Nhưng là ở tâm tính, xử sự làm người phương diện, lại không cách nào trợ giúp bọn hắn.

Điều này sẽ đưa đến, rất nhiều người đã là thúc bá bối phận, nhưng tâm tính vẫn như cũ như là hài tử, khuyết thiếu thành phủ cùng chính xác phương pháp xử sự.

Bình phục lại tâm tình trong lòng, Không Tấn ấp a ấp úng nói: "Mang ta qua xem một chút đi, hi vọng những tiểu tử này, không có làm ra quá chuyện gì quá phận."

Tần Chích thoáng có chút do dự, bất quá khi hắn đối đầu Không Tấn ánh mắt, lập tức nuốt ngụm nước miếng, vội vàng ở phía trước dẫn đường.

Mặc dù hắn không rõ ràng Không Tấn bây giờ trạng thái, nhưng là ánh mắt bên trong uy nghiêm không có chút nào biến.

Theo một đường xâm nhập, xuyên qua rừng rậm cùng dãy núi, trực tiếp tiến về Phong thuộc tính bộ lạc.

Sự tình tại nơi đó phát sinh, người cũng đều tụ tập tại nơi đó.

Trong lòng Không Tấn sốt ruột, cho nên tốc độ chạy rất nhanh, nguyên bản 30 phút đường đi, 15 phút liền trực tiếp chạy tới.

Còn chưa trông thấy bóng người, mùi máu tươi liền từ đằng xa truyền đến, để mấy người không khỏi chau mày, trong lòng rõ ràng có dự cảm không tốt.

Không Tấn cùng Chu Quý bước nhanh về phía trước, phía trước cảnh tượng cũng xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Trên mặt đất, nằm bốn năm bộ thi thể, bên cạnh còn có nhiều người bản thân bị trọng thương, đã đến thoi thóp trình độ.

Mà ở trong sân, đứng vững mấy chục đạo thân ảnh, đem một người trong đó bao quanh vây quanh ở nội bộ.

"Gió húc, ngươi là điên rồi sao? Quả thật không niệm mọi người tình nghĩa?"

Bị vây vào giữa nam nhân cả người là máu, con mắt đỏ bừng, cầm vũ khí tay run nhè nhẹ.

Hừ lạnh một tiếng nói: "Tình nghĩa? Thiếu cùng ta giảng cẩu thí tình nghĩa, nếu là Tân Hạ giảng tình nghĩa lời nói, sẽ chờ lão thôn trưởng bọn người vừa chết, liền tới tìm ta phiền phức sao?"

"Nếu như các ngươi giảng tình nghĩa, sẽ cùng một chỗ tới muốn cái thuyết pháp? Thậm chí không phân tốt xấu, còn giết muội muội ta!"

"Tình nghĩa? Các ngươi bất nhân, cũng đừng trách ta bất nghĩa! Hôm nay sự tình đã náo thành dạng này, kia mọi người liền đều đừng tốt hơn."

Tần Diễm đứng ở bên cạnh, trong tay cầm một thanh màu đỏ thắm khảm đao, mặt mũi tràn đầy âm trầm cùng khó xử, thật lâu không có mở miệng nói chuyện.

Chung quanh còn có những người khác, tỷ như Chu Diệp, đều là bây giờ các bộ lạc gia chủ.

Thực lực cùng danh vọng mặc dù so ra kém Không Tấn những lão nhân này, nhưng cũng coi là trụ cột vững vàng.

Liền nói hiện tại, sự tình phát triển đến một bước này, bọn hắn hiển nhiên không có năng lực đem sự tình khống chế lại.

"Ngươi cái này phát rồ súc sinh, Tân Hạ chỉ là tới tìm ngươi tâm sự, ngươi đem hắn trực tiếp giết, ta nhìn ngươi sớm đã thị sát thành tính, giữ lại không được ngươi!"

Nói, một người đàn ông tuổi trung niên một đường ép sát lên trước, ánh mắt bên trong tràn đầy cừu hận cùng phẫn nộ, sát phạt quả đoán.

Tề Nguyên nhìn trước mắt một màn này, mặc dù đại đa số người cũng không nhận ra, cũng không rõ ràng xảy ra chuyện gì, càng không rõ ràng bọn hắn có mâu thuẫn gì.

Nhưng có một chút rất rõ ràng: Đây là thế cục bây giờ, cũng đã triệt để không kiểm soát.

Chết nhiều người như vậy, cũng đều là các bộ lạc bên trong tinh anh, có thể nghĩ, đã vạch mặt.

Không Tấn cũng nhịn không được nữa, trực tiếp một cước bước ra ngoài, khí thế cường đại trong nháy mắt ngăn chặn toàn trường.

Ở đây tất cả mọi người, vô luận là nói lời nói, vẫn là tại ngo ngoe muốn động muốn ra tay, lại hoặc là ý đồ khuyên can cùng ngăn trở. . . Tất cả đều trong nháy mắt dừng lại.

Một cỗ mênh mông như biển khí thế cường đại, trong nháy mắt khái quát bọn hắn tất cả mọi người, mang đến vô tận tử vong cùng yên tĩnh.

Ai

Cùng là hoàn mỹ cấp mấy người, cơ hồ trong nháy mắt quay đầu.

Ánh mắt nhìn đến Không Tấn một nháy mắt, đầu tiên là có chút kỳ quái cùng sợ hãi, sau đó liền hiển hiện thần sắc suy tư.

Bởi vì Không Tấn bây giờ hình tượng, bọn hắn thật sự là quá quen thuộc.

Chạy trốn năm vị lão giả, cuối cùng bị vận trở về thời điểm, chính là như vậy già nua tiều tụy dáng vẻ, mãi cho đến chết đều là dạng này.

Mà người trước mắt, mặc dù đã già nhìn không ra hình tượng, nhưng vẫn như cũ để bọn hắn cảm thấy quen thuộc.

"Ngươi. . . Ngươi là Không Tấn gia gia?"

Dẫn đầu kịp phản ứng, vẫn là chính Không Tấn tộc nhân, ánh mắt bên trong lập tức xuất hiện ngạc nhiên thần thái.

Qua một giây sau, hắn liền thấy sau lưng Tề Nguyên bọn người, cũng phát hiện Không Tấn thân thể đặc thù.

Vừa định xông về phía trước, lập tức về sau rút lui mấy bước, cảnh giác nhìn trước mắt Không Tấn.

"Ngươi đến cùng là ai? Không Tấn gia gia đã chết, chết ở trên chiến trường, tuyệt đối không có khả năng xuất hiện ở đây."

Bất quá nghĩ lại, khi thấy sau lưng Tề Nguyên lúc, hắn tựa hồ lại suy nghĩ minh bạch: "Ha ha, là Tề Nguyên ngươi cái này hỗn trướng làm a? Không Tấn gia gia đều đã chết, ngươi thế mà còn dám lợi dụng thi thể của hắn lừa gạt chúng ta, thật sự là súc sinh không bằng đồ vật."

Cũng có những người khác lập tức kịp phản ứng, tràn ngập ánh mắt cừu hận gắt gao nhìn chằm chằm Tề Nguyên.

Như không phải là bởi vì hắn, tiểu thế giới bộ lạc liền sẽ không xuống dốc, các vị cường đại lão giả cũng sẽ không tử vong, càng sẽ không xuất hiện hiện tại những này nháo kịch.

Hết thảy kẻ đầu têu, chính là trước mắt cái này nam nhân.

Bây giờ càng là lợi dụng bọn hắn trưởng bối thi thể, để bọn hắn cảm thấy trái tim băng giá cùng cừu hận.

"Ranh con, ít tại nơi đó mình não bổ, thật sự coi ta làm bài trí sao?"

Không Tấn gầm lên giận dữ, thanh âm hùng hậu xuyên phá mây xanh, đem tất cả mọi người lỗ tai chấn vang ong ong.

Quen thuộc ngữ khí, cũng làm cho tất cả mọi người tâm thần chấn động, sờ không được trước mắt Không Tấn đến cùng là thật hay giả.

Lý trí nói cho bọn hắn, Không Tấn cũng sớm đã chết rồi, người trước mắt tuyệt không phải trưởng bối của mình.

Nhưng sự thật lại nói cho bọn hắn, trước mắt tự nhiên xác thực không giống như là giả.

Không Tấn biết trong lòng bọn họ cố kỵ, không khỏi hừ lạnh một tiếng, nói: "Tần Diễm, tiểu tử ngươi năm đó lợi dụng thời gian rảnh trên đá nhà vệ sinh, đem lửa liệt thạch ném vào hầm cầu bên trong, không thạch cả người đều nổ bay!".