Chương 871: Tần Diễm quật cường

Chương 871: Tần Diễm quật cường

"Cuối cùng vẫn là lão già ta bảo vệ ngươi, không phải ngươi cái mông không phải cho đập nát."

Tần Diễm hơi đỏ mặt, những này năm xưa nát hạt thóc sự tình, đã qua bốn năm mươi năm, bây giờ lại lật ra đến, vẫn như cũ để hắn hoảng hốt.

Không thạch càng là một bộ ăn phân dáng vẻ, nhớ tới nghĩ lại mà kinh lịch sử, chỉ cảm thấy cái mông đau rát.

Trong lòng càng là có chút oán trách, không quan tâm lão đầu tử này là không phải mình trưởng bối, nhưng cũng đừng đem những này xấu hổ sự tình kéo ra đến a.

"Hừ, còn có Chu Diệp tiểu tử, ngươi năm đó cùng Tân gia tiểu cô nương thổ lộ, bị cự tuyệt, vẫn là ta cho ngươi giữ bí mật?"

"Oa ờ!"

Không biết là ai phát ra một tiếng sợ hãi than, trêu đến tất cả mọi người ghé mắt, cuối cùng còn bị Chu Diệp hung hăng trừng mắt liếc.

"Khụ khụ, khi còn bé không hiểu chuyện, mọi người không muốn quả thật."

Không Tấn liếc mắt nhìn hắn: "Ta nhớ được ngươi khi đó 18 tuổi, chính vào giao phối niên kỷ."

Chu Diệp sắc mặt tối đen, ấp a ấp úng nói một câu: "Không có sự tình, ta đã có thể khẳng định, người trước mắt tuyệt đối không phải Không Tấn gia gia, mọi người không muốn tin hắn."

Không để ý đến hắn sau cùng quật cường, đám người giờ phút này thần sắc trịnh trọng, xem ở trước mắt Không Tấn, hiển nhiên là tin mấy phần.

Bất quá, Tần Diễm hay là hỏi: "Không lão, cũng không phải là đối ngươi không tôn kính, mà là chúng ta thực sự khó mà tin tưởng ngươi."

"Ngươi rốt cuộc đã chết, mà lại là chết tại Tề Nguyên địa bàn, bây giờ lấy loại này hình thái trở về, chúng ta như thế nào xác định là ngươi?"

"Mặc dù ngươi có được đã từng ký ức, ngữ khí, thần thái cũng không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng ngươi. . . Cuối cùng không phải lấy trước kia cái không già rồi."

Lần này nói dứt lời, Không Tấn thần sắc có chút ảm đạm, bất quá cũng không có phản bác.

Tần Diễm nói không có vấn đề, liền ngay cả chính hắn cũng vô pháp xác định, mình đến cùng phải hay không đã từng cái nào mình?

Tề Nguyên có thể thay đổi suy nghĩ của mình, để hắn trở thành một cái Đồ Đằng, đồng thời cắm vào trung với nơi ẩn núp, trung với Tề Nguyên ý thức.

Khi đó, hắn còn cải biến mình hắn tư tưởng của hắn cùng ký ức đâu?

Mặc dù khả năng không cao, nhưng hắn vẫn như cũ sẽ ở trong lòng lo lắng.

Hắn không phải dã thú, là một cái sống mấy trăm năm nhân loại, có được càng thêm phức tạp tư duy, cũng có được càng đầy đặn cảm xúc.

Đối với mình bây giờ tình huống, hắn cũng tiến hành qua vô số lần suy nghĩ, nhưng vẫn như cũ không cách nào đạt được một cái kết luận chính xác.

Nhưng duy nhất không đổi là, đã từng hắn đã chết, hiện tại chỉ là lấy một loại khác thân phận phục sinh.

Có được nguyên bản ký ức, nhưng cũng không phải nguyên bản chính mình.

Tần Diễm nhìn về phía Tề Nguyên, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đừng tưởng rằng lợi dụng không già thi thể, liền có thể ở chỗ này muốn làm gì thì làm, ta cho ngươi biết, cái này là không thể nào sự tình!"

Những người khác càng là cấp tiến, thanh âm bên trong tràn đầy hung ác: "Hừ, đã hắn dám tự mình tới, vậy chúng ta cũng đừng bỏ qua cơ hội này, trực tiếp giết hắn là lão thôn trưởng báo thù!"

"Đoạt tộc ta thánh vật, giết tộc ta tộc trưởng, xâm lấn tộc ta gia viên, như thế tà ma yêu đạo, nhất định phải chém tận giết tuyệt!"

Tề Nguyên kinh ngạc nhìn người này liếc mắt, không nghĩ tới hắn văn thải tốt như vậy, sẽ còn sử dụng phép bài tỉ câu đâu.

Tề Nguyên đánh giá người này, âm thầm đem hắn lời nói ghi xuống, nói không chừng về sau mình cũng có thể dùng tới.

"Đủ rồi!"

Chu Quý nổi giận gầm lên một tiếng, bất đắc dĩ mà nhìn trước mắt những vãn bối này, không dám để cho bọn hắn nói tiếp.

Nếu là chọc giận Tề Nguyên, nói không chừng sẽ đại khai sát giới.

Chỉ cần một câu không phải tộc nhân ta tất có dị tâm, hoàn toàn có thể đem toàn bộ tiểu thế giới đi vào tàn sát hầu như không còn, không lưu lại bất luận cái gì huyết mạch và văn hóa.

Chủng tộc cùng chủng tộc ở giữa tranh đấu, nhưng không có bất kỳ cái gì hạ thủ lưu tình chỗ trống.

Chu Quý thanh âm lạnh lùng, nói: "Ta cùng Không Tấn trạng thái, chính chúng ta rất rõ ràng, vòng không đến các ngươi những bọn tiểu bối này đến nghị luận."

"Nếu như các ngươi vẫn là chấp mê bất ngộ, vậy cũng đừng trách hai chúng ta lão già, tự mình hạ tràng giáo huấn ngươi nhóm."

Nói, nồng đậm tử vong chi khí từ trong thân thể phóng xuất ra, dạng này toàn bộ bầu trời đều nhiễm thành màu đen.

Hoàn mỹ cấp đỉnh phong thực lực cường đại, làm cho tất cả mọi người đều chấn động theo.

Tiểu thế giới bộ lạc tất cả mọi người minh bạch, trước mắt hai vị lão giả, dù cho đã chết qua một lần, nhưng thực lực vẫn như cũ không phải bọn hắn có thể ngăn cản.

Ánh mắt mọi người đối mặt ở giữa, đều là tràn đầy do dự.

Tại tình, hai người này đúng là trường bối của bọn hắn, mà lại vô luận là ký ức vẫn là tư duy, cùng lấy trước xác thực không có khác nhau.

Tại lý. . . Cái này còn có cái rắm cái lý, nếu thật là đánh nhau, bọn hắn thật đúng là đánh qua a!

Không nói trước Tề Nguyên còn ở nơi này, liền bọn hắn hai cái này lão tổ, đều có thể đem bọn hắn nhấn đập lên mặt đất đánh cho tê người.

Ngẫm lại tràng diện kia, bọn hắn đều cảm thấy hãi đến hoảng.

Bất quá đúng lúc này, Tần Diễm trong ánh mắt vẻ suy tư biến mất, ngược lại trở nên kiên định.

Từ trong đám người đi ra, nhìn về phía hạ trước mắt lão giả, chủ động mở miệng nói ra: "Không lão, ta vẫn không thể tín nhiệm ngươi, ra tay đi!"

Nói, khí thế trên người đồng dạng hiện lên, trong ánh mắt tràn đầy kiên định.

"Tần Diễm. . ."

"Ngươi không nên vọng động."

". . ."

Mấy người sau lưng mở miệng khuyên can, nhưng là Tần Diễm tâm ý nhất tuyệt, không có bất kỳ cái gì nhượng bộ ý nghĩ, nhìn trừng trừng lấy phiêu ở giữa không trung Không Tấn cùng Chu Quý.

"Tiểu tử này. . ."

Chu Quý mày nhăn lại, chỉ cảm thấy có chút khó giải quyết.

Tần Diễm nếu thật là tử chiến không lùi, chẳng lẽ lại hắn còn có thể tự mình giết hắn?

Mà lại coi như dùng vũ lực chinh phục, bọn này vãn bối thật chẳng lẽ sẽ cam tâm tình nguyện thần phục? Tề Nguyên chẳng lẽ lại thật sẽ thả tâm bọn hắn?

Ngay tại hắn do dự thời khắc, Không Tấn ánh mắt lạnh lẽo, hướng trước mở ra một bước, trực tiếp đứng tại Tần Diễm trước người.

"Đã ngươi tiểu tử muốn thử xem, kia gia gia ta liền không khách khí."

Tiều tụy nắm đấm đấm ra một quyền, lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát, khí tức tử vong quay chung quanh ở chung quanh.

Tần Diễm không nên có bất cứ chút do dự nào, lập tức ra tay đánh trả.

Nhưng là vẻn vẹn giao thủ một chiêu, mạnh yếu lập tức phân ra.

Tại song quyền đụng vào một nháy mắt, chỉ nghe cùm cụp một tiếng, Tần Diễm nắm đấm xương cốt phát sinh biến hình, trực tiếp bị cường đại lực đạo đánh gãy.

Tần Diễm thân thể, cũng bị một quyền đánh bay ra ngoài, trong miệng máu tươi phun ra ngoài, tại không trung hình thành một đạo huyết tiễn, sau đó hung hăng đâm vào sau lưng nham thạch bên trên.

"Tần Diễm? !"

"Tần đại ca!"

"Tần thúc!"

". . ."

Chung quanh tất cả mọi người vây quanh, bất quá lại bị Tần Diễm đẩy ra, không nói một lời một lần nữa đứng lên, nhìn phía trước Không Tấn.

"Không lão, Tần Diễm bất tài, từ khi các ngài đi rồi, ta cũng coi là bảy đại bộ lạc bên trong số một số hai cường giả, mọi người cũng đều nguyện ý nghe ta."

"Nếu như ngươi hôm nay gọi ta đánh phục, ta cũng liền nghe ngươi, hay là đem ta đánh chết, những người khác cùng sẽ không phản kháng ngươi."

Không Tấn yên tĩnh nhìn xem hắn: "Ngươi yêu cầu chết?"

"Ta không tin ngươi, càng không tin Tề Nguyên, chỉ cần có ta ở đây, liền tuyệt không có khả năng tuỳ tiện giao ra tiểu thế giới, càng không khả năng để Tề Nguyên tuỳ tiện đạt thành mục tiêu."

Tần Diễm mỗi chữ mỗi câu, thanh âm như là nặng ngàn cân chùy, vô cùng kiên định mà có sức mạnh.

Tề Nguyên nhìn xem một màn này, cũng không nhịn được lộ ra một vòng nụ cười, nhẹ giọng nỉ non một câu: "Có ý tứ."

Cái này một trận lời nói, càng là đem Không Tấn tức giận tới mức trừng mắt.

"Tần Diễm tiểu tử, ngươi chẳng lẽ muốn dẫn lấy tất cả mọi người đi chết?"

"Thì tính sao, cũng tốt hơn tại dưới tay địch nhân làm chó."

Trong nháy mắt toàn trường yên tĩnh. . ..