Chương 872: Tần Diễm kế hoạch

Chương 872: Tần Diễm kế hoạch

Có ý riêng một câu, triệt để đốt lên Không Tấn lửa giận.

Đã không còn bất cứ chút do dự nào, hoàn mỹ cấp đỉnh phong lực lượng đã không còn bất luận cái gì thu liễm, cuồng oanh loạn tạc đánh vào người Tần Diễm.

Mặc dù Tần Diễm ra sức phản kháng, nhưng hắn cuối cùng chỉ có Hi Hữu cấp trung kỳ thực lực, giữa hai bên chênh lệch thực sự quá lớn  bất kỳ cái gì ngăn cản đều lộ ra không có ý nghĩa.

Xương cốt vỡ vụn, trên da xuất hiện từng cái màu đen quyền ấn, nồng đậm tử khí vờn quanh ở trên người Tần Diễm, máu tươi càng là không ngừng từ trong thân thể tràn ra.

Tần Diễm vô số lần bị đánh, nhưng lại lần lượt đứng thẳng lên, kéo lấy giập nát thân thể, lẳng lặng nhìn trước mắt Không Tấn.

Mới đầu, mọi người còn đang không ngừng kêu gọi, ý đồ để không lão dừng tay, cũng nghĩ để Tần Diễm từ bỏ.

Nhưng thời gian dần trôi qua, liền không có người lại nói tiếp.

Bởi vì bọn hắn đột nhiên phát hiện, cái này đều đánh cả buổi, Tần Diễm thế mà còn chưa có chết, sửng sốt lại từ trên mặt đất bò.

Cái này muốn nói Tần Diễm thể trạng tuyệt, thực lực mạnh, đột nhiên bộc phát ra không có gì sánh kịp tiềm lực. . . Bọn hắn vẫn là không quá tin tưởng.

Về phần vì sao còn có thể sống đến bây giờ, kia cũng chỉ có một nguyên nhân: Không Tấn căn bản không hạ tử thủ.

Mặc dù nhìn như phẫn nộ, nhìn như ra tay không lưu tình chút nào, nhưng người chết căn bản không có hướng yếu hại chỗ đánh, hoàn toàn là cài bộ dáng.

Không Tấn nhìn trước mắt không ngừng bò dậy Tần Diễm, nhan sắc cũng là cực kỳ khó coi.

Vốn cho là, mình làm bộ nổi giận, lại đánh tiểu tử này mấy quyền, lần này cũng coi như là kết thúc.

Kết quả không nghĩ tới, tiểu tử này là hạ quyết tâm muốn chết ở trước mặt mình!

Nhìn xem Tần Diễm ánh mắt đờ đẫn đứng lên, màu hồng đã hơi có hoảng hốt, hai chân cũng đã đứng thẳng bất ổn.

Không Tấn run nhè nhẹ nắm đấm, cuối cùng vẫn là không có đánh lên đi.

"Ha ha, đều nói các bộ lạc một đời không bằng một đời. . . Không nghĩ tới đương kim thế hệ này, thật đúng là ra cái nhân vật a."

Không Tấn cười khổ một tiếng, lui về sau một bước, kết thúc trận chiến đấu này.

Xét đến cùng, hắn vẫn như cũ hạ không được ngoan thủ, đem cháu mình bối hài tử đánh chết.

Có lẽ, liền là có thể bằng vào thực lực cường đại như vậy, cùng hung ác thủ đoạn, khiến người khác hoàn toàn thần phục.

Nhưng hắn cũng không có làm như thế.

Chậm rãi thối lui đến Tề Nguyên trước mặt, Không Tấn khẽ khom người, thấp giọng nói: "Tề lãnh chúa, ta thực sự không quản được bọn này bất hiếu tử tôn, hi vọng lãnh chúa không nên trách tội."

"Không sao." Tề Nguyên đây là tiểu tử trả lời một câu.

Không Tấn thần sắc hơi có chút do dự, dừng lại vài giây đồng hồ, vẫn là kiên trì nói: "Tề lãnh chúa ngươi mục đích, kỳ thật chính là vì phiên dịch kia hai quyển thư tịch."

"Việc này ta có thể làm chủ, đem những cái kia cổ tịch tất cả đều tìm ra mang về Hồ Tâm đảo, đồng thời tự thân vì ngài phiên dịch."

"Về phần bọn này bất hiếu tử tôn. . ."

Không Tấn thở dài, tiếp tục nói: "Bọn hắn đợi ở chỗ này cũng chạy không thoát, liền để bọn hắn ở chỗ này thật tốt tỉnh lại đi, ta tin tưởng một ngày nào đó, bọn hắn chọn đầu nhập vào."

Tề Nguyên nhìn xem lão giả trước mắt, đưa tay đem hắn đỡ lên, ánh mắt bên trong cảm xúc cũng không rõ ràng.

Hắn cũng không trả lời Không Tấn, mà là quay đầu nhìn về phía trên đất Tần Diễm, lộ ra một vòng nụ cười.

Sau đó, đem một bình dùng cho trị liệu dược tề ném ra, trực tiếp đập vào Tần Diễm trên đầu.

Bộp một tiếng.

Cái bình vỡ ra, nồng đậm sinh mệnh năng lượng chảy ra đến, tưới tiêu tại Tần Diễm thụ thương trên thân thể.

Đây là lợi dụng sinh mệnh đầm nước chế tạo dược tề, phẩm chất nhưng không là bình thường cao, đối với hoàn mỹ cấp cường giả hiệu quả, đều là vô cùng tốt.

Rất nhanh, Tần Diễm thương thế liền mắt trần có thể thấy khôi phục, tinh thần cũng không còn như vậy hoảng hốt.

"Tần Diễm, đây là kết quả ngươi muốn sao?"

Tề Nguyên bình tĩnh hỏi một câu, để tất cả mọi người đều có một ít không nghĩ ra.

Tần Diễm lung lay đầu, bị đau từ dưới đất bò dậy, chỉ cảm thấy toàn thân phảng phất bị phá hủy một lần.

Không khỏi cười khổ nói: "Không gia gia ra tay thật đúng là nặng, ta kém chút cho là mình thật phải chết ở chỗ này, còn tốt. . ."

Không Tấn nhíu mày quay đầu: "Ta còn tưởng rằng tiểu tử ngươi, thật không sợ chết đâu!"

Tần Diễm cười khổ ho khan vài tiếng, nhìn về phía trước Tề Nguyên, hỏi: "Ngươi vừa mới nói, đây là ta muốn kết quả?"

Tề Nguyên cười cười, nói: "Không nghĩ tới tiểu tử ngươi quả thật có chút cốt khí, đối mặt một cái không biết địch ta hoàn mỹ cấp đỉnh phong địch nhân, vẫn như cũ có can đảm thăm dò, không sợ ngươi đại gia thật đem ngươi giết."

Tần Diễm trong ánh mắt hiển hiện một tia bất đắc dĩ: "Nếu như hắn không phải đã từng Không Tấn gia gia, xác thực khả năng lớn sẽ giết chết ta, bất quá cái này cũng vừa vặn cho những người khác đề tỉnh một câu."

"Nếu như hắn không giết chết ta, lưu lại ta một mạng, thậm chí còn cho chúng ta mưu cầu sinh lộ lời nói, vậy hắn khả năng lớn liền là đã từng Không Tấn gia gia."

Nói xong, Tần Diễm che lấy thụ thương ngực, nhìn về phía một bên Không Tấn cùng Chu Quý, cúi người hành lễ nói: "Bất hiếu tử tôn Tần Diễm, gặp qua Không Tấn gia gia Chu Quý gia gia, hoan nghênh hai vị gia gia về nhà."

"Cái này. . . Ai!"

"Đứa nhỏ này. . ."

Không Tấn cùng Chu Quý thần sắc cứng đờ, cũng có chút bất đắc dĩ sững sờ tại nguyên chỗ, nhìn xem Tần Diễm không phải nói cái gì.

Tần Diễm mục đích, bọn hắn cũng coi là thấy rõ mấy phần.

Đây là lấy mạng tại cược, cược hai người bọn họ phải chăng còn có được đã từng tình cảm.

Thành công liền sống, cược sai liền chết.

Bất quá, đây cũng là vì cho các bộ lạc lưu một chút hi vọng sống.

Nếu như hết thảy đều là Tề Nguyên âm mưu, vậy bọn hắn tuyệt không có khả năng cam nguyện thần phục, coi như liều mạng cá chết lưới rách cũng sẽ không tiếc.

Nhưng may mắn chính là, Không Tấn đối đám hài tử này vẫn như cũ có tình cảm, cũng quả thật đang vì bọn hắn suy nghĩ.

Cái này cũng đủ để chứng thực, bọn hắn mặc dù đã chết qua một lần, bây giờ lấy Đồ Đằng dáng vẻ tồn tại, thậm chí cũng hoàn toàn chính xác thần phục Tề Nguyên.

Nhưng là, bọn hắn như trước vẫn là đã từng hai vị kia trưởng bối.

Giờ khắc này, Không Tấn cùng Chu Quý đột nhiên có chút đau lòng.

Tại mình bọn này lão gia hỏa đi rồi, Tần Diễm đương nhiên tất nhiên cũng chịu đựng lấy áp lực thực lớn.

Loạn trong giặc ngoài vẫn chỉ là thứ yếu, chân chính trọng yếu là tộc quần truyền thừa, dù cho bốc lên nguy hiểm tính mạng, cũng muốn đem chủng tộc đại nghĩa đặt ở trước.

"Ai, tiểu tử ngươi hữu tâm." Không Tấn cũng là cảm thán một câu.

Hắn từ chết rồi cho tới bây giờ, kỳ thật trôi qua cũng không tệ lắm, không chỉ có khôi phục hoàn mỹ cấp thực lực, Tề Nguyên đối với hắn cũng cực kỳ tôn kính.

Chỉ là hắn quên, hắn những này hậu bối trải qua cũng không tốt.

Chuyện cho tới bây giờ, Tề Nguyên đem hết thảy đều nhìn ở trong mắt, tâm tư mọi người cùng cảm xúc, hắn đều có thể mơ hồ cảm nhận được.

Có lẽ, đây cũng là hắn đạt tới Siêu Phàm cấp về sau, đối cái khác sinh mệnh cảm xúc cùng tinh thần đặc biệt nhạy cảm phát giác.

Hắn biết, bây giờ nên hắn ra tay thời điểm.

Tề Nguyên tiến về phía trước một bước, nhìn về phía Không Tấn cùng Tần Diễm bọn người, chủ động mở miệng giải thích: "Tần Diễm, ngươi hai vị gia gia xác thực nhận khống chế của ta, bất quá ngươi không cần lo lắng, suy nghĩ của bọn hắn cùng ký ức đều là nguyên trang."

Đạt được Tề Nguyên tự mình đáp lại, Tần Diễm cũng là thở dài một hơi, trong lòng không khỏi nhiều hơn một phần an tâm.

Tề Nguyên nói tiếp: "Bất quá, đây cũng không có nghĩa là, các ngươi làm qua sự tình ta liền quên. Từ các ngươi vây công ta một ngày kia trở đi, liền chú định ta không có khả năng tuỳ tiện buông tha các ngươi.".