Chương 873: Thu phục tiểu thế giới

Chương 873: Thu phục tiểu thế giới

Nghe nói như thế, Tần Diễm ngược lại thở dài một hơi.

Nếu như Tề Nguyên tiêu tan hiềm khích lúc trước, hoàn toàn không thèm để ý trước đó làm qua sự tình, vậy hắn ngược lại muốn hoài nghi.

Tề Nguyên thu liễm nụ cười, nghiêm túc nói: "Ta có mấy cái yêu cầu."

"Thứ nhất, tất cả hoàn mỹ cực mạnh người, nhất định phải tất cả đều sử dụng khống thần linh văn, thu được năm người liên minh quản hạt."

Vẻn vẹn điều yêu cầu thứ nhất, liền để bộ lạc tất cả mọi người sắc mặt đại biến, thần sắc cũng biến thành khó coi.

"Tề Nguyên lãnh chúa, đây có phải hay không là có chút quá phận? Chẳng lẽ muốn để chúng ta tất cả hoàn mỹ cấp cường giả làm nô lệ?"

"Trước đó làm chính là chúng ta nhận, đánh không lại ngươi chúng ta cũng nhận, nhưng muốn để chúng ta làm nô là bộc, hừ, ngươi si tâm vọng tưởng."

"Xác thực, yêu cầu của ngươi quá mức."

"Đôi câu vài lời, liền muốn tan rã chúng ta tất cả chiến lực, ta Tần điềm báo cái thứ nhất không đáp ứng. . ."

"Đủ rồi, tất cả im miệng cho ta!"

Không chờ Tề Nguyên lối ra, Tần Diễm dẫn đầu gầm lên giận dữ, ngăn lại tất cả thanh âm.

Tần Diễm yên tĩnh nhìn xem Tề Nguyên, nói: "Điều kiện thứ nhất, chúng ta có thể đáp ứng. . ."

"Tần đại ca. . ."

Tần Diễm trừng mắt liếc người đứng phía sau, tiếp tục bổ sung nói: "Bất quá, ta hi vọng đổi một loại hình thức."

Tề Nguyên nhíu lông mày, nói: "Nói một chút."

"Bảy bộ lạc tộc trưởng, cùng ngươi sử dụng khống thần linh văn, ngươi có thể tùy ý chưởng khống sinh tử của chúng ta."

"Còn lại hoàn mỹ cấp cường giả, liền cùng riêng phần mình tộc trưởng sử dụng khống thần linh văn, ngươi cũng có thể gián tiếp khống chế bọn hắn, như thế nào?"

Tề Nguyên nhíu mày, lúc này liền phản đối nói: "Không thể, tất cả hoàn mỹ cấp cường giả nhất định phải sử dụng, không có nhượng bộ chỗ trống."

Tần Diễm tiểu tâm tư hắn có thể không hiểu?

Chăm chú khống chế lại tộc trưởng, cái khác hoàn mỹ cấp cường giả vẫn như cũ là không ổn định nhân tố, không chừng náo ra cái gì yêu thiêu thân.

Mà lại, một khi hiện tại nhượng bộ, sau này bọn hắn khẳng định sẽ đưa ra càng nhiều yêu cầu, Tề Nguyên đương nhiên không có khả năng cho bọn hắn cơ hội như vậy.

Tần Diễm không nghĩ tới, Tề Nguyên sẽ cự tuyệt như vậy dứt khoát lưu loát.

Có thể rõ ràng cảm nhận được, Tề Nguyên tựa hồ cùng lấy trước trở nên không giống. . .

Không có gì sánh kịp tự tin, thản nhiên tự nhiên, không có chút nào bất kỳ e ngại, cũng không có ý định có bất kỳ nhượng bộ.

Tựa hồ chỉ cần bọn hắn không đáp ứng, liền sẽ trực tiếp khai chiến.

Loại này cường đại lực áp bách, để hắn cảm giác toàn thân khó chịu.

Hắn cảm giác cũng không có sai, Tề Nguyên cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng: Nếu như không thể lấy ôn hòa thái độ thu phục tiểu thế giới các bộ lạc, vậy liền lấy cường thế thái độ tan rã cái văn minh này.

Tuyệt sẽ không lưu lại cho mình tai hoạ!

Về phần Không Tấn cùng Chu Quý, cho bọn hắn mặt mũi là bởi vì không muốn đem quan hệ huyên náo quá cương, nhưng xét đến cùng, bọn hắn chẳng qua là Tề Nguyên Đồ Đằng một trong.

Coi như Tề Nguyên không nghe bọn hắn, bọn hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào, thậm chí cũng không thể sinh ra cừu hận.

Liền là Đồ Đằng thần trụ cường đại!

Chỉ cần lựa chọn lại tới đây, nhất định phải giải quyết triệt để rơi cái này bảy cái bộ lạc, là ranh giới cuối cùng, cũng là nguyên tắc.

Tề Nguyên cùng Tần Diễm đối mặt sau một hồi, Tần Diễm vẫn là thua trận, gật đầu bất đắc dĩ, nhưng cuối cùng vẫn là vùng vẫy một câu.

"Hi vọng ngươi có thể đối xử tử tế, nếu để cho chúng ta làm chuyện chịu chết, chúng ta tuyệt sẽ không đáp ứng."

Tề Nguyên khoát tay áo, nói: "Sau này, sẽ từ Không Tấn cùng Chu Quý trực tiếp cùng các ngươi kết nối, không có việc gì ta cũng lười để ý đến các ngươi."

Mặc dù chỉ là miệng cam đoan, nhưng cũng làm cho bộ lạc đám người an tâm không ít.

"Tề lãnh chúa, nói một chút ngươi yêu cầu khác."

"Điểm thứ hai, các ngươi có vu thuật tri thức, điển tịch, văn hóa, tư nguyên, cần cùng chúng ta hoàn toàn cùng hưởng."

"Có thể, cái này không có vấn đề gì."

"Thứ ba, chúng ta sẽ vào ở tiểu thế giới này, cùng các ngươi tiến hành kinh tế vãng lai, hay là thông hôn. Đương nhiên làm sao cũng có thể tiến về đại lục mới, tại nơi đó an gia lạc nghiệp."

Tần Diễm lần nữa lâm vào trầm mặc, một bên Không Tấn cùng Chu Quý cũng là cúi đầu trầm tư.

Điều kiện thứ nhất nhìn như hung ác nhất, nhưng kì thực cái điều kiện thứ ba hà khắc nhất, cũng hung hiểm nhất.

Thương nghiệp hợp tác, văn hóa hấp thu, đều không đủ lấy dao động tiểu thế giới bộ lạc công kích.

Nhưng là, một khi song phương người bình thường tiến hành hôn nhân, vậy đối với nhân số càng ít tiểu thế giới bộ lạc một phương, sẽ là tai hoạ ngập đầu.

Rất có thể tại ngắn ngủi trong thời gian mấy năm, liền sẽ bị đại lục mới cầu sinh người hoàn toàn tiêu hóa hấp thu, trở thành trong đó một bộ phận.

Tề Nguyên chỉ nhắc tới ba yêu cầu này, cũng là hắn đối tiểu thế giới bộ lạc ranh giới cuối cùng.

Sau khi nói xong, cũng không có cho bọn hắn quá dài suy nghĩ thời gian, hắn liền trực tiếp lộ ra ngay nắm đấm của mình.

Trên tay linh văn hiển hiện, từng đạo thân ảnh khổng lồ xuất hiện ở trước mắt mọi người, vực sâu giống như khí thế cơ hồ muốn đè sập bầu trời.

Theo sát phía sau, Tề Nguyên sau lưng Erin, Trương Vĩ, cũng bộc phát ra hoàn mỹ cấp đỉnh phong linh khí.

Không Tấn cùng Chu Quý do dự mấy giây, cuối cùng cũng biểu đạt thái độ của mình, thi triển ra thuộc về khí thế của mình.

Tần Diễm bọn người trầm mặc không nói, nhưng ánh mắt chỗ sâu tràn đầy chấn kinh, nhìn xem một màn này thật lâu nói không ra lời.

Hắn kỳ thật sớm có đoán trước, Tề Nguyên cũng dám dẫn người chủ động tiến tiểu thế giới, lại là đã sớm chuẩn bị.

Mà lại, đối với Tề Nguyên mà nói, tiểu thế giới bộ lạc không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

Rốt cuộc có Không Tấn cùng Chu Quý tại, tiểu thế giới bên trong tất cả bí mật, hắn so Tần Diễm hiểu rõ đều toàn.

Chỉ là, làm thiết thực nhìn thấy Tề Nguyên cho thấy thực lực, hắn vẫn như cũ cảm thấy kinh hãi, thậm chí là sợ hãi.

Nhưng càng làm hắn hơn sợ hãi, còn tại đằng sau. . .

Tề Nguyên chậm rãi bước lên trước một bước, một cỗ bình tĩnh mà tràn đầy khí tức thần bí khí thế, ở trước mặt mọi người chậm rãi lan tràn ra.

Nhìn như yếu ớt bình thản, nhưng lại đỉnh lấy mấy chục đạo hoàn mỹ cấp khí thế cường đại, trở nên càng ngày càng cường đại.

Hi Hữu cấp. . . Hoàn mỹ cấp. . . Hoàn mỹ cấp hậu kỳ. . .

Tiểu thế giới bộ lạc hoàn mỹ cấp cường giả, cảm thụ được cỗ lực lượng này, biến sắc lại biến.

Thẳng đến Tề Nguyên khí tức đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, vẫn như cũ còn không có dừng lại dấu hiệu lúc, bọn hắn liền dự đoán được thứ gì. . .

"Chẳng lẽ. . ."

"Không có khả năng không có khả năng!"

"Cỗ khí tức này!"

". . ."

Oanh

Nghiền nát tất cả mọi người khí thế, như là một vị cự nhân đứng lặng tại bọn hắn trước mặt, ép bọn hắn không thở nổi, cũng không có bất kỳ cái gì phản kháng ý nghĩ.

"Siêu Phàm cấp? !"

Tần Diễm cưỡng ép ngẩng đầu, ánh mắt bên trong tràn đầy không thể tin, càng là nhiều một tia bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng.

Kỳ thật hắn mới sâu sắc minh bạch, vì sao Không Tấn dựa vào đánh cho hắn một trận, cũng muốn để hắn thần phục Tề Nguyên!

Những cái này lực lượng tụ lại, đừng nói là hiện tại tàn tạ không chịu nổi tiểu thế giới, liền là đã từng lúc toàn thịnh tiểu thế giới, khả năng lớn cũng không phải là đối thủ.

Giờ này khắc này, trong lòng hắn cũng có hắn.

"Chúng ta. . . Nguyện ý đáp ứng cái này ba cái điều kiện."

Tần Diễm vẫn là nói ra câu nói này, chung quanh những người khác, cũng không có bất kỳ người nào phản bác.

Bọn hắn đã không có lựa chọn nào khác, sống hay là chết, đáp án đã bày ở mặt của bọn họ trước.

Tần Diễm dẫn đầu, dẫn đầu quỳ một chân trên đất, làm ra thần phục tư thái.

Sau lưng Chu Diệp bọn người, cũng đành chịu thở dài, cùng nhau cúi thấp đầu..