Chương 874: Học tập ngôn ngữ

Chương 874: Học tập ngôn ngữ

Không đánh mà thắng cầm xuống tiểu thế giới bảy đại bộ lạc, cũng coi là giải quyết xong Tề Nguyên một cọc tâm sự.

Bây giờ, có thể uy hiếp được năm người liên minh tồn tại, đã càng ngày càng ít.

Sau đó tâm tư, liền có thể hoàn toàn vùi đầu vào cấp tám nơi ẩn núp thăng cấp bên trong.

Sử dụng khống thần linh văn về sau, Tề Nguyên liền đem không quan tâm Tần Diễm bọn người, mà là mang theo Không Tấn cùng Chu Quý, trực tiếp đi đến bộ lạc chỗ sâu.

Không Tấn sở thuộc bộ lạc, tại toàn bộ tiểu thế giới bên trong, địa vị cao hơn tại những bộ lạc khác.

Một mặt là thực lực, vô luận là hoàn mỹ cấp cường giả số lượng vẫn là chất lượng, tất cả đều muốn ép những bộ lạc khác một đầu.

Một phương diện khác, là cho tới nay truyền thừa.

Từ ban đầu tiến vào tiểu thế giới lúc, là thuộc không gian thuộc tính cường giả thực lực mạnh nhất, địa vị cũng tối cao.

Truyền đến thế hệ này cũng là như thế, không gian thuộc tính thiên nhiên so cái khác thuộc tính mạnh hơn một chút, không già địa vị cũng nước lên thì thuyền lên.

Tề Nguyên muốn tìm những tài liệu kia, thuộc về tiểu thế giới bộ lạc trọng yếu tài phú, liền đều chứa đựng tại Không Tấn chỗ bộ lạc.

. . .

Một tòa càng thêm cổ lão thôn xóm nhỏ, xuất hiện tại Tề Nguyên trước mắt.

Thôn xóm xây dựng rất đặc thù, ở vào một tòa núi cao dưới đáy, cùng ngọn núi nối liền cùng một chỗ.

Dựa vào bên ngoài, là tụ tập cùng một chỗ phòng ốc đơn sơ; tới gần nội bộ địa phương, là liên thông phía sau núi trên hang động, nhìn rất là bí ẩn.

"Tề lãnh chúa, chúng ta bộ lạc là cổ xưa nhất một cái bộ lạc, tất cả từ thời cổ lưu truyền xuống thư tịch, toàn đều ở nơi này."

Không Tấn nhìn xem quen thuộc gia viên, ta chỉ riêng bên trong nhiều một tia cảm khái, nhẹ nói.

Tề Nguyên khẽ gật đầu, nói: "Vào xem một chút đi, có lẽ chúng ta có được đồ vật, xác thực cùng các ngươi tiên tổ có quan hệ."

Tề Nguyên dẫn đầu cất bước đi vào, tại Không Tấn dẫn đầu dưới, một đường đi tới phía sau núi hang động.

Những này hang động là nhân công mở, bộ dáng phi thường hợp quy tắc, đồng thời còn khắc hoạ lấy một chút tranh vẽ trên tường, nhìn tràn đầy khí tức cổ xưa.

Mà lại có thể rõ ràng nhìn ra, sinh hoạt ở nơi này người, đối những hang núi này phi thường để ý, bảo dưỡng trình độ phi thường.

Không chỉ có trong ngoài sạch sẽ, hơn nữa còn có thể nhìn hương hỏa cùng cống phẩm, hiển nhiên còn duy trì lấy tế tự thói quen.

Theo lễ phép, Tề Nguyên vẫn hỏi một câu: "Nơi này có cái gì kiêng kị sao?"

Không Tấn cười lắc đầu, nói: "Thói quen tưởng niệm tiên tổ thôi, không cần quá để ý, chỉ cần không tùy ý phá hư là được."

Tề Nguyên đáp ứng, đi vào u ám sơn động bên trong.

Bên ngoài nhìn không ra, nhưng là vừa tiến tới, Tề Nguyên liền phát hiện Sơn Đông quy mô rất lớn, tối thiểu có lớn lớn nhỏ nhỏ mười mấy cái hang động, trưng bày đủ loại đồ vật.

Có chút là vật kỷ niệm, không có sóng linh khí, phẩm chất cũng tương đối thấp.

Cũng có chút là muốn trân quý tư nguyên, cũng đều giấu ở một ít ẩn nấp hang động bên trong, bất quá Tề Nguyên có thể rất dễ dàng phát giác.

Một đường đi vào chỗ sâu nhất, Không Tấn mang theo mấy người đi vào một chỗ không tính lớn hang động bên trong.

Theo Dạ Quang Thạch thắp sáng, nội bộ tình huống đập vào mi mắt.

Hình nửa vòng tròn cổ lão hang động, tại Dạ Quang Thạch chỉ riêng chiếu rọi, có thể thấy rõ trong không khí phiêu đãng tro bụi, hiện tại đã thật lâu không có người tới.

Trong góc, vách đá bị điêu khắc thành giá sách bộ dáng, như là hốc tường đồng dạng lâm vào vách tường, phía trên trưng bày lượng lớn che kín tro bụi cổ lão thư tịch.

Phần lớn đều là dùng thuộc da giấy, hay là đặc thù vỏ cây chế tạo.

Không Tấn đi. . . Thổi qua đi, từ giá sách trên cùng, ôm đến một đống lớn dày đặc thư tịch.

Nói: "Đây là sớm nhất lưu lại kia bộ phận thư tịch, thậm chí có chút là đời thứ nhất tiên tổ lưu lại. . ."

"Tề lãnh chúa, ta xem qua kia hai quyển thư tịch, phía trên văn tự phi thường cổ lão, nếu như muốn nói cùng loại, cũng liền những này văn tự cổ đại tối tương tự."

Vừa nói, Không Tấn một bên liếc nhìn trên đất thư tịch.

Tề Nguyên cũng đem ánh mắt đưa tới, đánh giá những sách vở này câu trên chữ, quả thật phát hiện phi thường cùng loại, đều có lượng lớn gợn sóng văn.

Mặc dù đồng dạng cũng không nhận ra, nhưng hắn cũng có thể đại khái phán đoán, nơi này thư tịch câu trên chữ, cùng theo không trung lấy được kia hai quyển thư tịch câu trên chữ, rõ ràng là đồng căn đồng nguyên.

Thậm chí, hắn còn chứng kiến mấy cái hoàn toàn giống nhau như đúc đồ án.

"Không lão, ngươi biết những này văn tự cổ đại sao? Có thể hay không tiến hành phiên dịch?"

Không Tấn nhíu mày con kia sách vở trên tay, có chút xấu hổ gãi đầu một cái: "Tựa hồ không quá đi, cha mẹ ta cũng không dạy qua ta."

Tề Nguyên sặc một cái, nhìn xem cao tuổi như là trăm tuổi lão nhân Không Tấn, nhất thời không từ mãnh liệt tương phản cảm giác bên trong tỉnh táo lại.

Nhìn đến, tiểu thế giới các bộ lạc tồn tại thời gian quá dài, dẫn đến đã từng văn tự đều phát sinh diễn biến.

Thậm chí truyền đến bây giờ thời đại này, đã hoàn toàn không sử dụng lấy trước văn tự.

Bất quá, cái này cũng có thể lý giải, Trung Quốc trên dưới 5000 năm, lại xuất hiện nhiều như vậy loại văn tự, giữa lẫn nhau cũng không giống nhau, phong cách khác lạ.

Tiểu thế giới bộ lạc thời gian tồn tại, hẳn là cũng vượt qua hơn ngàn năm, những vật này còn có thể lưu truyền tới nay, đều đã là trong cái rủi (vẫn) có cái may.

"Bất quá, mặc dù ta không biết, nhưng là thông qua đối lượng lớn văn tự tiến hành so sánh, có thể suy đoán ra đại bộ phận chữ ý tứ."

Không Tấn cũng đưa ra phương pháp của mình.

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, đây cũng là ý nghĩ của hắn, chỉ cần văn tự số lượng đủ nhiều, thông qua một số nhỏ nhận biết văn tự, cũng có thể suy đoán ra cái khác văn tự ý tứ.

Mà lại, loại này suy đoán văn tự công việc, Thụy lão phi thường am hiểu.

Trước đó, hắn nhưng là hoàn toàn không biết phía trên văn tự, đều có thể thông qua chữ tượng hình hình thành đặc điểm, suy đoán ra một số nhỏ đặc thù rõ ràng chữ.

Bây giờ, thông qua tiểu thế giới bộ lạc văn tự, dần dần thôi diễn thời cổ văn tự, độ khó sẽ thấp hơn một chút.

Lúc này, Tề Nguyên liền để Trương Vĩ trở về, đem Thụy lão từ Hồ Tâm đảo nhận lấy.

Có Thụy lão, Chu Quý, Không Tấn ba vị lão giả, tạo thành văn tự cổ đại phiên dịch tiểu đội, triệt để tại hang động bên trong định cư lại, bắt đầu nghiên cứu những này cổ tịch.

Tề Nguyên cũng lưu lại, hắn có một loại dự cảm mãnh liệt, cái này hai quyển trong thư tịch nhất định có rất nhiều tin tức hữu dụng.

Dù sao hắn gần nhất cũng không có việc gì, lưu tại nơi này giải sầu một chút cũng cực kỳ tốt.

Đối với mình dài dằng dặc tuổi thọ, hắn cũng có qua suy nghĩ, không thể mỗi ngày tầm thường vô vi, tốt nhất vẫn là muốn học vài thứ.

Không chỉ là linh văn, vu thuật, khôi lỗi, dược tề những này thành thể hệ đỉnh tiêm kỹ thuật, cũng bao quát văn tự, văn hóa chờ tri thức.

Cũng tỷ như những này văn tự cổ đại.

Thụy lão Tam người nghiên cứu học tập thời điểm, Tề Nguyên cũng cùng theo học tập, có thể học tập một môn ngoại ngữ.

Bằng vào hắn bây giờ trí thông minh, năng lực học tập mạnh phi thường, cơ hồ là đã gặp qua là không quên được.

Rất nhiều đặc thù văn tự, hắn chỉ là nhìn thoáng qua, lại sâu sắc khắc xuống trong đầu, tùy thời đều có thể nhớ tới.

Phương diện này, so Thụy lão bọn người thế nhưng là mạnh không ít.

Bọn hắn phụ trách thăm dò, nghiên cứu cùng phỏng đoán, mà Tề Nguyên phụ trách học tập, để tiến độ đề cao mạnh.

Không Tấn phát hiện Tề Nguyên cường đại năng lực học tập về sau, lập tức đổi một loại càng hiệu suất cao hơn tỉ lệ phương pháp:

Trước hết để cho Tề Nguyên học xong bây giờ bộ lạc ngôn ngữ!

Cứ như vậy, Tề Nguyên có thể trực tiếp tự mình thôi diễn, cũng thuận tiện cùng Không Tấn giao lưu..