Chương 875: Cổ lão lịch sử

Chương 875: Cổ lão lịch sử

Chỉ dùng mấy ngày thời gian, Tề Nguyên liền có thể cùng Không Tấn bình thường giao lưu.

Đồng thời đối tiểu thế giới bộ lạc văn hóa, cũng có càng thâm nhập nhận biết.

Tại hoàn toàn phong bế tình huống dưới, phát triển mấy ngàn năm văn minh, vẫn như cũ có mình tính đa dạng cùng tính chất phức tạp, văn hóa cấp độ cũng phi thường cao.

Có thể cảm nhận được, bọn hắn văn hóa nội tình phi thường sâu, đồng dạng có điển cố, thi từ, câu nói bỏ lửng chờ văn hóa kết cấu.

Nói đến, cùng Trung Quốc cổ văn hóa rất tương tự.

Sau đó mấy tháng thời gian, Tề Nguyên liền theo mấy vị lão giả, toàn thân tâm vùi đầu vào phiên dịch công việc bên trong.

Thế nhân ăn uống ngủ nghỉ, tất cả đều đợi tại đây cái nho nhỏ hang động bên trong.

Rốt cục, công phu không phụ lòng người, bỏ ra đem thời gian gần ba tháng, rốt cục có vẻ lấy thành quả.

Hai quyển thư tịch trên nội dung, cũng đã phiên dịch bảy tám phần.

Trong đó cho thấy nội dung, rốt cục đủ để cho Tề Nguyên nhìn thẳng vào.

Quả nhiên không ra hắn sở liệu, bên trong ghi chép tin tức cực kỳ trọng yếu, thậm chí đủ để cải biến năm người liên minh vận mệnh, đồng thời dẫn đạo tương lai đi phương hướng.

Hai quyển sách, kỳ thật liền là trên dưới hai sách.

Mang theo đồ án kia một quyển là trên sách, chủ yếu ghi chép nơi ẩn núp phát triển lịch sử.

Bao quát nơi ẩn núp đẳng cấp khác nhau đặc thù, trải qua khó khăn, hoặc là cùng thế lực khác tranh đấu, coi là một bộ lịch sử.

Bọn hắn đồng dạng trải qua rất nhiều cực khổ, tại thiên tai cùng dã thú uy hiếp dưới, từng bước một đem nơi ẩn núp phát triển lớn mạnh.

Tại vô số kỳ ngộ cùng trong lúc nguy nan, trở thành bọn hắn thời đại kia, lưu truyền đến sau cùng một tòa nơi ẩn núp!

Bọn hắn đã từng địa vị, cùng bây giờ Hồ Tâm đảo rất tương tự.

Bất quá, Tề Nguyên cũng có thể đoán đại khái ra bọn hắn thực lực.

Từ trong thư tịch có thể nhìn thấy, bọn hắn ước chừng tại đi vào mê vụ thế giới thứ cùng 3 năm, nhân số xuống đến 1 ức trở xuống, chính thức xuất hiện đặc thù khế đất.

Thứ 4 năm, có được cái thứ nhất đặc thù khế đất · nước!

Cùng một thời gian, bọn hắn thu được duy nhất hoàn mỹ cấp kỹ thuật —— vu thuật, đồng thời sáng tạo ra vị thứ nhất hoàn mỹ cấp cường giả.

Về sau. Bọn hắn bắt đầu chinh phục cùng chiếm lĩnh, ép thế lực khác không thở nổi, trong khoảng thời gian ngắn điên cuồng khuếch trương.

Về sau tại thứ 7 năm, đặt vững bá chủ cấp thân phận khác, trở thành lúc ấy lớn nhất nơi ẩn núp, cũng có được chính mình liên minh.

Tại thứ mười năm thời điểm, thu hoạch được viên thứ hai đặc thù khế đất · hắc ám, đồng thời thực lực khuếch trương đến 6 vị hoàn mỹ cấp chiến lực.

Không thể không nói, bọn hắn thực lực tăng trưởng tốc độ còn lâu mới có được thời đại này nhanh.

Tính toán đâu ra đấy, Tề Nguyên đi vào mê vụ thế giới thời gian, không sai biệt lắm cũng chỉ có bảy tám năm.

Nhưng là thực lực bành trướng tốc độ, đã vượt xa trước đó thời đại, hoàn mỹ đẳng cấp lượng cũng vượt xa đã từng.

Trải qua suy nghĩ, Tề Nguyên phát hiện chủ yếu có hai phương diện nguyên nhân, mới đưa đến loại tình huống này.

Đầu tiên, là Krampus, Acleutis, cùng chính hắn công lao.

Thời gian rất lâu bên trong, nhân loại cầu sinh người đều duy trì lấy ba siêu mạnh cỡ nào thế cục, bọn hắn tam phương đứng đầu nhất thế lực, mỗi một cái đều có được nghiền ép những người khác thực lực.

Mà lại phát triển tốc độ thật nhanh, đều có thể sánh vai đã từng cấp tám nơi ẩn núp.

Nếu như ở vào không cùng thời đại, nói không chừng đều có cơ hội đạt tới cấp tám nơi ẩn núp, đáng tiếc ba người cuối cùng phát sinh trận chiến kia.

Nguyên nhân thứ hai, liền là Đồ Đằng thần trụ.

Hắn tại trong thư tịch, cũng nhìn thấy bọn hắn đã từng từng thu được đạo cụ, đặc biệt chú ý hoàn mỹ cấp trở lên đạo cụ.

Không chút nào khoa trương, tại cấp bảy nơi ẩn núp thời điểm, bọn hắn có tất cả hoàn mỹ cấp đạo cụ cộng lại, cũng không sánh nổi Đồ Đằng thần trụ.

Đương nhiên, Đồ Đằng thần trụ sở dĩ có thể đạt tới hiếm thấy cấp, là bởi vì cái thứ nhất đột phá cấp bảy nơi ẩn núp phúc lợi.

Cho nên chỉ cần không có ngoài ý muốn, mỗi cái thời đại mạnh nhất cái nào thế lực, tại cấp bảy nơi ẩn núp thời điểm, đều sẽ có được một kiện hiếm thấy cấp đạo cụ.

Tề Nguyên chính là Đồ Đằng thần trụ, mà toà này cấp tám che chở có hiếm thấy cấp đạo cụ, là một kiện tên là 【  không gian xé rách 】 đạo cụ.

Là một loại công năng hình đạo cụ, chủ yếu có cường đại năng lực công kích, nghe nói có được xé rách không gian tác dụng.

Mà tiểu thế giới hình thành, liền là lợi dụng "Không gian xé rách" hiệu quả, cưỡng ép cắt một mảnh mê vụ thế giới linh địa, đồng thời khiến cho trở thành độc lập tiểu thế giới, cuối cùng giấu ở hư không bên trong.

Loại thủ đoạn này, liền ngay cả Tề Nguyên cũng chấn động theo.

Bất quá có thể nhìn ra, cái này hiếm thấy cấp đạo cụ mặc dù rất mạnh, nhưng cũng không có tăng lên thực lực hiệu quả, không thể giống Đồ Đằng thần trụ đồng dạng quả cầu tuyết.

Tính toán ra, không gian xé rách là một kiện không gian loại Thần khí, mà Đồ Đằng thần trụ liền là một kiện trưởng thành loại Thần khí.

Cái này cũng dẫn đến song phương thực lực sai biệt rất lớn.

Kỳ thật, Tề Nguyên một khi đã mất đi Đồ Đằng, thực lực đồng dạng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Đồng thời, thực lực của hắn còn có năm người liên minh gia trì, giống bọn hắn dạng này chung sống hoà bình ngũ đại đỉnh tiêm thế lực, trong lịch sử cũng là hiếm thấy.

Trước đó nói đến, bọn hắn tại thứ mười năm thời điểm thu được viên thứ hai đặc thù khế đất · hắc ám.

Bất quá cũng liền bởi vì như thế, nghênh đón một trận tai nạn.

Một con siêu phàm sinh vật xuất hiện, xâm lấn bọn hắn nơi ẩn núp, đánh giết ba vị hoàn mỹ cấp cường giả, cẩn thận cướp đi kia một viên đặc thù khế đất.

Nhắc tới cũng là kỳ quái, hắn tựa hồ chính là chạy đặc thù khế đất · hắc ám mà đến, đối với đặc thù khế đất nước, hoàn toàn chẳng quan tâm.

Trải qua trận này, bọn hắn cũng minh bạch đặc thù khế đất sẽ hấp dẫn sinh vật hùng mạnh.

Cho nên lợi dụng cùng Tề Nguyên giống nhau phương thức, cắt một khối nhỏ thổ địa, giấu ở hư không bên trong, dùng cho che lấp đặc thù khế đất khí tức.

Như thế phát triển năm năm về sau, bọn hắn lần nữa khôi phục nguyên bản thực lực, đồng thời càng phát ra cường đại.

Tại chiếm đoạt thế lực khác lúc, lại đạt được đặc thù khế đất · lửa, đặc thù khế đất · thú.

Đặc thù khế đất · thú xuất hiện, để bọn hắn tại dã thú phương diện chiến lực, đạt được cực đại trình độ đề cao.

Bất quá, bọn hắn là thông qua thôn phệ dã thú huyết mạch tăng thực lực lên, cùng Tần Chấn Quân uẩn linh có khác nhau rất lớn.

Cực kỳ hiển nhiên, khác biệt thế lực thu hoạch được cùng một viên đặc thù khế đất, sau khi sử dụng hiệu quả cũng có rất lớn khác biệt, cái này cùng nơi ẩn núp đặc tính cùng một nhịp thở.

Sau đó, tại đi vào mê vụ thế giới thứ 15 năm 20 năm ở giữa, bọn hắn triệt để đem mặt khác trung tiểu hình thế lực cùng căn cứ trấn áp.

Ròng rã 20 năm thời gian, chính thức trở thành mạnh nhất, cũng là duy nhất một phương thế lực!

Tại trong quá trình này, hắn cũng thu được đặc thù khế đất · thổ cùng linh, bắt đầu là cấp tám nơi ẩn núp làm chuẩn bị.

Sau đó quá trình này, liền cực kỳ chậm rãi. . .

Cũng là tại đây trong chốc lát, không biết ra ngoài nguyên nhân gì, bọn hắn rời đi lục địa, đi đến hải dương chỗ sâu.

Làm duy nhất nhân loại thế lực, bọn hắn nắm trong tay tất cả tư nguyên, kiến tạo ra đại dương rộng lớn hạm đội, một đường phiêu dương qua tầm tìm nơi ở.

Dạng này hành động, cùng ra hiện ba lần, hai lần trước cuối cùng đều là thất bại.

Mặc dù cũng đều có phát hiện, bất quá phát hiện đảo và mỏ linh thạch đều quá nhỏ, không đủ để duy trì sinh hoạt.

Mãi cho đến lần thứ ba, mới tại xâm nhập hải dương hơn 7 vạn cây số địa phương, tìm được một mảnh diện tích rất lớn. Quần đảo nhỏ..