Chương 876: Cấp tám nơi ẩn núp lịch sử

Chương 876: Cấp tám nơi ẩn núp lịch sử

Cùng tinh La Hải vực rất giống, đáy biển tồn tại to lớn mỏ linh thạch, cho nên phụ cận hải đảo thiên nhiên có linh khí.

Mà lại, hòn đảo số lượng rất nhiều, diện tích cũng phi thường lớn, đủ để dung nạp hơn ngàn vạn nhân khẩu.

Lúc ấy chỉ lưu giữ lại mấy triệu nhân khẩu, toàn bộ chuyển di tới đều dư xài.

Thế là, một trận trùng trùng điệp điệp chuyển di hoạt động chính thức bắt đầu.

Đối mặt toàn gia viên mới, tất cả mọi người duy trì lấy tăng cao cảm xúc, làm người xâm nhập thanh trừ hòn đảo trên những sinh vật khác, cũng triệt để quét dọn hải vực chung quanh sinh vật biển.

Đem nơi này triệt để chiếm thành của mình!

Hoàn toàn mới linh địa, hoàn toàn mới tư nguyên, toàn phát triển mới, cũng có hoàn toàn mới kỳ ngộ!

Toà này cấp tám nơi ẩn núp hình thức ban đầu, đi vào hải dương chỗ sâu về sau, mới chính thức bắt đầu thuế biến.

Ở chỗ này, bọn hắn phát hiện hai loại đủ để cải biến nơi ẩn núp vận mệnh tư nguyên —— nguyên từ khoáng mạch cùng Cấm Không thạch khoáng mạch.

Bọn hắn có đặc thù khế đất · nguyên từ, liền là tại đây mảnh trong mỏ quặng phát hiện, là tản mát tại dã ngoại đặc thù khế đất.

Thông qua nguyên từ, bọn hắn triệt để bắt đầu đáy biển phù đảo kiến thiết.

Mới đầu, chỉ là tại đáy biển mấy chục mét khu vực, kiến tạo một chút tiểu nhân điểm du lịch.

Theo kỹ thuật càng ngày càng thành thục, bọn hắn cũng bắt đầu xâm nhập đến đáy biển, đem đại bộ phận tinh lực đặt ở đáy biển phù đảo kiến tạo bên dưới.

Kỳ thật, Tề Nguyên cũng phi thường không hiểu, bọn hắn vì sao muốn hao phí nhiều như vậy tâm lực cùng tư nguyên, chế tạo một cái sinh tồn ở đáy biển nơi ẩn núp đâu?

Thời điểm này cùng tinh lực, phát triển thêm vu thuật tăng thực lực lên, chẳng lẽ không phải lựa chọn tốt hơn sao?

Nhưng rất nhanh, là hắn biết nguyên nhân trong đó.

Nguyên lai, bọn hắn sở dĩ như chó nhà có tang đồng dạng rời đi lục địa, không xa vạn dặm tiến về hải dương tìm kiếm gia viên mới, cũng không phải là vì tìm kiếm tốt hơn sinh tồn chi địa, mà là vì tránh né cường địch.

Tại trong thư tịch, nâng lên một cái cường đại hung thú căn cứ —— Long Tích sơn mạch!

Một cái từ siêu phàm sinh vật dẫn đầu, thể lượng phi thường khổng lồ siêu cấp dã thú căn cứ, có được trên trăm đầu hoàn mỹ cấp hung thú, thực lực cường đại đến làm người khó có thể tưởng tượng.

Mặc dù, bọn hắn khoảng cách cái này căn cứ, khoảng chừng hơn 8000 cây số.

Nhưng khi phát hiện căn cứ thứ nhất thời khắc, bọn hắn kỳ thật liền đã minh bạch, trên lục địa đã không cách nào sinh sống!

Một con siêu phàm, trăm con hoàn mỹ!

Uy hiếp như vậy, cái này có thể an tâm?

Đặc biệt là hậu kỳ, có hoàn mỹ cấp sinh vật phát hiện nhân loại căn cứ, đồng thời phát sinh giao chiến.

Mặc dù cuối cùng lấy nhân loại chiến thắng, nhưng cái này cũng chạm đến Long Tích sơn mạch những sinh vật khác thần kinh.

Dẫn đến song phương tấp nập xảy ra chiến đấu, nhân loại càng là tổn thất nặng nề, đỉnh tiêm chiến lực lượng lớn tử vong, bách tính số lượng càng là giảm mạnh bốn thành.

Cuối cùng, không thể không đem tất cả hi vọng đầu nhập khoảng cách tương đối gần hải dương bên trong.

Đối với quãng lịch sử này, Tề Nguyên lại có chút kỳ quái.

Thông qua lưu lại bản đồ, kỳ thật không khó phát hiện: Thời đại kia cầu sinh người sinh tồn khu vực, cùng bây giờ thời đại này có rất lớn trùng hợp.

Đã sinh hoạt tại không sai biệt lắm khu vực, vậy hắn thế nào liền không phát hiện "Long Tích sơn mạch" không có siêu phàm sinh vật, càng không có mấy trăm đầu hoàn mỹ cấp hung thú.

Nếu quả thật tồn tại khổng lồ như thế dã thú căn cứ, hắn làm sao lại không có phát hiện?

Coi như tại dài dằng dặc trong lịch sử, cái này cường đại dã thú căn cứ xuống dốc, vậy cũng nhiều ít nên lưu lại điểm vết tích a?

Lưu lại cỡ nhỏ dã thú căn cứ?

Rộng lớn linh địa?

Lại hoặc là cường đại dã thú hài cốt. . . A? !

Cường đại dã thú hài cốt? !

Nghĩ như vậy, Tề Nguyên đột nhiên thần sắc sững sờ, tựa hồ mơ hồ bắt được một vài thứ.

Trong đầu óc đột nhiên hiện lên một cái tên —— Bàn Giác Âm Tích Mãng!

Siêu Phàm cấp! Thực lực hoàn toàn phù hợp.

Long Tích? Âm Tích?

Nhìn như vậy bắt đầu, giống như quả thật có loại nào đó khả năng!

"Nhìn đến có khả năng rất lớn, đã từng cái nào cường đại hung thú căn cứ, liền là vây quanh Bàn Giác Âm Tích Mãng tồn tại!"

"Mà lại tại cuối cùng, còn sẽ toà này đã từng cấp tám nơi ẩn núp, triệt để khu trục đến hải dương bên trong a."

Tề Nguyên mơ hồ cảm nhận được, vùi lấp trong lịch sử chuyện cũ năm xưa, ngay tại dần dần hướng mình để lộ mạng che mặt.

Mặc dù chưa từng tận mắt chứng kiến hung thú căn cứ cường đại, nhưng là cũng cho Tề Nguyên cảnh tỉnh!

Có khả năng rất lớn, mê vụ thế giới vẫn tồn tại cái khác tương tự hung thú căn cứ.

Cũng chỉ có lấy siêu phàm sinh vật làm chủ thế lực, mới có thể được xưng là hung thú căn cứ.

Phàm là như thế tồn tại, thực lực tuyệt đối mạnh đáng sợ.

Mà lại phần lớn trải qua vô số tuế nguyệt lịch luyện cùng rèn luyện, thực lực tuyệt đối không phải ngắn ngủi mấy chục năm nhân loại nơi ẩn núp có thể đánh đồng.

Hắn có thể tưởng tượng đến, Siêu Phàm cấp Bàn Giác Âm Tích Mãng, dẫn theo trên trăm con hoàn mỹ cấp hung thú, trùng trùng điệp điệp vây công Hồ Tâm đảo dáng vẻ.

Đừng nói hiện tại, coi như lại phát triển cái vài chục năm, nói không chừng cũng không thể đạt tới loại thực lực này.

Điều này cũng làm cho hắn hít sâu một hơi.

Còn tốt mình vận khí tốt, hoặc là nói thời đại này vận khí tốt, không có gặp gỡ loại này bá chủ cấp bậc tồn tại.

Bằng không mà nói, còn nói gì cấp tám nơi ẩn núp, nói không chừng tại sáu bảy cấp thời điểm liền bị diệt.

Tại trong thư tịch, ngoại trừ bút mực nhiều nhất "Long Tích sơn mạch" bên ngoài, đồng dạng còn nâng lên cái khác một chút cường đại hung thú căn cứ.

Bất quá đều là rải rác mấy bút, thuận miệng đề đầy miệng.

Tựa hồ là bởi vì khoảng cách quá xa, bọn hắn đạt tới cấp tám nơi ẩn núp về sau, mới phát hiện những tồn tại này

Bắc Vực cánh đồng tuyết phía trên "Băng tuyết mật hầm" nghe nói là vạn trượng hàn băng hạ một cái độc lập thế giới, bên trong tồn tại một cái đặc biệt vòng sinh thái.

Bất quá, bọn hắn lúc ấy cũng không có thấy tận mắt chứng, chỉ là phát hiện nội bộ tồn tại khí tức cực kỳ mạnh, cùng phi thường linh khí nồng nặc.

Phỏng đoán cẩn thận có một con siêu phàm sinh vật, trên trăm con hoàn mỹ cấp sinh vật, diện tích càng phi thường khổng lồ.

Còn có phía tây không biết khu vực 20 vạn cây số bên ngoài, đồng dạng tồn tại một cái hung thú căn cứ —— Quỷ Vực sâm lâm.

Cũng không có quá nhiều ghi chép, chỉ là giới thiệu sơ lược hắn tồn tại, trong sách chỉ có hai cái hình dung —— tuyệt địa!

Còn có hải dương bên trong "Sóng to hải vực" đồng dạng là một cái lấy siêu phàm sinh vật làm chủ hung thú căn cứ.

Tương tự hung thú căn cứ, trong thư tịch ghi chép không dưới mười cái, đại đa số đều là tại cấp tám nơi ẩn núp về sau phát hiện.

Tại cấp tám nơi ẩn núp lấy trước, bọn hắn thì hoàn toàn căn nhà nhỏ bé tại hải dương chỗ sâu, lén lút, phát triển lớn mạnh.

Thời gian này, hết thảy kinh lịch trên trăm năm!

Vì tìm kiếm đặc thù khế đất · quang nhiệt cùng sinh mệnh, bọn hắn hao tốn ròng rã trăm năm thời gian đi phấn đấu cùng cố gắng.

Bất quá, cuối cùng cũng vẫn không có thành công.

Cái này khiến Tề Nguyên cực kỳ cổ quái, đã không thành công, cuối cùng như thế nào đột phá cấp tám nơi ẩn núp?

Nguyên lai, bọn hắn là thẻ cái bug, dùng cái khác linh văn tiến hành thay thế.

Thánh quang cùng lửa, thay thế đặc thù khế đất · quang nhiệt.

Mộc cùng gây giống, thay thế đặc thù khế đất · sinh mệnh.

Dùng một loại khác loại phương thức thành công đạt đến cấp tám nơi ẩn núp.

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên rất là rung động.

Nhưng là theo sát phía sau một câu, cũng làm cho hắn nhíu mày..