Chương 877: Một cái văn minh bi ca

Chương 877: Một cái văn minh bi ca

Mặc dù thành công đạt tới cấp tám che chở, nhưng đây cũng không phải là thuần chính cấp tám nơi ẩn núp.

Bởi vì đặc thù khế đất không phải nguyên trang, cho nên có khuyết điểm.

Cái này cho bọn hắn tương lai, bịt kín một tầng bóng ma, đến mức cuối cùng không thể không hủy diệt đào vong.

Trải qua trăm năm, một thời đại rốt cục rèn đúc ra một tòa cường đại cấp tám nơi ẩn núp.

Đây cũng không phải là một tòa nơi ẩn núp, mà là một tòa thế giới hoàn toàn mới.

Theo trong sách nói, tại thăng cấp cấp tám nơi ẩn núp một khắc này, nguyên bản lãnh địa hoàn toàn vỡ nát, triệt để quy về mê vụ thế giới.

Mà khởi nguồn tại đặc thù khế đất lực lượng, một lần nữa cấu tạo ra một cái hoàn chỉnh thế giới mới!

Một cái hoàn toàn khác biệt với mê vụ thế giới thế giới mới!

Hoàn toàn độc lập bầu trời cùng mặt đất!

Tự chủ sinh ra linh khí cùng sinh mệnh!

Tự chủ dựng dục nước tuần hoàn, quang nhiệt tuần hoàn, năng lượng tuần hoàn!

Cùng các loại thần kỳ biến hóa, phảng phất một mảnh từ không tới có đản sinh cổ lão chi địa, tại thời khắc này bị hoàn toàn thai nghén.

Cùng điểm trọng yếu nhất, không còn dựa vào mê vụ thế giới, mà là hoàn toàn độc lập tại dị không gian bên trong.

Nhưng cũng không phải tại hư không.

Tề Nguyên thấy tỉnh tỉnh mê mê, dính đến cấp tám nơi ẩn núp tin tức, hắn rất nhiều đều lập lờ nước đôi, cũng không rõ ràng trong đó nguyên lý.

Duy nhất biết đến, liền là đạt tới cấp tám nơi ẩn núp về sau, phát sinh biến hóa phi thường thần kỳ, văn tự đều khó mà miêu tả.

Đến cấp tám nơi ẩn núp về sau, toàn bộ văn minh triệt để hưng thịnh, bắt đầu không ngừng sinh sôi hậu đại.

Nơi ẩn núp chủ nhân, trở thành cùng loại thần minh tồn tại.

Mà nơi ẩn núp bên trong bách tính, thoát ly mê vụ thế giới nguy cơ, không có đồ ăn cùng tư nguyên thiếu thốn, bắt đầu toàn phương diện phát triển lớn mạnh.

Vô luận là nhân khẩu số lượng, văn hóa nội tình, khoa học kỹ thuật, vẫn là thực lực tổng hợp, đều chiếm được biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đương nhiên, bọn hắn cũng lần thứ nhất xuất hiện Siêu Phàm cấp tồn tại.

Mượn thăng cấp đến cấp tám nơi ẩn núp phúc lợi, nơi ẩn núp chủ nhân thành công đột phá siêu phàm!

Mà lại thực lực hoàn toàn không phải phổ thông siêu phàm có thể đánh đồng, vừa mới đột phá liền đạt tới trung hậu kỳ trình độ.

Hoàn mỹ đẳng cấp lượng cũng bắt đầu vượt qua 100, có được chân chính không kém gì hung thú căn cứ thực lực.

Cũng chính là vào lúc này, bọn hắn đối mê vụ thế giới hiểu rõ càng xâm nhập thêm.

Như trước đó nói, phát hiện rất nhiều đã từng chưa từng thăm dò đến hung thú căn cứ.

Mê vụ thế giới, vẫn như cũ triển hiện nó thần bí cùng không biết!

Nhân loại trên trăm năm văn minh tích lũy, tại rất nhiều truyền thừa hơn mấy ngàn vạn năm tồn tại trước mặt, vẫn như cũ không có ý nghĩa.

Bất quá, coi như thế giới lại thế nào nguy hiểm, kỳ thật đối với cấp tám nơi ẩn núp mà nói, cũng sẽ không có quá lớn uy hiếp.

Tồn tại ở một không gian khác, sinh hoạt tại độc lập thế giới, hoàn toàn không nhận mê vụ thế giới ảnh hưởng.

Chỉ cần bọn hắn nghĩ, liền có thể một mực sống ở lãnh địa của mình bên trong, không buồn không lo sinh sôi hơn mấy ngàn vạn năm, thẳng đến trở nên vô cùng cường đại.

Đạo lý này, cấp tám nơi ẩn núp chủ nhân khẳng định cũng hiểu, một mực lo liệu lấy chậm rãi phát dục, không nóng không vội phương châm.

Nhưng là ngoài ý muốn vẫn như cũ sẽ lặng yên tới gần.

Lúc này, thư tịch cũng đã chuẩn bị kết thúc, biểu thị cao cấp tránh hộ chỗ vận mệnh, cũng sắp đi đến cuối cùng.

Tại cuối cùng, bọn hắn nghênh đón hủy diệt bọn hắn tai nạn.

Trong thư tịch cũng không có quá nhiều giới thiệu, có lẽ là không kịp ghi chép, có lẽ là không nguyện ý ghi chép trận này bi kịch.

Tóm lại, liên quan tới cuối cùng như thế nào hủy diệt, vẻn vẹn chỉ dùng rất ít bút mực đến miêu tả.

Hoặc là cụ thể tới nói, chỉ có bọn hắn vì sao hủy diệt nguyên nhân, cùng đối mặt địch nhân.

Trong đó nâng lên, không chỉ có nhân loại có thể sử dụng đặc thù khế đất, dã thú đồng dạng đối lại chạy theo như vịt.

Tự nhiên tình huống dưới, hoàn mỹ cấp hung thú muốn đột phá siêu phàm, độ khó là phi thường lớn.

Rất có thể, một vạn con hoàn mỹ cấp đỉnh phong hung thú, tại môi trường tự nhiên dưới, chỉ có một con có thể đột phá đến siêu phàm.

Kia đối với bọn hắn mà nói, có một cái khác đường tắt —— đó chính là lợi dụng đặc thù khế đất bên trong năng lượng.

Đặc thù khế đất sở dĩ cường đại, là bởi vì nó nội bộ năng lượng phẩm chất phi thường cao, cơ hồ đã chạm tới quy tắc trình độ.

Cho nên, chưởng khống một viên đặc thù khế đất, đủ để thỏa mãn đột phá siêu phàm cần.

Đã nhân loại có thể thông qua nhiều viên đặc thù khế đất dung hợp, để nơi ẩn núp đột phá đến cấp 8, từ đó mở một cái thế giới.

Kia hung thú đồng dạng có thể lợi dụng nhiều viên đặc thù khế đất, đạt tới thực lực mạnh hơn.

Chỉ bất quá, khác biệt dã thú nhu cầu cũng là không giống.

Bọn chúng căn cứ chính mình tình huống thân thể, tìm kiếm riêng phần mình cần đặc thù khế đất, dần dần hoàn thiện mình lực lượng.

Bất quá, nếu như có thể trực tiếp thu hoạch được cấp tám nơi ẩn núp hạch tâm —— cũng chính là từ 5 viên đặc thù khế đất hình thành hạch tâm.

Kia đủ để cho Siêu Phàm cấp hung thú một bước lên trời, trực tiếp tại thể nội hình thành hoàn thiện tuần hoàn, đạt tới tầng thứ cao hơn.

Bởi vậy, cái này cũng cho cấp tám nơi ẩn núp mang đến tai nạn trước đó chưa từng có.

Hủy diệt nguyên nhân rất đơn giản, liền là có địch nhân cường đại muốn cướp đoạt cấp tám nơi ẩn núp hạch tâm.

Mà địch nhân, là một con siêu phàm trở lên sinh vật.

Về sau ghi chép xuất hiện đứt gãy, thiếu thốn một đoạn lớn quá trình chiến tranh.

Không biết địch nhân cường đại cỡ nào, cũng không biết cấp tám nơi ẩn núp làm ra nào phản kháng, càng không rõ ràng chiến tranh đánh bao nhiêu năm.

Duy nhất biết đến tin tức, vẫn là trước đó thăm dò cấp tám nơi ẩn núp thời điểm hiểu rõ.

Vì chống cự địch nhân, bọn hắn cuối cùng tiến vào kia mảnh kinh khủng hải vực, tìm đường sống trong chỗ chết.

Bất quá cuối cùng, bọn hắn tựa hồ không còn có ra.

Lập tức một nhóm văn tự bắt đầu ghi chép. . .

Bọn hắn đã đi lên đường chạy trốn, bắt đầu là nhất sau sinh tồn liều một chút hi vọng sống.

Một cái truyền thừa ngàn năm, mở hoàn toàn mới thế giới, sinh sôi truyền thừa văn minh tồn tại, cuối cùng tại lịch sử bánh răng bên trong bị nghiền nát. . .

Cuối cùng còn sót lại siêu phàm chiến lực, lợi dụng không gian xé rách năng lực, cắt chém ra một thế giới nhỏ, ném vào hư không bên trong.

Bọn hắn cũng né đi vào, ở bên trong phồn diễn sinh sống.

Nơi ẩn núp chủ nhân, cũng là một vị truyền kỳ tồn tại, mang theo thân nhân của mình cùng bằng hữu, đối mặt tình huống càng thêm hỏng bét.

Không có đầy đủ thời gian trốn vào tiểu thế giới, cuối cùng chỉ có thể lợi dụng không gian đặc thù thủ đoạn, tại hư không bên trong tìm kiếm một chút hi vọng sống.

Cuối cùng, trở thành kia mảnh phiêu đãng tại cô tịch trong hư không tiểu lục địa.

Bởi vì các loại tư nguyên khuyết thiếu, cái này khiến bọn hắn văn minh không cách nào truyền thừa, cuối cùng triệt để tiêu vong.

Mà cấp tám nơi ẩn núp sau cùng kết cục, trong sách cũng không có minh xác ghi chép.

Có lẽ, bọn hắn triệt để đắm chìm tại chỗ kia kinh khủng hải vực bên trong.

Nếu như may mắn, kia mảnh độc lập thế giới có lẽ vẫn tồn tại như cũ, là nội bộ nhân loại cung cấp sinh tồn chỗ, tiếp tục sinh sôi xuống dưới.

Cũng có khả năng, triệt để bị lược đoạt cấp tám nơi ẩn núp hạch tâm, từ đó thế giới trở nên tàn tạ, tất cả mọi người trở thành đáy biển chỗ sâu bụi bặm. . .

Nhưng hắn càng có khuynh hướng cái sau.

Tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không?

Cường đại nhất đám người kia đều lựa chọn đào vong, kia kết cục cuối cùng thảm trạng, hắn đã có thể đoán được.

Dày đặc thuộc da giấy, giờ phút này nắm trong tay vô cùng nặng nề.

Là một cái văn minh lịch sử, là một thời đại kết tinh, càng là vô số có máu có thịt sinh mệnh bi ca..