Chương 878: Một phong thư: Mê vụ bản chất của thế giới

Chương 878: Một phong thư: Mê vụ bản chất của thế giới

Bọn hắn đi vào mê vụ thế giới, từ không tới có, sáng tạo hưng thịnh văn minh, cuối cùng nhưng lại không lưu lại bất cứ thứ gì.

Không, cũng không phải là hoàn toàn không có để lại.

Hai quyển thư tịch, có lẽ liền là bọn hắn tồn tại qua tốt nhất chứng minh, phía ngoài tiểu thế giới đồng dạng là bọn hắn tồn tại vết tích.

Văn minh chưa hề có được qua tuế nguyệt, đây là trong năm tháng khắc xuống hạ dấu vết văn minh. . .

Xem hết những tin tức này, Tề Nguyên cũng không hiểu có một loại thương cảm.

Tại đây chỗ cấp tám nơi ẩn núp trong lịch sử, hắn phảng phất thấy được cái bóng của mình.

Giống nhau kinh lịch, cũng làm cho hắn cảm động lây, trong lòng không khỏi sinh ra một cái nghi hoặc:

Hồ Tâm đảo tương lai ở đâu?

Năm người liên minh tương lai ở đâu?

Là so toà này cấp tám nơi ẩn núp đi được càng xa, vẫn là nói căn bản so ra kém chế tác cấp tám nơi ẩn núp?

Có lẽ cũng sẽ giống như bọn họ, đi qua một đoạn không giống con đường, cuối cùng lại bị lịch sử bánh răng nghiền nát, trở thành mê vụ thế giới một mảnh bụi đất.

Ngay tại Tề Nguyên nỗi lòng phức tạp thời điểm.

Thụy lão đột nhiên bước nhanh đi, đem một trương rất mỏng thuộc da giấy đưa tới: "Tề Nguyên ngươi nhìn, trên sách thư tịch trang bìa bên trong cất giấu một trang giấy, tựa hồ là một phong thư."

Thư

Tề Nguyên lấy lại tinh thần, hơi kinh ngạc tiếp nhận trương này thuộc da giấy, trong lòng có chút kinh ngạc.

Vốn cho rằng tất cả nội dung đều đã nhìn qua, không nghĩ tới thế mà còn cất giấu một phong thư.

Mà lại có thể nhìn ra, phong thư này sử dụng thuộc da phẩm chất, tựa hồ so thuộc da thư tịch bản thân còn muốn cao hơn.

Sử dụng vật liệu càng tốt hơn  hơn nữa còn cố ý ẩn tàng, kia tất nhiên là có trọng yếu đồ vật.

Tề Nguyên không dám thất lễ, vội vàng bắt đầu phiên dịch, nội dung bức thư dần dần hiển hiện ở trước mắt.

【  kẻ đến sau, nếu như ngươi tại mênh mông trong hư không thu được phong thư này, hơn nữa có thể đọc hiểu những văn tự này, nghĩ đến đây cũng là ngươi ta ở giữa duyên phận. 】

【  có thể vượt qua thời gian dài dằng dặc trường hà, có thể cùng một cái khác văn minh sinh mệnh giao lưu, cũng là vận may của ta. 】

【  hi vọng ta lưu lại tin tức, có thể mang cho ngươi đến giúp đỡ. 】

Mới đầu, là thăm hỏi đơn giản, bình thản nhưng lại bám vào lấy nặng nề khí tức.

Làm cổ lão văn tự hiện lên ở trước mắt, phảng phất thật vượt qua vô tận tuế nguyệt, lại đụng vào một cái khác sinh mệnh linh hồn.

Đằng sau tiến vào chính đề.

【  không nghĩ tới thời gian qua đi trăm năm, chúng ta cuối cùng vẫn là chiến bại, nơi ẩn núp bị hủy, bách tính tứ tán lưu ly, siêu phàm tồn tại cũng đành phải đào vong cầu sinh. 】

【  ha ha, thật sự là không nghĩ tới, năm đó cuối cùng vẫn là quá gấp, đi vội vã ra một bước kia, cuối cùng lại đã mất đi tất cả thời cơ, thật sự là tiếc nuối a. 】

【  nếu là không vội mà tiến vào cấp tám nơi ẩn núp, mà là có thể an an ổn ổn thu thập năm viên chính thống đặc thù khế đất, mà không phải đầu cơ trục lợi, có lẽ kết quả sẽ khác nhau đi. 】

【  kẻ đến sau, mặc dù ngươi cũng là một phương nơi ẩn núp vương, nhưng hi vọng ngươi có thể nghe theo ta khuyên nhủ. 】

【  đầu tiên  dựa theo hệ thống yêu cầu đi làm, thu thập năm viên nhất định cơ sở đặc khu khế đất, không muốn giống như ta mưu lợi, quan hệ này đến. 】

【  tiếp theo, dù cho ngươi thu thập đủ năm viên đặc thù khế đất, cũng không cần vội vã đột phá cấp tám nơi ẩn núp. 】

【  lưu tại cấp bảy nơi ẩn núp, lợi dụng hư không thủ đoạn che lấp đặc thù khế đất khí tức, đủ để không nhận hung thú ngấp nghé. 】

【  này lại là dài dằng dặc mà bình an thời kỳ phát triển, ngươi có thể trong khoảng thời gian này lớn mạnh chính mình, đợi đến đủ cường đại thời điểm, lại lựa chọn đi ra một bước cuối cùng. 】

【  bởi vì một khi đột phá cấp tám nơi ẩn núp, một chút tồn tại liền sẽ tìm tới ngươi, hoàn toàn không phải ngươi có thể ngăn cản. 】

【  ta nghĩ, có thể nhìn thấy ta phong thư này tồn tại, thực lực hẳn là sẽ không quá yếu, nhưng hẳn là cũng không trở thành quá mạnh. 】

【  dù sao có thể tại hư không bên trong tìm tới ta, thủ đoạn tuyệt đối không bình thường, tối thiểu hẳn là cấp bảy nơi ẩn núp tồn tại, thậm chí là cấp tám nơi ẩn núp đi! 】

【  cho nên, chúng ta có thể giao lưu một chút cấp bậc cao hơn vấn đề, ta nghĩ cũng hẳn là ngươi cảm thấy hứng thú vấn đề. 】

【  tỷ như, cấp chín nơi ẩn núp con đường nên đi như thế nào? 】

【  nơi ẩn núp cuối cùng kết cục là cái gì? Tất cả văn minh cuối cùng kết cục lại là cái gì? 】

【  lại hoặc là, ta lưu lại viên kia hạt châu màu đen đến cùng là cái gì? 】

Nhìn đến đây, Tề Nguyên tâm nhấc lên, ánh mắt cũng biến thành vô cùng nghiêm túc.

Có lẽ chỉ có người cùng đẳng cấp vật, mới biết được người như bọn họ, quan tâm nhất chính là cái gì!

Con đường này! Đi lên phía trước con đường!

Nơi ẩn núp con đường! Tất cả nhân loại con đường! Lại hoặc là cá thể thực lực con đường đi tới!

Thế gian vốn không có đường, mỗi người đều là người khai sáng, bất quá là tại trong bóng tối Thiệu Hưng, lưu lại một nhóm dấu chân, thông hướng vô biên hắc ám bên trong.

Bây giờ, có thể nhìn thấy tiến lên người dấu chân, đồng thời cùng hắn tiến hành giao lưu, tuyệt đối là may mắn lớn nhất.

Bởi vì, chính hắn vây khốn nghi ngờ vấn đề, đi tại trước mặt hắn người cũng đồng dạng hoang mang qua.

【  vậy trước tiên nói một chút cấp tám nơi ẩn núp cùng cấp chín nơi ẩn núp đi. 】

【  kỳ thật dựa theo ta hiểu,8 đại biểu hoàn mỹ,9 đại biểu siêu thoát. 】

Một câu xảy ra bất ngờ, không đầu không đuôi, để Tề Nguyên cũng không nhịn được nhíu mày.

Đoạn dưới tiếp lấy giải thích.

【  cấp tám nơi ẩn núp, liền là đã hình thành một cái độc lập thế giới, mà lại không phải dị không gian, cũng không phải trong hư không lục địa, mà là chân chính độc lập thế giới. 】

【  một cái giống mê vụ thế giới đồng dạng thế giới! 】

【  đã có thể hoàn toàn thoát ly mê vụ thế giới, có được chính mình sông núi sông biển, ánh nắng mưa móc, thậm chí ra đời hoàn toàn mới sinh mệnh. 】

【  cho nên, thế giới này là tương đối hoàn mỹ, cũng là chúng ta có thể đạt tới cực hạn. 】

【  cho nên ta cũng rất tò mò, cái gọi là cấp chín nơi ẩn núp, đến cùng là muốn đem nơi ẩn núp biến thành bộ dáng gì đâu? 】

【  chẳng lẽ lại từ một cái thế giới, biến thành có được 100 cái thế giới vũ trụ? 】

【  không! Không phải như vậy! 】

【  trải qua ta một đường đến nay thăm dò, cấp tám về sau nơi ẩn núp đạo cụ, kỳ thật vô cùng vô cùng giản, so với chúng ta tưởng tượng bên trong đơn giản nhiều. 】

【  chỉ có một mục tiêu! 】

【  đó chính là triệt để thoát ly mê vụ thế giới! Từ nơi này đi ra ngoài! 】

Trên thân Tề Nguyên, bắt đầu toát ra nổi da gà, cuối cùng tự lẩm bẩm, trong lòng suy nghĩ càng là cuồn cuộn không thôi.

"Đi ra ngoài. . . Đi ra ngoài. . . Rốt cuộc là ý gì?"

【  ta biết ngươi cực kỳ nghi hoặc, nhưng muốn chân chính lý giải, kỳ thật chúng ta càng hẳn là thăm dò mê vụ thế giới bản chất. 】

【  đây rốt cuộc là một thế giới ra sao? Có được thân phận gì? Chúng ta tới đây cũng là vì làm cái gì? 】

【  kỳ thật, ngươi có thể phát hiện, mê vụ thế giới liền như là một cái to lớn thai nghén hồ, có được vô hạn biến hóa khả năng! 】

【  ở chỗ này chúng ta có thể sáng tạo đạo cụ, sáng tạo kỹ thuật mới, sáng tạo thực vật, sáng tạo động vật, chính là đến sáng tạo sinh mệnh. 】

【  hết thảy thí nghiệm, tại địa phương khác không cách nào làm được, tại mê vụ thế giới lại không so dễ dàng. 】

【  thậm chí chạm đến gen khai phát, huyết mạch truyền thừa, nhân loại tiềm lực khai phát, sinh mệnh cấm kỵ, vật chủng dung hợp. . . Hết thảy hết thảy, ở chỗ này đều có thể nhẹ nhõm làm được. 】

【  liền ngay cả thực lực chúng ta tăng lên, tuổi thọ gia tăng, linh hồn tăng cường, đều trở nên vô cùng dễ dàng. 】.