Chương 879: Rời đi thế giới này

Chương 879: Rời đi thế giới này

【  ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, đây là một loại phi thường quỷ dị mà thần kỳ hiện tượng sao? 】

【  cùng nó nói đây là một trận tai nạn, không bằng nói là toàn bộ sinh linh đều hướng tới kỳ ngộ! 】

【  chúng ta ở chỗ này dựng dục ra thế giới hoàn toàn mới, hoàn toàn mới sinh mệnh, toàn kỹ thuật mới, trở thành hoàn toàn không giống bình thường văn minh. 】

【  giống chúng ta sau cùng mục tiêu, liền là mang theo chúng ta có hết thảy, triệt để rời đi mảnh đất này, thoát ly thế giới này đối với chúng ta quản thúc! 】

【  có lẽ ngươi không tin tưởng chỗ ta nói, nhưng ta có thể minh xác nói cho ngươi, ta đã tại đây mảnh rộng lớn thổ địa, tìm được văn minh khác rời đi vết tích. 】

【  tại vô tận trong năm tháng, có vô số người ngã xuống cấp tám nơi ẩn núp, nhưng ta đồng dạng tin tưởng, khẳng định cũng có người đi ra một bước cuối cùng, chân chính siêu thoát tại thế. 】

【  mà lại ta có thể rất rõ ràng mà nói, không chỉ là nhân loại, những dã thú kia mục tiêu cũng giống như vậy! 】

【  bọn chúng không ngừng tăng thực lực lên, đột phá đẳng cấp, đồng thời thu thập đặc thù khế đất dung nhập trong thân thể của mình, kỳ thật cũng là vì thoát ly thế giới này. 】

【  ngươi có lẽ sẽ cảm thấy nghi hoặc, mê vụ thế giới mảnh này rộng lớn thổ địa, đủ để chèo chống tất cả văn minh ở chỗ này sinh sôi hưng thịnh, vì sao còn muốn nghĩ đến rời đi? 】

【  nhưng kỳ thật cũng không phải như vậy, cấp bảy nơi ẩn núp, đồng dạng sẽ có được tuổi thọ, có lẽ là ngàn năm, có lẽ là vạn năm, tóm lại một ngày nào đó sẽ quy về mê vụ thế giới bản thân. 】

【  dù cho có được đặc thù khế đất · sinh mệnh cũng giống như vậy. 】

【  bởi vì đặc thù khế đất bản thân, liền là từ mê vụ thế giới bên trong dựng dục ra đến, nếu như không thể đạt tới cấp tám nơi ẩn núp, bọn chúng sớm muộn cũng sẽ biến trở về mê vụ thế giới một bộ phận. 】

【  cho nên, muốn lâu dài tồn tại, cấp tám nơi ẩn núp là phải qua đường. 】

【  mà một khi đạt tới cấp tám che chở, rất nhiều khát vọng siêu thoát sinh vật, liền sẽ đem chúng ta xem như con mồi. 】

【  cho nên không thể không hướng về cấp chín nơi ẩn núp tiến lên, chỉ có triệt để rời đi nơi này, loại tình huống này mới có thể kết thúc. 】

【  cho nên để chúng ta có thể lựa chọn con đường, cái này chỉ có hai đầu. 】

【  hoặc là mang theo cấp bảy nơi ẩn núp, thanh thản ổn định sống mấy ngàn năm, tại tuế nguyệt trôi qua bên trong triệt để tử vong. Hoặc là liền không ngừng đi xuống. . . 】

Tề Nguyên lẳng lặng nhìn, trong lòng không hiểu cảm xúc đang nổi lên, chỉ cảm thấy mình chân tướng tựa hồ ở trước mắt xé mở.

Mặc dù cũng không phải là hoàn toàn tin tưởng, nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, phát hiện rất nhiều tình huống đều có dấu vết mà lần theo.

Cũng tỷ như, có hai cái rõ ràng nhất dấu hiệu:

Đầu tiên là cấp bảy trở xuống nơi ẩn núp sẽ dần dần biến thành linh địa, trở thành mê vụ thế giới một bộ phận.

Thứ hai là chưa hề phát hiện qua cấp tám nơi ẩn núp cùng cấp chín nơi ẩn núp.

Bởi vì cấp tám nơi ẩn núp sẽ bởi vì cướp đoạt mà bị hủy diệt, cấp chín nơi ẩn núp thì là triệt để rời đi mê vụ thế giới, đương nhiên sẽ không lưu lại vết tích.

Mà lại, Tề Nguyên vẫn cảm thấy có một loại sức mạnh, đang không ngừng xóa đi thất bại văn minh.

Đã từng nhiều như vậy nhân loại tồn tại qua, nhưng lại không có bất kỳ cái gì một cái lưu lại văn minh đến.

Bằng vào trí tuệ của nhân loại, cho dù là tại tối tình huống ác liệt dưới, hơn phân nửa cũng có thể lưu lại huyết mạch mới là.

Thế nhưng là, cũng không có!

Ngoại trừ trốn vào hư không bên ngoài, tựa hồ không có những biện pháp khác có thể còn sống.

Tất cả thất bại văn minh, đều sẽ bị mê vụ thế giới loại nào đó lực lượng thần bí triệt để xóa đi, từ đó chờ đợi một cái văn minh lại bắt đầu lại từ đầu.

Tề Nguyên vừa thở dài một hơi, ánh mắt có chút mông lung.

Nhưng là rất nhanh, cường đại ý chí liền để hắn từ loại này thất lạc cảm xúc bên trong khôi phục lại.

Kỳ thật, hắn cũng không có quá nhiều lựa chọn, chỉ có không ngừng đi về phía trước.

Người khác đi không thông đường, cũng không đại biểu hắn cũng đi không thông, huống hồ cũng không phải là tất cả mọi người thất bại, cũng có người thành công đột phá đến cấp chín che chở.

Vị này viết thư lão ca sở dĩ thất bại, càng lớn xác suất là nơi ẩn núp hạch tâm vấn đề.

Thực sự tìm không thấy "Đặc thù khế đất · linh cùng sinh mệnh" tình huống dưới, bất đắc dĩ dùng cái khác bốn loại đặc thù khế đất thay thế, nhưng là xuất hiện vấn đề không nhỏ.

Chỉ cần hắn chú ý một chút, nói không chừng còn có tiếp tục đi tới đích cơ hội.

Cái này cũng cho Tề Nguyên một lời nhắc nhở:

Trong thời gian ngắn đại khái không có nguy hiểm gì, rốt cuộc đối với một cái văn minh mà nói, động thì hơn mấy ngàn vạn năm, bây giờ mới vẻn vẹn đi qua rất ngắn lộ trình thôi.

Tối thiểu nhất, lại phát triển cái mấy trăm năm không là vấn đề a?

Nghĩ như vậy, còn có thể sống uổng phí cái mấy trăm hơn ngàn năm, giống như cũng không khó như vậy qua.

Đến lúc đó nếu như mình đều đã chết, cũng không xen vào những người khác, mọi người cùng nhau chết, trên đường còn có thể có người bạn.

Lại không tốt, hướng không gian Thụ Giới một mèo, ở trong hư không chậm rãi phiêu đãng, vẫn có thể xem là một cái lựa chọn tốt.

Mà lại, đây đều là mấy trăm năm về sau sự tình, cũng không cần thiết là chuyện sau này sầu lo.

Tề Nguyên duỗi lưng một cái, lắc lắc trong tay thư, vẫn là rất cảm tạ vị này lão ca.

Một phong từ viễn cổ gửi tới thư, tại hư không bên trong nhẹ nhàng vô số tuổi, mới đi đến trước mặt mình, cũng là có chút lãng mạn.

Bất quá. Tề Nguyên cũng hơi nghi hoặc một chút.

"A, thư này có phải là không có viết xong?"

Lặp đi lặp lại nhìn nhiều lần, luôn cảm thấy phong thư này đầu voi đuôi chuột, mở đầu còn biết ân cần thăm hỏi một tiếng, kết quả phần cuối ngay cả câu gặp lại đều không nói.

Cái này thật sự là không thể nào nói nổi.

Mà lại, cái này lão ca còn chưa nói hạt châu màu đen sự tình đâu, làm sao lại kết thúc?

Hắn có dự cảm mãnh liệt, cái này viên hạt châu màu đen tuyệt đối không bình thường.

Hắn đã đem hai quyển sách toàn bộ đọc xong, hiểu rõ toà này cấp tám nơi ẩn núp tất cả lịch sử, cùng bọn hắn mỗi một giai đoạn phát sinh tất cả mọi chuyện.

Bất quá từ đầu đến cuối, đều không nhắc tới từng tới cái này viên hạt châu màu đen.

Suy nghĩ cẩn thận, bọn hắn chỉ có hai cái đoạn thời gian bên trong, có cơ hội thu hoạch được cái này viên hạt châu màu đen.

Mà vừa lúc hai cái này đoạn thời gian, đều không có ghi lại ở trong thư tịch.

Đầu tiên, là tại cấp tám nơi ẩn núp hậu kỳ, bị sinh vật cường đại vây công đoạn lịch sử này.

Từ đôi câu vài lời bên trong, đại khái có thể đoán ra, trận chiến đấu này hẳn là kéo dài thời gian rất lâu, trong lúc đó cũng phát sinh rất nhiều chuyện, chỉ là tác giả không nguyện ý viết xong.

Mà lại, cái này cũng là bọn hắn tối thời gian hùng mạnh, có thể thu hoạch được loại này đẳng cấp vật phẩm, là đương nhiên.

Tề Nguyên đến tiếp sau thử qua, muốn lợi dụng dụng cụ giám định giám định cái này viên hạt châu màu đen, đáng tiếc biểu hiện không biết.

Hắn thường xuyên dò xét hạt châu nội bộ, bên trong khí tức cực kỳ như là sâu không thấy đáy vực sâu, rõ ràng chạm đến không đến, nhưng lại cho người ta áp lực thực lớn.

Thậm chí, so siêu phàm sinh vật mang tới áp lực còn mạnh hơn!

Loại cấp bậc này vật phẩm, tất nhiên là hậu kỳ lấy được.

Cái thứ hai khả năng lấy được thời gian điểm, liền là tại bọn hắn đào vong về sau!

Cũng chính là tại hư không bên trong phiêu bạt trong khoảng thời gian này.

Tề Nguyên nhíu mày, nhìn về phía thụy lão, nói: "Đem hai quyển sách tất cả trang bìa cho hết ta phá hủy, hẳn là còn có nửa phong thư."

Thụy lão sửng sốt một chút, mặc dù có nghi hoặc, vẫn là lập tức đi làm.

Quả thật không ngoài sở liệu, tại cuốn thứ hai lời bạt một tờ trang bìa bên trong, thế mà còn cất giấu một trang giấy.

Chỉ là bởi vì quá mỏng, cho nên bắt đầu cũng không có phát hiện.

"Quả là thế, cái này lão ca còn chơi cái này cẩn thận nghĩ, may mà ta thông minh.".