Chương 880: Hoãn xưng vương

Chương 880: Hoãn xưng vương

【  nếu như ngươi có thể tìm tới còn lại cái này nửa phong thư, nói rõ ngươi nghiêm túc đọc xong phía trước nửa phong, đồng thời đối ta giảng có hứng thú. 】

【  cuối cùng còn lại nghi hoặc, hẳn là cũng chỉ có viên kia hạt châu màu đen đi? 】

【  nói đến, chính ta cũng không nghĩ tới, tại hư không phiêu bạt trong khoảng thời gian này, thế mà kiến thức như thế ầm ầm sóng dậy thế giới, càng đạt được loại này trân bảo! 】

【  ngươi tuyệt đối đoán không được, cái này viên hạt châu màu đen đến cùng là cái gì! 】

【  nói thật cho ngươi biết, đây là tại trong hư không tìm kiếm được, một viên suy bại tinh cầu hạch tâm. 】

"Ngọa tào? !"

Tề Nguyên nguyên bản rất phù hợp trải qua, ngay tại nghiêm túc nhìn thư, ta nhìn thấy câu nói này, trong nháy mắt nhịn không được bạo nói tục.

Vội vàng từ trong túi lấy ra viên kia hạt châu màu đen, bởi vì không cách nào để vào Không Gian Dung Khí, ngươi chỉ có thể tùy thân mang ở trên người.

Hiện tại đen thui hạt châu, Tề Nguyên trong đó một vạn cái không tin tưởng.

【  không muốn cảm thấy kinh ngạc, kỳ thật ta lúc đầu so ngươi kinh ngạc hơn. 】

【  ta tận mắt chứng kiến một viên vô cùng suy bại tinh cầu, tại ngắn ngủi trong thời gian mấy năm, áp súc thành một cái đường kính mấy cây số cầu! 】

【  cuối cùng, ngoại bộ nham thạch hình dáng rơi xuống, tạo thành nơi trung tâm nhất cái này viên hạt châu màu đen. 】

【  ta có thể cảm nhận được, dù cho viên tinh cầu này đã hoàn toàn suy yếu hủy diệt, nhưng khi nó bị áp súc đến cực hạn thời điểm, nội bộ lực lượng vẫn như cũ khó có thể tưởng tượng. 】

【  liền đem là. . . Khổng lồ cỡ nào năng nguyên a! 】

【  ta hận a! Nếu là lúc trước chiến tranh thời điểm có được hạt châu này, tất nhiên có thể đánh tạo ra càng rất mạnh hơn người! 】

【  thực không dám giấu giếm, muốn chân chính đạt tới cấp chín nơi ẩn núp, không chỉ đối nơi ẩn núp có yêu cầu, đối đỉnh tiêm chiến lực đồng dạng có cực cao nhu cầu. 】

【  mà lại, chỉ có siêu phàm, thậm chí siêu phàm trở lên tồn tại, mới có thể tại cuối cùng chia sẻ áp lực. 】

【  siêu phàm có lẽ còn tương đối dễ dàng, bằng vào thời gian tích lũy, nhiều ít còn có thể ra mấy cái. Nhưng là siêu phàm trở lên tồn tại, không có chỗ nào mà không phải là kinh tài tuyệt diễm, mấy trăm hơn ngàn năm mới có thể xuất hiện một cái. 】

【  đã bị quản chế tại thiên phú, cũng bị quản chế tại tư nguyên. 】

【  ta dùng ròng rã năm 1300, phí hết tâm tư, cuối cùng cũng chỉ chờ đến một người đột phá đến siêu phàm trở lên. 】

【  nếu có thời cơ, lợi dụng cái này viên hạt châu màu đen, a không đúng, chuẩn xác hơn tới nói, là tinh hạch! Nghĩ biện pháp lợi dụng năng lượng trong đó, có lẽ có thể mang đến rất lớn giá trị. 】

【  cuối cùng. . . Mong ước kẻ đến sau rèn luyện tiến lên, mang theo ta viết cố sự cùng kinh nghiệm, giao phó một cái khác văn minh cùng sinh mệnh đi! 】

Đến tận đây, phong thư này triệt để kết thúc.

Tề Nguyên nắm lấy đơn bạc, nhưng lại vô cùng rắn chắc thuộc da giấy, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần đến.

Đạt được tất cả tin tức, đều trong đầu chậm rãi hội tụ, trải ra một đầu như có như không con đường.

Trước đó phía trước một vùng tăm tối, không biết nên hướng nơi nào đi, nhưng lúc này tựa hồ đã có mục tiêu.

Tất cả nghi hoặc, cũng đều có giải đáp.

Không nghĩ tới, cái này lông mày không đáng chú ý hạt châu màu đen, lại là từ một viên tử vong ngôi sao hình thành.

Cái này khiến Tề Nguyên đối hư không bản thân, sinh ra càng lớn hiếu kì.

Tại hư không bên trong lữ hành thời gian dài như vậy, hắn đã cực kỳ biết rõ, cái này cùng Địa Cầu vị trí vũ trụ, tuyệt đối không phải cùng một nơi.

Nhìn không thấy ngôi sao, không có bất kỳ cái gì sáng ngời, không tồn tại bất luận cái gì tinh hệ, chỉ có lượng lớn không gian tinh thạch phiêu đãng tại không trung, tràn đầy hoang vu cùng khí tức suy bại.

Vốn cho là, nơi này vốn cũng không có bất luận cái gì tinh cầu.

Bất quá bây giờ nhìn đến, tựa hồ cũng không phải như vậy, đã từng nơi này cũng tồn tại qua tinh cầu, cũng tồn tại qua lượng lớn tư nguyên cùng năng lượng, chỉ là không biết nguyên nhân gì, triệt để suy bại mà thôi.

Nhưng là, vô luận lại như thế nào suy bại, cái này chung quy là một khỏa tinh cầu hạch tâm!

Tích chứa trong đó năng lượng, vẫn như cũ là vô cùng kinh người cùng kinh khủng, phẩm chất cũng tuyệt đối cao đến khó có thể tưởng tượng trình độ.

Nếu như có thể lợi dụng những cái này năng lượng. . . Tề Nguyên không đành lòng không được hít sâu một hơi, trong lòng khống chế không nổi kích động.

"Vị này lão ca, thật đúng là lưu lại cho ta đồ tốt a!"

Tề Nguyên nhịn không được cảm thán, cái này đại ca không hổ là cấp tám nơi ẩn núp chủ nhân, lòng dạ đầy đủ khoáng đạt, cũng cũng đủ lớn tức giận.

Có những tin tức này trợ giúp, đối năm người liên minh tiếp xuống phát triển, sẽ có tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Nói tóm lại, vậy đối với phát triển sau này phương hướng, đã có nhất định ý nghĩ.

Đầu tiên, đối với yêu thú căn cứ dò xét.

Loại nguy hiểm này cực lớn, thực lực cực mạnh thế lực, một khi tồn tại tại nơi ẩn núp chung quanh, tất nhiên mang đến nguy cơ to lớn.

Tiếp theo liền là rộng tích lương, cao tường, chậm xưng vương!

Chí ít trước mắt mà nói, một mực đợi tại cấp bảy nơi ẩn núp, là vô cùng an toàn.

Chỉ cần tại hạn định thời điểm, tìm tới còn thừa hai cái đặc thù khế đất, thỏa mãn cấp tám nơi ẩn núp thăng cấp điều kiện liền tốt.

Về phần sau này phải đối mặt khó khăn, Tề Nguyên vẻn vẹn từ một phong thư, cũng không thể hoàn toàn nhìn thấy, còn phải đi một bước nhìn một bước.

Cái này tất nhiên là một cái vô cùng dài quá trình.

Đối với cá nhân mà nói, một năm, mười năm, trăm năm, liền đã đối ứng cuộc đời của mình.

Nhưng đối với một cái văn minh mà nói, ngàn năm vạn năm cũng không đáng kể, nhất định phải chìm xuống, ổn định tâm, tuyệt đối không thể nóng vội.

Tề Nguyên tại trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải kế hoạch xong về sau con đường, chậm dần tiến lên tiết tấu, là càng xa xưa phát triển làm chuẩn bị.

Bây giờ cách cục, hoàn toàn có điều kiện để hắn chậm dần tiến độ.

Krampus bị hắn dùng huyết dịch cứu sống, đã bị quản chế với hắn, không còn trở thành uy hiếp.

Tiểu thế giới bộ lạc đã thần phục, trọng yếu chiến lực toàn bộ sử dụng khống thần linh văn, cũng đã thuộc về Hồ Tâm đảo một bộ phận.

Về phần Acleutis, nếu như không có Tề Nguyên trợ giúp, cũng chỉ có thể tại đặc thù khế đất bên trong sống tạm, không cấu thành cái uy hiếp gì.

Về phần cái khác tản mát tại mê vụ thế giới trung tiểu hình thế lực, tỷ như Phủ Vương cùng Chu Văn sơn, siêu cấp căn cứ, Tinh La hải vực. . . Cũng đều không đủ gây sợ.

Bây giờ, chân chính được cho năm người liên minh địch nhân, cũng chỉ có cường đại hung thú.

Bất quá bất kể như thế nào, vẫn là cần đem Acleutis giải quyết một cái.

Mặc dù thực lực của hắn yếu nhược, Tề Nguyên cũng hoàn toàn không để trong lòng, nhưng giữ lại chung quy là cái tai hoạ, sớm làm giải quyết tương đối tốt.

Tề Nguyên quyết định chủ ý, liền dẫn thụy lão, Không Tấn, Chu Quý rời đi hang động, về tới Hồ Tâm đảo.

Bất quá, đang lúc hắn muốn gọi đến Vệ Tịch, hỏi thăm cỡ lớn căn cứ vị trí lúc, đối diện lại dẫn đầu phát tới tin tức.

Tề Nguyên nhìn xem trong tay « mê vụ cầu sinh sổ tay » bên trên, Acleutis năm cái chữ lớn, cũng là nhịn không được sững sờ.

Vừa định đi đánh hắn, kết quả hắn mình đến đây.

"Đã lâu không gặp, Tề Nguyên."

Tiều tụy thanh âm khàn khàn truyền đến, như là gió thổi qua tàn tạ khăn lau, nghe được không rõ ràng lắm.

Tề Nguyên không có cùng hắn chào hỏi, mà là thanh âm lạnh lùng nói: "Tìm ta chuyện gì?"

"Ngươi có thể trị liệu tốt thân thể của ta?"

Tề Nguyên trên mặt lộ ra một vòng nụ cười, nhìn đến hắn cùng Krampus đã trao đổi qua.

Cứ như vậy, cũng là thuận tiện rất nhiều!.