Chương 881: Đi tới cỡ lớn điểm tập kết

Chương 881: Đi tới cỡ lớn điểm tập kết

Cũng lười lại cùng hắn nói nhảm, Tề Nguyên trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói: "Không sai, nếu như ký kết khống thần linh văn, ta có thể cứu ngươi một mạng. Nếu như ngươi không nguyện ý, ta sẽ tự mình tiến về cỡ lớn căn cứ, ở trước mặt hỏi ngươi một lần nữa."

Mang theo uy hiếp ngữ, để đối diện Acleutis nói không ra lời.

Tề Nguyên tiếp lấy làm áp lực: "Tiểu thế giới bộ lạc đã giải quyết xong, hiện tại chỉ còn lại ngươi Acleutis, hi vọng ngươi có thể mang cho ta một chút kinh hỉ, đừng còn không có đánh liền đầu hàng a."

Nói xong, không chờ Acleutis đáp lời, liền trực tiếp dập máy thông tin.

"Vệ Tịch, chuẩn bị một chút, chúng ta đi một chuyến cỡ lớn căn cứ."

Bên cạnh Vệ Tịch sững sờ, có chút không hiểu hỏi: "Acleutis không đã chịu thua sao, chúng ta còn muốn đánh lên đi?"

Tề Nguyên lắc đầu, nói: "Hắn cùng Krampus không giống, cần gõ một cái, không phải về sau không biết sẽ náo ra cái gì yêu thiêu thân."

Tề Nguyên trực tiếp bắt đầu an bài.

Nhân thủ vẫn như cũ không thay đổi, trong tay Đồ Đằng cùng khôi lỗi đều còn tại, sau đó lại mang lên Vệ Tịch cùng Trương Vĩ, chiến lực cũng cũng đủ rồi.

Về phần như thế nào tiến về, cái này hoàn toàn giao cho quỷ bộ nội ứng là đủ.

Cỡ lớn căn cứ nhân số khá nhiều, các loại đại chúng thế lực nhỏ rắc rối phức tạp, vốn là một cái tạp nhạp xã hội.

Cho nên so sánh với San Rinho, cỡ lớn căn cứ không thể nghi ngờ lại càng dễ thẩm thấu.

Thậm chí có không ít thế lực, đều đã bị quỷ bộ ra tay thu mua, đã trở thành Hồ Tâm đảo một bộ phận.

Lúc này, Vệ Tịch liên hệ thân ở cỡ lớn căn cứ quỷ bộ thành viên, bắt đầu bố trí truyền tống trận.

Hiệu suất nhanh chóng, liền ngay cả Tề Nguyên đều muốn ca ngợi.

Sau ba phút, hắn cùng Vệ Tịch, Trương Vĩ ba người, liền đã đứng tại cỡ lớn căn cứ phạm vi bên trong.

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, cái này cỡ lớn căn cứ đều thành cái sàng a, dễ dàng như vậy lại tới, vẫn chưa có người nào phát hiện.

"Quỷ bộ 3 khu, Hồng Điểu gặp qua thủ lĩnh, gặp qua Quỷ Vương!"

Một tên người mặc phổ thông vải bố áo gai nam tử, cung cung kính kính quỳ một gối xuống tại trước mặt.

Tề Nguyên khẽ gật đầu, dùng linh khí đem nó đỡ lên, hỏi: "Chúng ta cứ như vậy truyền tống tới, chẳng lẽ sẽ không bị phát hiện sao?"

Hồng Điểu cười một tiếng, nói: "Acleutis sinh bệnh về sau, đối với toàn bộ siêu cấp căn cứ chưởng khống càng ngày càng yếu, rất nhiều thế lực đều đã có phản loạn dấu hiệu, căn bản không có người sẽ để ý chúng ta."

"Thì ra là thế. Nhìn đến Acleutis tình cảnh cũng không tốt lắm a."

Vốn là lấy cường quyền thống trị, nhưng khi có một ngày thực lực không tại, tự thân sinh mệnh lại đụng phải nguy cơ thời điểm, thống trị lực tất nhiên cũng sẽ lọt vào uy hiếp.

Acleutis có thể chống đỡ đến bây giờ, còn nhiều hơn thua thiệt nô dịch quyển trục cùng khống chế quyển trục, cưỡng ép khống chế được một tầng cao tầng.

Bằng không mà nói, hắn tuyệt đối không có khả năng sống đến bây giờ.

Bất quá một chút trung tiểu hình thế lực chủ nhân, hắn nhưng không có sử dụng quyển trục, đã sớm khó mà khống chế bọn hắn.

Tề Nguyên đại khái tìm hiểu tình huống về sau, cũng đối tình huống nơi này có nhận biết, cỡ lớn căn cứ xa so với chính mình tưởng tượng bên trong còn hỗn loạn.

Tề Nguyên đánh giá chung quanh một vòng, nói: "Trực tiếp đi gặp Acleutis."

Hồng Điểu lập tức xoay người, nói: "Tốt, ta đến mang đường."

Mấy người cơ hồ một đường thông suốt.

Hồng Điểu là quỷ bộ tinh anh thành viên, cũng sớm đã tại cỡ lớn căn cứ bố cục, từ trên xuống dưới mạng lưới quan hệ phi thường rộng, có rất nhiều nhân vật trọng yếu đều biết.

Thuộc về bên ngoài nhìn không ra, nhưng ở trong bóng tối có được cửa ải cực kỳ lớn hệ lưới nhân vật.

Vô luận là tiểu thương tiểu thương, vẫn là trị an nhân viên, hay là các loại thế lực nhỏ, cùng một chút cao tầng, hắn đều có chỗ tiếp xúc.

Cho nên, chỉ là hơi nói vài câu, đã liền thuận lợi tiến vào khu vực hạch tâm

Cái này cũng đủ để chứng minh, Acleutis chưởng khống quyền đã không còn tồn tại.

Ở vào toàn bộ linh địa hạch tâm, dãy núi quay chung quanh thung lũng bên trong, Acleutis hạch tâm nơi ẩn núp liền đứng lặng ở chỗ này.

So với bên ngoài, nơi này thủ vệ rõ ràng nghiêm khắc rất nhiều.

Bất quá, đây đối với Tề Nguyên mà nói, căn bản tính không được cái gì.

Chỉ là dùng mấy phút, hắn liền cảm nhận được Acleutis trên thân kim sắc huyết dịch khí tức.

"Lạch cạch!"

Phòng cửa bị đẩy ra.

Nằm tại trên giường đá Acleutis, cố hết sức mở to mắt, mơ hồ ánh mắt nhìn đến thân ảnh quen thuộc.

"Tề Nguyên. . ."

"Đã lâu không gặp, Acleutis!"

Song phương ánh mắt đối mặt ở giữa, Acleutis nhịn không được cười khổ một tiếng, có chút bất đắc dĩ nhìn về phía trên vách tường đồng hồ.

"6 điểm 032 giây, từ xa tại hải dương chỗ sâu Hồ Tâm đảo, trực tiếp đứng ở trước mặt của ta, ha ha. . . Khụ khụ khụ!"

"Khụ khụ khụ, nhìn đến ta cái này cỡ lớn căn cứ, thật đã triệt để xuống dốc. . ."

Tề Nguyên thần sắc bình tĩnh, cất bước đi đến Acleutis bên người, nói: "Sinh mệnh của ngươi, sẽ phải đi đến cuối cùng."

"Đúng vậy, đặc thù khế đất · lửa, miễn cưỡng có thể chống cự lại kim sắc huyết dịch, nhưng thân thể của ta đã không cách nào chống cự."

"Cho nên ngươi tìm ta, là đã làm tốt dự định sao?"

"Nếu là người chết, có được hết thảy lại có thể thế nào? Ta thua rồi, triệt triệt để để bại, nhưng nếu có một chút hi vọng sống. . . Ta vẫn là muốn tóm lấy."

Tề Nguyên: "Ngươi sẽ cam nguyện thần phục?"

"Cũng không phải là cam nguyện thần phục với ngươi, mà là cam nguyện thừa nhận mình thất bại, đây là một cái kẻ thất bại. . . Hướng thắng lợi khẩn cầu sống sót hi vọng."

Tề Nguyên khẽ cười một tiếng.

Acleutis vẫn là có sự kiêu ngạo của mình. Cam nguyện thừa nhận mình thất bại, lại không nguyện ý phủ định đã từng cái nào hăng hái chính mình.

Nhưng Tề Nguyên cũng không thèm để ý, vô luận lúc trước cái nào hăng hái Acleutis, vẫn là bây giờ như là nến tàn trong gió Acleutis, với hắn mà nói đều không có ý nghĩa.

"Ngươi đã làm ra quyết định sao?"

Acleutis nhìn về phía Tề Nguyên, cuối cùng có chút nhẹ gật đầu.

Tề Nguyên tay phải ấn tại lồng ngực của hắn, năng lượng cường đại từ trong tay chuyển vào đi thân thể.

Chảy xuôi qua thân thể mỗi một cái góc, đem còn sót lại kim sắc huyết dịch hoàn toàn hấp thu, sau đó đem mới huyết dịch rót vào.

Thuộc về Tề Nguyên mới kim sắc huyết dịch, đều có không có gì sánh kịp năng lượng cùng sinh cơ, lần nữa bồi dưỡng khô cạn thân thể.

Trên người sợi cơ nhục bắt đầu khôi phục, cơ bắp bên trong bắt đầu chảy xuôi máu mới, làn da cũng biến thành sung mãn, che lại nếp nhăn.

Trên đầu sợi tóc màu trắng rơi xuống, một lần nữa mọc ra mái tóc màu đen, răng từ miệng bên trong tróc ra, cuối cùng mọc ra mới răng.

Hỗn Độn trắng bệch con mắt, bắt đầu chảy ra ô trọc nước mắt, phóng đi tất cả tạp chất, tóc trở nên đen kịt tỏa sáng.

Tận mắt chứng kiến dần dần già đi Acleutis, một lần nữa được trao tặng sinh mệnh, khôi phục nguyên bản dáng vẻ.

Dù cho Trương Vĩ cùng Vệ Tịch ta là lần đầu tiên chứng kiến cảnh tượng như thế này, nhưng vẫn như cũ cảm nhận được chấn động không gì sánh nổi.

Cái này tựa như thần minh thủ đoạn, thật có thể xuất hiện tại nhân loại trên thân?

Đây chính là viễn siêu nhân loại bản thân, Thuế Phàm siêu thoát Siêu Phàm cấp tồn tại sao?

Acleutis cũng giống như vậy, cảm thụ đủ loại này thần kỳ biến hóa, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi..