Chương 882: Gieo rắc hạt giống

Chương 882: Gieo rắc hạt giống

Hắn biết Tề Nguyên có thể cứu hắn, nhưng cũng tự cho là đúng bình thường trị liệu thủ đoạn, hẳn là cần không ít phức tạp thủ tục.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, lại là dùng loại này huyền huyễn phương thức.

Giờ phút này hắn cũng chân chính nhận biết, mình cùng bây giờ Tề Nguyên, đến cùng có loại nào chênh lệch cực lớn.

Làm thân thể hoàn toàn khôi phục một khắc này, suy nghĩ của hắn cũng biến thành thanh minh, lăng lăng nhìn lên trần nhà, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần đến.

Tề Nguyên cũng không có quấy rầy hắn, để hắn yên tĩnh cảm thụ giành lấy cuộc sống mới cảm giác.

Hắn cũng đồng dạng từng có tương tự kinh lịch, cho nên trong đó dày vò cũng phi thường minh bạch.

Thời khắc chạm đến tử vong, khoảng cách triệt để chết đi chỉ có cách xa một bước, miễn cưỡng dựa vào một hơi sống sót.

Đặc biệt là dùng đặc thù khế đất bảo mệnh thời điểm, đặc thù khế đất cũng sẽ không bảo hộ thân thể, đem thân thể hoàn toàn xem như chiến trường, cùng kim sắc huyết dịch triển khai một trận chém giết.

Cả hai đều là kẻ ngoại lai, đối thân thể tổn thương hay là vô cùng lớn, thống khổ càng là khó có thể tưởng tượng.

Mà dạng này thời gian, Acleutis ròng rã nhẫn nại một năm rưỡi.

Qua năm phút đồng hồ, Acleutis mới từ trên giường ngồi xuống, cảm thụ trong thân thể biến hóa.

"Thực lực của ta. . . Tựa hồ trở nên càng thêm cường đại, gần như sắp muốn vượt qua hoàn mỹ cấp!"

Giống như những người khác, Acleutis tiếp nhận đặc thù khế đất lực lượng về sau, thu được thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Tề Nguyên hiện tại đã minh bạch, siêu phàm trở lên lực lượng, đã chạm tới nhất định pháp tắc.

Kim sắc huyết dịch là như thế này, đặc thù khế đất cũng là dạng này.

Cho nên, làm thân thể trường kỳ ở vào phẩm chất cao năng lượng bên trong lúc, tự nhiên mà vậy sẽ hấp thu một phần trong đó, chuyển hóa làm thân thể năng lượng của mình.

Cho nên, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn thực lực mức độ lớn tăng lên.

Kỳ thật theo lý mà nói, Acleutis bản thân tố chất thân thể mạnh nhất, tiếp nhận đặc thù khế đất lây nhiễm thời gian cũng nhiều nhất, thực lực tăng lên hẳn là lớn nhất mới là.

Theo Tề Nguyên dự tính, đạt tới Siêu Phàm cấp cũng không phải là không có khả năng.

Nhưng trên thực tế, kết quả lại cũng không như ý.

Nguyên nhân trong đó, cũng phi thường dễ hiểu —— đó chính là đặc thù khế đất năng lượng, cùng hắn tự thân thuộc tính cũng không phù hợp.

Hắn tự thân chú trọng nhục thể, mà đặc thù khế đất thì là lửa, cho nên cần đánh nhất định chiết khấu.

Bất quá, Acleutis cũng đã rất hài lòng, hưởng thụ lấy lần nữa khôi phục thân thể khỏe mạnh, thỉnh thoảng còn tự lẩm bẩm.

"Lực lượng thật là cường đại, thật là nồng nặc sinh cơ? Bất quá. . . Cỗ này sinh mệnh tựa hồ cũng không thuộc về ta."

Rất nhanh, hắn cũng phát hiện trong thân thể dị thường.

Thực lực, đây chỉ là thuộc về hắn.

Nhưng là sinh mệnh, lại cũng không thuộc về hắn.

Acleutis nhìn một chút Tề Nguyên, nhíu mày hỏi: "Ta có thể cảm nhận được, thân thể của mình bên trong huyết dịch cùng ngươi có liên hệ, hẳn là cũng nhận khống chế của ngươi?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, giải thích nói:

"Xác thực, thương thế có thể trị, sinh mệnh lực cũng được, nhưng tuổi thọ tổn thất là không thể nghịch, trừ phi ngươi có thể lần nữa đột phá đẳng cấp, đạt tới tính mạng chuyển tiếp."

"Máu của ta, liền như chinh lấy tuổi thọ của ngươi, xem như một loại kéo dài tính mạng thủ đoạn đi."

"Thì ra là thế."

Acleutis cười khổ một tiếng, mang theo trào phúng nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi có phương pháp giải quyết, không nghĩ tới ngươi cũng vô pháp nghịch chuyển loại biến hóa này, vẻn vẹn chỉ có thể kéo dài tính mạng a."

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, gia hỏa này tựa hồ hoàn toàn không có tự mình hiểu lấy, thế mà còn vào lúc này trào phúng chính mình.

Hắn cũng không chút khách khí, trực tiếp đem một trương khống thần linh văn vỗ tới.

"Ký đi."

Acleutis mặc dù có chút hoảng hốt, nhưng cũng không có đổi ý, mà là thoải mái tiếp nhận khống thần linh văn.

Coi như hắn muốn đổi ý, hẳn là cũng không có cái gì thời cơ, rốt cuộc mệnh đều tại trong tay Tề Nguyên.

Ký kết xong về sau, Acleutis ngược lại buông lỏng rất nhiều.

"Tề Nguyên, nói một chút đi, đối ta có cái gì an bài? Là giao ra tránh hộ chỗ, vẫn là phải cho ngươi làm tay chân?"

Tề Nguyên liếc mắt nhìn hắn, thuận miệng nói: "Không cần, ngươi quản tốt cỡ lớn căn cứ là được."

Acleutis sững sờ, trong chốc lát chưa kịp phản ứng: "Đợi tại cỡ lớn căn cứ? Ngươi đối ta không có những an bài khác sao?"

Tề Nguyên cũng là sững sờ: "Ta hẳn là đối ngươi có sắp xếp gì không?"

Trong lòng nhịn không được nhả rãnh: "Con mẹ nó chứ ngay cả mình cũng không có an bài tốt, đâu còn có nhàn tâm nghĩ đến quản ngươi?"

Acleutis có chút không hiểu: "Ngươi phí hết tâm tư chạy tới đã cứu ta, chẳng lẽ lại liền là đơn thuần lòng tốt? Yêu quý sinh mệnh?"

Tề Nguyên khoát tay áo: "Nếu như nhất định phải nói an bài, kỳ thật cũng có một chút."

Nghe được Tề Nguyên nói như vậy, Acleutis cũng nhẹ nhàng thở ra, hắn thật đúng là sợ Tề Nguyên yêu cầu gì đều không có, ngược lại để tâm hắn hoảng.

Tề Nguyên mở miệng an bài nói: "Ngươi khôi phục lại về sau, hẳn là sẽ đối cỡ lớn căn cứ tiến hành triệt để quét dọn đúng không?"

"Không sai, bọn này bẩn thỉu đồ vật, xác thực cần thật tốt thanh lý một phen."

Tề Nguyên gật gật đầu: "Chờ thanh lý xong về sau, liền mang theo cỡ lớn căn cứ chuyển di, di chuyển đến chỗ xa hơn đi thôi."

"Vì sao?" Acleutis nhíu mày.

Tề Nguyên nói tiếp đi: "Đồng thời chặt đứt cùng tinh đảo bầy liên câu thông, đừng cho nơi này bách tính cùng những người khác loại tiếp xúc, hình thành một cái độc lập vòng tròn phát triển."

"Liền xem như là. . . Thế giới này chỉ còn lại các ngươi một chỗ căn cứ."

Acleutis tình cảm có chút không hiểu, nhưng suy tư trong chốc lát về sau, tựa hồ lại suy nghĩ minh bạch cái gì.

"Ngươi là hi vọng đem nhân loại phân tán, riêng phần mình tự do phát triển văn minh? Vì sao phải làm như vậy?"

Tề Nguyên bình tĩnh nói: "Một cái văn minh tiềm lực là có hạn!"

"Ở vào cùng một cái xã hội, kinh lịch đồng dạng hoàn cảnh lớn, tiếp nhận giống nhau giáo dục, cuối cùng chỉ có thể biến thành một cái giống nhau cá thể."

"Nếu như phân tán tại khu vực khác nhau, trở thành hai cái hoàn toàn khác biệt cá thể, cũng liền có được riêng phần mình vận mệnh, nói không chừng. . . Sẽ xuất hiện càng nhiều nhân vật không tầm thường!"

Tề Nguyên trong giọng nói mang theo cảm khái.

Nếu như tất cả mọi người tập hợp một chỗ, cố nhiên sẽ càng thêm an toàn, nhưng cũng ít đi rất nhiều khả năng.

Sau đó đem hạt giống gieo rắc tại khác biệt thổ địa, không chịu nhận cùng dinh dưỡng, ánh nắng cùng mưa móc, mới có thể mọc ra khác biệt đóa hoa.

Chuyện này, hắn kỳ thật đã sớm tại làm.

Đại lục mới mặt phía bắc 23 cái đảo nhỏ tự, liền là thoát ly với đại lục mới một cái tiểu hoàn cảnh.

Bọn hắn có hoàn toàn không giống cách sống, mà lại bắt đầu những này không giống văn hóa.

Bởi vì hoàn cảnh sinh hoạt đặc thù, bọn hắn cũng bắt đầu nghiên cứu kỹ thuật của mình, hình thành không giống văn minh đặc tính.

Tinh La hải vực cũng giống như vậy, cũng là Tề Nguyên bố trí một tòa thí nghiệm tràng, nơi đó đồng dạng có mới văn minh tại nảy mầm.

Mà bây giờ, Acleutis cỡ lớn căn cứ, đồng dạng sẽ hình thành một cái mới hạt giống, gieo hạt tại khu vực khác nhau.

"Bất quá, chúng ta cao tầng ở giữa vẫn sẽ có liên hệ, chỉ là tùy ý phổ thông bách tính mình phát triển thôi."

Acleutis gật đầu: "Được, vậy ngươi có cái gì nơi đến tốt đẹp đề cử sao?"

"Vượt qua mặt phía bắc băng nguyên, đối diện là càng rộng lớn hơn rừng rậm cùng dãy núi. . .".