Chương 883: Đỉnh tiêm tu luyện tràng chỗ

Chương 883: Đỉnh tiêm tu luyện tràng chỗ

Acleutis sững sờ, sau đó nói một câu: "Tay ngươi duỗi thật đúng là dài a, "

Tề Nguyên cười không nói.

Băng nguyên thăm dò, vẫn luôn là từ Triệu Thành để hoàn thành, hắn tại lục soát tư nguyên đồng thời, thuận tiện đem thu hoạch tin tức ghi chép lại.

Bao quát năm người liên minh những người khác cũng giống vậy, riêng phần mình nơi ẩn núp đều có thăm dò, bất quá mọi người sẽ đem đạt được tin tức tập hợp.

Cuối cùng, hình thành một trương độc thuộc về năm người liên minh bản đồ.

Mặc dù, trước đó từ lão thôn trưởng trên thân từng thu được một tấm bản đồ, bất quá vậy cũng là trước đây thật lâu, cùng hiện tại đã có khác biệt rất lớn.

Đồng thời tự mình thăm dò, sau đó tập hợp tổng kết có được bản đồ, dùng cũng càng để cho người yên tâm.

Hiện tại, tấm bản đồ này diện tích đã đầy đủ lớn, mặc dù không đủ tỉ mỉ, nhưng đại khái địa hình vẫn tương đối rõ ràng.

Tỉ như mặt phía bắc băng nguyên.

Vốn cho là, nơi đó cùng loại với trên Địa Cầu Bắc Cực, là tận cùng thế giới, sẽ là vô biên vô tận mênh mông cánh đồng tuyết.

Nhưng trên thực tế, đây chỉ là rộng lớn thổ địa bên trên, tương đối lớn một mảnh thế giới băng tuyết thôi.

Mà tại càng mặt phía bắc, lại là thế giới hoàn toàn xa lạ.

Acleutis mặc dù không có cự tuyệt, bất quá vẫn là nhiều hỏi một câu: "Muốn vượt qua băng nguyên lời nói, đại khái cần bao nhiêu khoảng cách?"

"Hơn 8 vạn cây số đi."

Acleutis khóe mắt giật một cái, chỉ cảm thấy một trận đầu choáng váng.

Ròng rã hơn 8 vạn cây số a!

Địa Cầu xích đạo cũng mới 4 vạn cây số, kết quả vượt qua mảnh này băng nguyên, lại là ròng rã hai cái xích đạo.

"Ngươi biết đi đến cái này 8 vạn cây số, cần tiêu hao bao nhiêu thời gian, nhân lực, vật lực, tư nguyên sao?"

Tề Nguyên không thèm để ý nói: "Thời gian không là vấn đề, ngươi cũng không vội vàng đi chết."

Acleutis

"Nhân lực ngươi hẳn là cũng có, vật lực ta đến mở ra, mà lại ta ở trên băng nguyên lưu lại truyền tống trận, thực tế đường đi không có 8 vạn cây số."

Nghe được Tề Nguyên nói như thế, Acleutis mới thở dài một hơi.

"Được, vậy ta đi an bài chuyển di."

Acleutis rất nhanh đáp ứng xuống tới, trong lòng cũng không có quá lớn kháng cự.

So sánh với đợi ở chỗ này, hắn kỳ thật càng hi vọng đi chỗ xa hơn, một mình phát triển cũng càng tự do.

Tốt nhất là rời xa năm người liên minh.

Mặc dù hắn nhận Tề Nguyên khống chế, nhưng cũng không đại biểu hắn nghĩ a dua nịnh hót, càng không khả năng khúm núm.

Đây cũng là hắn còn sót lại kiêu ngạo, nếu là Tề Nguyên để hắn làm không vui sự tình, vậy hắn cho dù chết, đại khái cũng sẽ không đáp ứng.

Tề Nguyên nguyện ý thả hắn rời đi, hắn ngược lại là có mấy phần cảm kích.

Tề Nguyên cũng tự nhiên minh bạch, cho nên cũng sẽ không tận lực áp bách, có thể chung sống hoà bình, cũng không cần phải đuổi tận giết tuyệt.

Bây giờ ánh mắt của hắn, đã không để tại những này ngày xưa trên người đối thủ, mà là chú trọng hơn nhân loại sau này.

. . .

Trở về nơi ẩn núp, Tề Nguyên triệt để trầm tĩnh lại.

Xử lý tất cả địch nhân, nơi ẩn núp phát triển cũng đi lên quỹ đạo, hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng phát triển.

Vô luận là đối ngoại, vẫn là đối nội, đều trở nên càng thêm nhẹ nhõm.

Đối ngoại  nhiệm vụ cũng chỉ có ba cái.

Thứ nhất, tìm kiếm dã thú căn cứ, dò xét có tồn tại hay không có uy hiếp lớn lên dã thú.

Thứ hai, tiếp tục thăm dò hư không.

Màu đen tinh hạch tồn tại, biểu thị mảnh này mênh mông hư không bên trong, tồn tại rất nhiều trân quý tư nguyên.

Thứ ba, tiếp tục tìm kiếm đặc thù khế đất.

Những chuyện này đều là kế lâu dài, Tề Nguyên không có chút nào sốt ruột, cho đủ thời gian đi hoàn thành.

Về phần đối nội, sự tình liền tương đối phức tạp, nội dung cũng tương đối nhiều.

Nhưng nói tóm lại, kỳ thật cũng chính là hai phương diện: Nơi ẩn núp phát triển, cùng thực lực tăng lên.

Viện nghiên cứu nghiên cứu đang không ngừng tiếp tục, Tân Thành cũng là biến chuyển từng ngày phát triển, thực lực tổng hợp đang kéo dài tăng lên.

Về phần thực lực. . .

Vô luận là dã thú vẫn là nhân loại, tại hợp lý quản lý bên dưới, đều có thể nhanh chóng tích lũy chiến lực.

Duy chỉ có khuyết thiếu, cũng là trọng yếu nhất, ngược lại là chân chính đỉnh cấp cường giả?

Đặc biệt là có hi vọng đột siêu phàm nhân vật.

Phát triển tới trình độ nhất định, cá thể thực lực tầm quan trọng, đã không phải là phổ thông cái thể năng đủ đánh đồng.

Nhiều khi, một người liền có thể chống đỡ thiên quân vạn mã.

Cái này tại cấp tám nơi ẩn núp chủ nhân trong thư, kỳ thật cũng chuyên môn nhắc nhở qua Tề Nguyên, báo cho hắn đỉnh tiêm chiến lực tầm quan trọng.

Cho nên, vì cho Trương Vĩ, Hoắc Thối, Erin, Vệ Tịch, Diêm Quân, Chu Ngự Hoành càng nhiều thời gian tăng thực lực lên.

Tề Nguyên cũng sẽ khai thác hành động. Dần dần để bọn hắn từ việc vặt bên trong thoát thân, để bọn hắn có được càng nhiều thời gian tu luyện.

Bao quát Diệp Chung Minh, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Triệu Thành, cùng thủ hạ bọn hắn cường đại chiến lực, cũng đều sẽ từ tầng quản lý bên trong lui ra, trở thành ẩn giấu ở sau lưng cường đại chiến lực.

Đây cũng là vì để cho bọn hắn thanh thản ổn định tăng thực lực lên.

Nhưng là, muốn chân chính đột phá Siêu Phàm cấp, nơi nào có thể sẽ dễ dàng như vậy?

Nếu như dễ dàng lời nói, Trương Vĩ, Erin, Krampus, Acleutis bốn người, liền sẽ không kẹt tại nửa bước siêu phàm không cách nào đột phá.

Bọn hắn kinh lịch đặc thù khế đất hun đúc, nhưng như cũ không cách nào bước ra một bước cuối cùng.

Đủ để thấy, muốn chân chính đạt tới cảnh giới kia, cần nỗ lực cố gắng cùng gian khổ, thậm chí là vận khí, đều viễn siêu người bình thường tưởng tượng.

Huống hồ hiện tại, đại lục mới linh khí nồng độ cũng chỉ có hoàn mỹ cấp, hiếm thấy cấp vật phẩm số lượng rất ít, điều này cũng làm cho bọn hắn độ khó đề cao mấy phần.

Vì thế, Tề Nguyên chuyên môn liên hệ tất cả năm người trong liên minh cao tầng.

Dự định kiến tạo một cái cao đoan nhất nơi tu luyện, trợ giúp hoàn mỹ cấp chiến lực tăng thực lực lên.

Mà cái này nơi tu luyện, hết thảy sẽ sử dụng đến hai loại đứng đầu nhất vật liệu!

Thậm chí, hai loại vật liệu cho dù ở Tề Nguyên trong tay, đều là độc nhất vô nhị, không cách nào phục chế, cơ hồ đều là rất khó lại có được cái thứ hai tồn tại.

Theo thứ tự là màu đen tinh hạch, cùng không gian Thụ Giới quả.

Màu đen tinh hạch không cần nhiều lời, làm một khỏa tinh cầu năng lượng hạch tâm, nó là thích hợp nhất nguồn cung cấp năng lượng vật liệu.

Trọng điểm là như thế nào an toàn lại hiệu suất cao lợi dụng nội bộ năng lượng.

Tề Nguyên trước mắt không có cách nào, cho nên chỉ có thể giao cho viện nghiên cứu đến nghiên cứu, bất quá đã có một chút thành quả, nghe nói muốn lợi dụng đến năng nguyên chuyển đổi khí.

Duy nhất hoàn mỹ cấp năng nguyên chuyển đổi khí, có thể phụ trợ điều trị năng lượng, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

Khác một vật, không gian Thụ Giới quả.

Không gian Thụ Giới là kỳ quan, mà lại là không gian loại hình, phẩm chất cao đáng sợ.

Tại trưởng thành cây nhỏ thời điểm, phía trên liền kết bảy cái quả, trong đó ba cái đã hoàn toàn thành thục, phân biệt tạo thành Nguyên Thủy giới, Thực Vật giới, sinh vật giới!

Về phần còn lại bốn cái quả, một mực ở vào không thể sử dụng trạng thái.

Trước đó, Tề Nguyên coi là chỉ cần hấp thu càng nhiều đặc thù khế đất, liền có thể trợ giúp quả thành thục.

Nhưng trải qua thí nghiệm, phát hiện cũng không phải như vậy.

Không gian Thụ Giới quả thành thục, cái này cùng hai cái nhân tố có quan hệ —— không gian năng lượng cùng sinh mệnh năng lượng.

Không gian năng lượng, là thôi động không gian Thụ Giới trưởng thành, từ đó tại hư không bên trong sáng tạo mới không gian.

Mà sinh mệnh năng lượng, thì là có thể bị đặc thù khế đất · sinh mệnh lợi dụng, từ đó sáng tạo ra mới vật chủng.

Vô luận là đâu một loại năng lượng, số lượng cần cũng phi thường khổng lồ..