Chương 884: Giới tu luyện

Chương 884: Giới tu luyện

Bất quá may mắn chính là, hai loại năng lượng hắn cũng không thiếu, số lượng còn rất nhiều.

Không gian năng lượng, có thể không gian trong tinh thạch thu hoạch được.

Trong hư không có thể thu hoạch được lượng lớn không gian tinh thạch, sau đó đem nó đặt ở không gian Thụ Giới dưới chân, chậm rãi hấp thu là đủ.

Về phần sinh mệnh năng lượng liền càng thêm thuận tiện, trực tiếp sử dụng sinh mệnh đầm nước là được.

Thai nghén không gian Thụ Giới công việc này, Tề Nguyên sớm cũng đã bắt đầu làm, cho tới bây giờ đã có thành quả không nhỏ, viên thứ tư quả đã tiếp cận thành thục.

Chỉ bất quá, quả nội bộ thế giới còn không có hoàn toàn hình thành, vẫn còn hỗn Hỗn Độn độn trạng thái.

Nhưng cũng chính vì vậy, có thể thông qua người vì điều chỉnh, từ đó ở một mức độ nào đó dẫn đạo không gian phát triển.

Từ viện nghiên cứu giáo sư, Không Tấn, cùng không gian thuộc tính cường giả liên hợp hành động, từ đó đối trái cây này tiến hành dẫn đạo, để hắn phát triển thành thích hợp nơi tu luyện.

Đồng thời, cũng sẽ nghĩ biện pháp đem lợi dụng màu đen tinh hạch năng lượng, đồng thời đối nó tiến hành áp súc cùng chiết xuất.

Đây là một hạng độ khó cực lớn, cần đầu nhập lượng lớn tinh lực công việc, đồng thời cũng là Tề Nguyên trước mắt để ý nhất hạng mục.

Cơ hồ tất cả giúp được một tay người, tất cả đều bị hắn điều tới, hỗ trợ cùng một chỗ công khắc cái vấn đề khó khăn này.

. . .

Tốn hao ròng rã thời gian một năm.

Hạng mục này mới từ tìm kiếm dần dần hoàn thành.

Tại cố ý dẫn đạo dưới, cái này một viên không gian Thụ Giới quả nội bộ không gian, bị cắt chém thành 100 phần tiểu không gian, mỗi một phần đều riêng phần mình độc lập, không ảnh hưởng lẫn nhau.

Cái này như là 100 cái dùng để tu luyện không gian, có thể cung ứng 100 người ở trong đó thời gian dài tu luyện.

Cho nên, Tề Nguyên đem nó mệnh danh là "Tu luyện giới" .

Tu luyện giới không gian hình thái, cùng Nguyên Thủy giới, Thực Vật giới, sinh vật giới hoàn toàn không giống.

Kia ba khối lục địa, tất cả đều là cùng loại với phiêu phù ở trong hư không hòn đảo, mà tu luyện giới thì là cùng loại với một cái hình cầu.

Hình cầu ngoại bộ là nham thạch hình thành vỏ quả đất, nội bộ thì là bị cắt chia 100 cái không gian, trọng yếu nhất chỗ là màu đen tinh hạch, liên tục không ngừng hướng bốn phương tám hướng chuyển vận năng lượng.

Xem toàn thể bắt đầu, phảng phất thật như là một khỏa tinh cầu, chẳng qua là siêu cấp tiểu hào tinh cầu thôi.

Mà năng nguyên cung ứng, kỳ thật không vẻn vẹn chỉ có màu đen tinh hạch, mà là từ hai bộ phận tạo thành.

Đầu tiên liền là màu đen tinh hạch, nó nội bộ năng lượng, cũng sớm đã đạt tới Siêu Phàm cấp trở lên, ngay cả Tề Nguyên đều rất khó trực tiếp hấp thu.

Cho nên, nguyên bản áp súc chiết xuất kế hoạch hủy bỏ, cải thành pha loãng cùng khuếch tán.

Tận khả năng giảm xuống màu đen tinh hạch trung năng lượng, khiến cho bảo trì tại siêu phàm sơ kỳ trình độ, thuận tiện hấp thu.

Nhưng cũng có thể thông qua người vì điều chỉnh, đề cao linh khí phẩm chất, từ đó đạt tới siêu phàm trung kỳ, hậu kỳ, chính là đến là đỉnh phong.

Đủ để thấy, màu đen tinh hạch trung năng lượng là khổng lồ cỡ nào!

Cái này khiến Tề Nguyên không cảm kích không được, nếu như không có cái này viên tinh hạch, hắn thật đúng là không có nhiều như vậy Siêu Phàm cấp năng nguyên sử dụng, muốn chân chính thỏa mãn Siêu Phàm cấp tu luyện, thời gian ngắn phi thường khó mà đạt thành.

Một phương diện khác, cũng dùng đến một kiện rất sớm lấy trước liền thu hoạch được, nhưng là một mực không có sử dụng tư nguyên —— mạch tâm linh thạch.

【  tên: Mạch tâm linh thạch (kỳ quan)

Giới thiệu: Tại đặc thù năng lượng dưới, vừa thai nghén hình thành kỳ quan, có chế tạo linh khí, hình thành linh thạch tác dụng. 】

Đây là tại trước đó, thăng cấp đến cấp bảy nơi ẩn núp thời điểm, Nguyên Thủy giới mỏ linh thạch bên trong vận ra một loại thần kỳ linh thạch.

Hắn phẩm chất cực cao, cái này đã không tính là tư nguyên, mà là một cái kỳ quan, hơn nữa còn là linh thuộc tính kỳ quan.

Bất quá, lúc ấy nó vừa mới đản sinh thời điểm, năng lượng trong đó vẻn vẹn chỉ có Hi Hữu cấp, tại hậu kỳ thai nghén bên trong, mới dần dần tăng lên tới hoàn mỹ cấp.

Mà lại, trải qua nghiên cứu phát hiện, mạch tâm linh thạch không chỉ có có được chế tạo linh khí cùng linh thạch tác dụng, càng có chuyển hóa linh khí tác dụng.

Có thể đem màu đen tinh hạch trung năng lượng, chuyển hóa làm nhân loại nhưng hấp thu linh khí.

Đồng thời chính nó cũng sẽ hấp thu một bộ phận, tăng lên bản thân phẩm chất đồng thời, chế tạo ra đem đối ứng linh thạch.

Nói cách khác, đem mạch tâm linh thạch đặt ở màu đen tinh hạch bên cạnh, lợi dụng năng nguyên chuyển đổi khí đem nội bộ năng lượng dẫn đạo ra đến, chuyển vận cho mạch tâm linh thạch.

Lại từ mạch tâm linh thạch hình thành tinh khiết năng lượng, chuyển vận cho chung quanh tu luyện không gian.

Đồng thời tích lũy tháng ngày phía dưới, mạch tâm linh thạch chung quanh sẽ ngưng kết ra hiếm thấy cấp linh thạch, cũng là phi thường trân quý tư nguyên.

Kể từ đó, toàn bộ tu luyện không gian liền có hoàn chỉnh hệ thống, trở nên ngay ngắn rõ ràng.

Những này tất cả đều là người vì dẫn đạo hình thành, ngoài ra, cái không gian này bản thân, đồng dạng dựng dục một chút thần bí sinh vật.

Một loại thực vật, một loại động vật.

Thực vật sinh trưởng toàn bộ hình cầu mặt ngoài, làm cỏ xỉ rêu hình dạng, đem toàn bộ Địa Cầu hoàn toàn bao trùm.

Đây là một loại đối với linh khí nhu cầu lớn vô cùng thực vật, thậm chí có thể nói là tham lam.

Trong hư không tất cả tồn tại tư nguyên linh khí, tại ở gần nó thời điểm đều sẽ bị hấp thu.

Mà hình cầu nội bộ tràn lan linh khí, cũng đồng dạng sẽ bị nó hấp thu.

Về phần có tác dụng gì?

Bảo hộ khối cầu này liền là nó chỗ dùng lớn nhất.

Tề Nguyên đã thí nghiệm qua, loại thực vật này cá thể phi thường yếu, vẻn vẹn chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, tác dụng cũng không tính lớn.

Nhưng khi mấy vạn, mấy chục vạn, mấy trăm vạn khỏa hội tụ vào một chỗ, hoàn toàn bao trùm hình cầu mặt ngoài thời điểm, liền lại có phi thường khủng bố thực lực.

Thực lực đẳng cấp, cùng nó hấp thu linh khí phẩm chất có quan hệ.

Cho nên, hấp thu hình cầu nội bộ năng lượng, cùng trong hư không năng lượng về sau, thực lực của nó hoàn toàn có Siêu Phàm cấp.

Thậm chí càng càng mạnh!

Rốt cuộc không phải một cái cá thể, mà là một cái phi thường khổng lồ, đồng thời còn đang không ngừng khuếch trương cùng trưởng thành chủng tộc.

Tất cả tới gần hình cầu đá vụn, không gian tinh thạch, tư nguyên, thậm chí là lục địa. . . Tất cả đều sẽ bị bọn chúng cắn nuốt sạch sẽ.

Liền ngay cả Tề Nguyên cũng đối với nó phi thường kiêng kị.

Nhưng có một chút phi thường may mắn, đó chính là loại thực vật này cũng sẽ không công kích tu luyện giới sách vở thân, cùng tu luyện giới nội bộ người.

Đối với loại thực vật này mà nói, tu luyện giới liền là mẹ của hắn, là nó từ Tiểu Trát căn quê hương, mà bên trong sinh hoạt cái khác sinh mệnh, cũng là đồng bào của nó.

Cho nên, cũng là không cần lo lắng loại này thực mang đến nguy hiểm.

Bởi vì sử dụng giám định kỳ kiểm trắc, vẫn như cũ biểu hiện không biết sinh vật, cho nên Tề Nguyên vẫn là tự mình lấy tên, đem loại thực vật này mệnh danh là —— hư không cỏ xỉ rêu.

Ngoại trừ hư không cỏ xỉ rêu, tu luyện giới nội bộ còn dựng dục ra một loại sinh vật.

Bất quá, cũng không phải là thông thường trong ấn tượng sinh vật.

Theo viện nghiên cứu nói, lúc đầu tại tu luyện giới nội bộ, dựng dục ra gốc Cacbon sinh vật, cùng loại với dã thú.

Nhưng là hậu kỳ, bởi vì người vì cải biến tu luyện giới hình thái, dẫn đến động "Thai khí" trực tiếp để loại sinh vật này ợ ra rắm.

Bất quá, bởi vì linh khí nồng nặc cùng sinh mệnh năng lượng, từ đó mang cho loại sinh vật này tân sinh, tạo thành một chủng loại giống như linh thể vật chủng.

Như là trôi nổi đám mây, thân thể chủ yếu linh hồn thể cùng linh khí nồng nặc tạo thành, có nhất định đơn giản tư duy.

Bởi vì đồng dạng không có danh tự, cho nên Tề Nguyên đem nó mệnh danh là —— Vân Thú.

Bất quá, chớ nhìn hắn nhìn vô hại, bộ dáng còn phi thường đáng yêu, nhưng trên thực tế là một loại sinh vật hết sức nguy hiểm..