Chương 885: Quyền hạn bàn giao

Chương 885: Quyền hạn bàn giao

Vân Thú có thể mở ra mình mây mù hình dáng thân thể, bao trùm tại sinh vật mặt ngoài, cùng hắn nhỏ bé linh hồn trạng thái, hấp thu sinh vật trong cơ thể linh khí, thẳng đến hút khô mới thôi.

Linh hồn của bọn chúng thái, cơ hồ đã đạt tới phần tử tế bào phương diện, bình thường sinh vật hoàn toàn không cách nào chống cự.

Thậm chí, cho dù là hoàn mỹ cấp sinh vật, cũng rất khó trốn qua bọn chúng độc thủ.

Càng đáng sợ chính là, bởi vì Vân Thú đặc biệt sinh lý hình thái, dẫn đến bình thường thủ đoạn đối bọn chúng hoàn toàn không có tính sát thương!

Hoặc là dùng có thể gặp được cực hạn linh khí trực tiếp no bạo bọn hắn; hoặc là liền dùng công kích linh hồn, tiêu trừ ý thức của nó.

Mà Vệ Tịch, liền là loại sinh vật này khắc tinh.

Bằng vào hắn cường đại linh hồn năng lượng, cùng đối với hồn thể hiểu rõ cùng chưởng khống, có thể nhẹ nhõm bào chế Vân Thú.

Mà lại Vân Thú số lượng tương đối ít, toàn bộ tu luyện giới cũng chỉ có mấy chục con, thế là Vệ Tịch tự mình ra tay, diệt diệt, tóm đến bắt, tất cả đều xử lý sạch sẽ.

Nhưng là, sự tình cũng không đơn giản như vậy.

Loại sinh vật này cũng không phải là từ sinh sôi đản sinh, mà là từ tu luyện giới thiên nhưng thai nghén mà ra.

Cho nên, chỉ cần tu luyện giới vẫn tồn tại, lấy trước nội bộ còn có linh khí, kia Vân Thú liền sẽ một mực sinh ra.

Cái này có thể để Tề Nguyên nhức đầu không thôi.

Vân Thú cùng hư không cỏ xỉ rêu không giống, hư không cỏ xỉ rêu sẽ không công kích người bên trong, đó là một loại vô hại, hơn nữa còn có bảo hộ hiệu quả phe bạn.

Mà Vân Thú thì là lục thân không nhận, gặp ai cắn ai, rất có thể sẽ tổn thương đến ở bên trong người tu luyện.

Đáng sợ nhất là, bởi vì bọn hắn vốn là sinh ra tại Nguyên Thủy giới, cho nên bọn hắn có thể tự do đi xuyên qua nội bộ không gian, không chút nào bị ngăn trở cách.

Cứ như vậy, tu luyện giới không giống như là Tề Nguyên lãnh địa, ngược lại giống như là Vân Thú lãnh địa.

Vì thế, Vệ Tịch dùng ba tháng, mỗi ngày đợi tại tu luyện giới tìm kiếm Vân Thú, đồng thời đối với hắn tiến hành nghiên cứu.

Ý đồ tìm tới hợp lý phương pháp giải quyết.

Kết quả, vẫn thật là cho hắn nghĩ đến biện pháp.

Làm Vệ Tịch tìm tòi nghiên cứu Vân Thú như thế nào hình thành thời điểm, phát hiện bọn chúng từ đặc thù linh khí kết tinh hình thành.

Linh khí kết tinh phiêu phù ở trong không khí, theo hấp thu linh khí càng ngày càng nhiều, cuối cùng biến thành Vân Thú.

Mà lại, loại này có thể biến thành Vân Thú linh khí kết tinh, kỳ thật phi thường dễ dàng phán đoán.

Bởi vì, loại này có thể sinh ra Vân Thú linh khí kết tinh, có một cái lớn vô cùng đặc điểm, đó chính là nội bộ tồn tại yếu ớt linh hồn.

Cho nên, chỉ cần lợi dụng thăm dò linh hồn thủ đoạn, liền có thể nhẹ nhõm tìm tới.

Nguyên bản  dựa theo Vệ Tịch đề nghị, là chế tạo một loại thăm dò linh hồn công cụ, sau đó để người mỗi ngày tại tu luyện giới đi dạo.

Một khi phát hiện Vân Thú phôi thai, liền lập tức đem nó tiêu trừ.

Bất quá, nghe được tin tức Tông Uyên, thật xa chạy đến tìm đến Tề Nguyên, Hi Vọng nghiên cứu loại này thần kỳ sinh vật, đồng thời ý đồ đem nó thuần hóa.

Đề nghị này, một chút liền đề tỉnh Tề Nguyên.

Đã vô luận là thành thục Vân Thú, vẫn là phôi thai trạng thái Vân Thú, đều có thể dễ dàng mà giải quyết hết, kia cũng không cần phải lo lắng quá mức.

Thậm chí, có thể đối nó tiến hành càng thâm nhập nghiên cứu.

Mà lại, nếu như trực tiếp từ phôi thai trạng thái bắt đầu thuần hóa, phải chăng có thể đem loại sinh vật này biến hoá để cho bản thân sử dụng đâu?

Cuối cùng, sự thật chứng minh, Tông Uyên ý nghĩ là đúng.

Thành thục Vân Thú, đã có được độc lập tư duy, không cách nào nhân công tiến hành thuần hóa.

Nhưng là phôi thai trạng thái Vân Thú, vẻn vẹn có được mơ hồ ý thức, nếu như vào lúc này tiến hành người vì can thiệp, quả thật có thể thuần hóa làm sủng vật.

Mà lại, thuần hóa phương thức cùng xương loại còn rất tương tự —— lợi dụng di truyền vật chất, từ nhỏ để Vân Thú phôi thai khí tức quen thuộc!

Bất quá, bằng vào kỹ thuật ngày nay, ngược lại không cần dùng loại kia hèn mọn phương pháp thu thập di truyền vật chất.

Chỉ cần rút ra tinh huyết, tiến hành đơn giản một chút chiết xuất, liền có thể chế tạo ra hiệu quả mạnh vô cùng di truyền vật chất.

Mỗi ngày đổ vào Vân Thú phôi thai, liên tục 15 ngày, liền có thể thuần hóa loại này cường đại mà quỷ dị sinh vật.

Từ đây, Vân Thú uy hiếp, triệt để chuyển hóa làm một loại cường đại chiến đấu thủ đoạn, là Hồ Tâm đảo tăng thêm một loại chiến lực.

Vì thu thập loại này trân quý sinh vật, Tề Nguyên chuyên môn an bài một đội nhân viên, mỗi ngày tại tu luyện giới tuần tra, tìm kiếm Vân Thú phôi thai.

Đã có thể bảo chứng tu luyện nhân viên an toàn, cũng là vì thu thập phôi thai tiến hành bồi dưỡng, một công đôi việc.

Bí chiến cuộc dẫn đầu thuần hóa Vân Thú, ưu tiên cung ứng các trong tiểu đội thiên phú và tiềm lực cường đại thành viên.

Từ đây, một tay Bụi Gai Thủ Hộ, một tay Vân Thú, trở thành rất nhiều thiên tài nhân vật tiêu chuẩn thấp nhất.

Trải qua một năm rưỡi, toàn bộ tu luyện giới triệt để hoàn thiện, có thể cung ứng hoàn mỹ cấp cường giả tu luyện.

Thế là, một trận trùng trùng điệp điệp tu luyện chính thức bắt đầu.

Năm người liên minh cao tầng, cùng các bộ môn nhân vật đứng đầu, cơ hồ trong cùng một lúc lui khỏi vị trí hàng hai.

Bao quát Tề Nguyên, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Triệu Thành, Trương Trọng Nhạc.

Còn có Trương Vĩ, Hoắc Thối, Vệ Tịch, Erin, Diêm Quân, Chu Ngự Hoành, Lục Linh Quân.

Tất cả đều là hoàn mỹ cấp thực lực, không ít đều là gần nhất vừa đột phá.

Những người này, mỗi một cái đều là các bộ môn chưởng quyền nhân vật, là toàn bộ nơi ẩn núp hệ thống bên trong, không thể thiếu trọng yếu tồn tại.

Bọn hắn rời đi, cũng cho nơi ẩn núp mang đến không nhỏ ảnh hưởng.

Nhưng là, nhưng cũng tăng nhanh đời kế tiếp trưởng thành.

Bí trong cuộc chiến, thiên phú cao đời thứ hai thành viên, cũng đã bắt đầu triển lộ phong mang, biểu hiện ra rất không tệ tiềm lực.

Bất quá, tựa hồ cũng chưa từng xuất hiện giống Hoắc Thối, Trương Vĩ cùng Erin dạng này, có siêu thường quy tiềm lực tồn tại.

Thế hệ này bí chiến cuộc tinh anh, kỳ thật một mực ở vào phi thường tình cảnh lúng túng.

So sánh với, đối mặt đời thứ nhất đám đội trưởng, bọn hắn cuối cùng không sánh bằng khai quốc trọng thần địa vị.

Phương diện chiến lực, càng không khả năng cùng Trương Vĩ Hoắc Thối so, thậm chí ngay cả Lưu Trọng, Trương Viễn, Lôi Hùng cũng không sánh bằng.

Duy nhất xuất hiện Lục Linh Quân, còn không phải bí chiến cuộc bồi dưỡng, mà là Liên Hợp học viện bồi dưỡng học viên.

Hướng xuống so, đám kia còn không có trưởng thành hài tử, càng không phải là bọn hắn có thể đánh đồng.

Tất cả mọi người hi vọng, đều ký thác vào đám kia anh hài khu sinh hoạt hài tử trên thân a!

Thiên phú 90 trở lên, chính là đến 95 trở lên đều có không ít.

Có được đặc thù huyết mạch tồn tại, càng là đủ để nghiền ép bọn hắn tất cả mọi người.

Cho nên, bí chiến cuộc nghĩ không bình thường đều không được, rốt cuộc trước có cổ nhân, sau có người đến, liền chính mình không được.

Chu Ngự Hoành thủ vệ cục, tình huống tương đối mà nói càng tốt hơn một chút.

Chu Ngự Hoành tự thân thiên phú mặc dù đạt tới 96, nhưng là cũng không có năng lực đặc thù, thực lực cũng không phải mạnh phi thường.

Nhưng là hắn mang cho thủ vệ cục, không hề chỉ là thực lực cường đại, còn có nghiêm khắc quản lý, cùng tín ngưỡng, chế độ, quy củ xây dựng.

Hắn tồn tại, như là trong bóng tối một chùm sáng, giao phó thủ vệ cục sinh mệnh cùng sứ mệnh.

Bây giờ, vô luận là Tân Thành trị an, vẫn là Hồ Tâm đảo trị an, tất cả đều giao cho thủ vệ cục đến phụ trách.

Mà Chu Ngự Hoành tiến về tu luyện giới tu luyện về sau, đem công việc trong tay của hắn, giao cho hắn tự mình bồi dưỡng người.

Tề Nguyên cũng đã được nghe nói tên của hắn, giống như gọi là Đường Quân thì, là một vị hơn 30 tuổi trung niên, thiên phú cũng chẳng ra sao cả, thực lực cũng yếu nhược..