Chương 886: Tiến vào giới tu luyện

Chương 886: Tiến vào giới tu luyện

Bất quá, người này lại phi thường lão thành, tại quản lý phương diện rất được chân truyền, cũng coi là Chu Ngự Hoành thủ hạ người đứng thứ hai, từ hắn tới phụ trách thủ vệ cục, đủ để làm cho người tin phục.

Hồ Tâm đảo bên trên, tuyệt đại đa số sự tình giao cho Chung Mạch Vận, bằng vào thân phận địa vị của nàng, cũng không ai dám không nghe theo.

Mà lại, Uông Nghệ Tuệ cùng Sở Dương cũng tại, từ viện nghiên cứu phối hợp Chung Mạch Vận, cũng có thể dễ dàng quản lý.

Quỷ bộ nội bộ, Tề Nguyên quản lý tương đối ít, hoàn toàn giao cho Vệ Tịch xử lý.

Làm quỷ bộ Quỷ Vương, thân phận địa vị của hắn đều không giống đồng dạng, nếu như hắn một khi rời đi, cũng cần địa vị đầy đủ người đến trấn trận.

Căn bản tới nói, Diêm Quân liền là vô cùng tốt lựa chọn, vừa vặn cũng có thể để hắn tới học hỏi kinh nghiệm.

Bất quá, bằng vào Diêm Quân thiên phú, khả năng lớn cũng muốn bồi dưỡng luyện giới tu luyện.

Cho nên, cuối cùng Vệ Tịch hồi báo cho Tề Nguyên người phụ trách, là từng người từng người gọi Chung Hòe nữ nhân, danh hiệu La Sát.

Lấy xinh đẹp dụ hoặc lấy xưng, là một vị dung mạo cực giai, thủ đoạn cũng không giống bình thường nhân vật, tại quỷ bộ bên trong địa vị không thấp.

Mà lại, nàng cũng là quỷ bộ bên trong, ít có mấy tên hoàn mỹ cấp cường giả một trong.

Bây giờ quỷ bộ, hết thảy có 4 tên hoàn mỹ cấp, trừ bỏ Quỷ Vương Vệ Tịch, Diêm Vương Diêm Quân bên ngoài, liền là La Sát Chung Hòe, cùng phán quan Triệu Kiệt.

Bộ phận này thế lực, là Hồ Tâm đảo thâm tàng tại dưới nước kia một bộ phận, tươi ít có người biết.

Từ La Sát cùng phán quan phối hợp quản lý quỷ bộ, dù cho không có Vệ Tịch, cũng sẽ không xuất hiện vấn đề lớn.

Về phần toàn bộ đại lục mới trên sự tình, chủ yếu giao cho An Trường Lâm đến phụ trách.

An Trường Lâm bây giờ cũng coi là một phương cường giả, thực lực đã đạt tới hoàn mỹ cấp, mà lại một mực là Tề Nguyên trợ thủ đắc lực.

Bất quá hắn thiên phú không cao, cho nên Tề Nguyên để hắn ở lại bên ngoài trù tính chung toàn cục.

Rốt cuộc, đại lục mới là năm người liên minh trọng yếu nhất cơ bản bàn, nhất định phải có một cái năng lực đủ mạnh, tư lịch cũng đủ cao người tới quản lý.

Bên trong Tân Thành sự tình các loại, mặc dù sự tình không lớn, nhưng việc vặt cũng rất nhiều.

Còn có bảy đại dã thú khu, tứ đại cầu sinh người khu, mỗi ngày đều có rất nhiều chuyện phát sinh, cũng cần có người chỗ.

Mặt phía bắc 23 tòa đảo, thường xuyên muốn cùng Hồ Tâm đảo liên hệ, cũng cần có người chuyên môn phụ trách.

Vô luận đối ngoại đối nội, An Trường Lâm công việc kỳ thật phiền toái nhất, cần xử lý sự tình cũng nhiều nhất, xem như Tề Nguyên rời đi về sau, tối cao địa vị người cầm quyền.

Nhưng làm việc như vậy đối An Trường Lâm tới nói, kỳ thật căn bản tính không được cái gì.

Bởi vì lúc trước Tề Nguyên liền thường xuyên bế quan, khi đó những chuyện này, cũng đều là giao cho An Trường Lâm đến phụ trách.

Đem hết thảy đều an bài tốt về sau, Tề Nguyên mấy người cũng chính thức tiến vào tu luyện giới, bắt đầu truy cầu thực lực bản thân tăng lên.

Đương quyền lợi cùng tài Fidelity đến đỉnh phong về sau, đối với cá nhân thực lực truy cầu, sinh mệnh bản chất nhảy vọt, cùng tuổi thọ kéo dài, liền trở thành truy đuổi mục tiêu.

Kia như cùng hắn nhóm hiện tại làm những chuyện như vậy.

Không chỉ muốn tăng lên nơi ẩn núp đẳng cấp, cũng không riêng muốn phát triển thành thị cùng văn minh, đồng dạng muốn tăng lên cá thể thực lực thượng hạn.

Bởi vì nơi này không phải Địa Cầu, mà là có được vô hạn khả năng mê vụ thế giới, một cái cường đại cá thể, đủ để cải biến một cái tộc quần vận mệnh!

. . .

Năm người liên minh cường đại nhất nhóm người này, cùng nhau tiến vào tu luyện giới.

Tề Nguyên lựa chọn tu luyện giới bên trong, tối tới gần trung ương chỗ ngồi.

Vừa mới đi vào, Tề Nguyên liền xuất hiện tại một cái sơn động không gian bên trong, như là bị đào rỗng ngọn núi, nội bộ chế tác thành nhiều cái không gian.

Có phòng ngủ, phòng vệ sinh, phòng tu luyện, phòng khách, còn có linh văn khắc dấu phòng, khôi lỗi chế tạo phòng, loại cỡ nhỏ thực phòng . . . chờ một chút.

Mỗi một cái phòng cùng hành lang bên trong, đều khảm nạm Dạ Quang Thạch, loại cỡ nhỏ thực trong phòng, còn phân phối quá Dương Tinh thạch.

Sơn động tổng diện tích đạt tới hai ba trăm mét vuông mét, phân phối các loại sinh hoạt công trình, có thể trường kỳ ở tại bên trong.

"Thông suốt, nơi này lại là một cái sơn động loại hình phòng tu luyện!"

Tề Nguyên đánh giá một phen, vẫn tương đối hài lòng, dạng này u tĩnh hoàn cảnh, phi thường thích hợp hun đúc tình cảm, dốc lòng học tập cùng tu luyện.

Tại toàn bộ tu luyện giới bên trong, mỗi một chỗ nơi tu luyện, kỳ thật đều là có chỗ khác biệt.

Cái này cũng bắt nguồn từ tu luyện giới không giống nhau hoàn cảnh, cho nên nội bộ tình huống cũng các có sự khác biệt.

Tỉ như, Tề Nguyên bây giờ toà này hang động thức tu luyện không gian, liền là thuộc về tại nham thạch ngọn núi địa hình.

Còn lại còn có "Lô cốt hình tu luyện không gian" ở vào bùn dưới đất bên trong.

Còn có không gian tương đối trống trải, cùng loại với "Tiểu trang viên hình tu luyện không gian" cùng loại với một khối đất bằng, xây dựng vài toà sinh hoạt kiến trúc, giống nông gia trang viên.

Còn có ở vào trong nước hạ "Đáy nước tu luyện không gian" hoặc là tồn tại ở giữa không trung, trực tiếp bị chế tạo thành chung cư "Chung cư hình tu luyện không gian" lại hoặc là "Hốc cây hình tu luyện không gian" .

Chủng loại tương đối nhiều, có thể căn cứ chính mình yêu thích lựa chọn.

Tề Nguyên kiểm tra một phen hang động, tất cả sinh hoạt công trình đều đã chuẩn bị kỹ càng, có thể trực tiếp ở lại nơi này.

Đi vào phòng tu luyện, đem tất cả dùng cho tu luyện cùng học tập đồ vật mang lên.

Tỷ như Ngọc Linh Lung phỉ thúy, ngưng thần lộ những này, có thể tốt hơn tiến vào trạng thái tu luyện.

Mặt khác, lại pha được một bình hoàn mỹ cấp cổ vận trà, dùng cho bổ sung tinh thần.

Sau đó, lại bắt đầu cái này đáng quý tu luyện thời gian.

Tại đạt tới Siêu Phàm cấp về sau, hắn đối với sau này tăng lên phương hướng, vẫn luôn tương đối mê mang.

Đây là một đầu hoàn toàn xa lạ con đường, hoàn toàn không có bất kỳ kinh nghiệm nào có thể tham khảo, chỉ có thể dựa vào mình đến tìm tòi.

Mà lại, hắn có được thần bí kim sắc huyết dịch, cùng người bình thường có khác biệt rất lớn, cho nên phương thức tu luyện càng thêm đặc thù.

Một phương diện, khẳng định vẫn là tiếp tục hấp thu linh khí, dùng hết biện pháp tăng thực lực lên.

Nhưng là hiệu quả tương đối kém, cho dù là hấp thu hiếm thấy cấp linh khí, đối thực lực tăng lên cũng là cực kỳ bé nhỏ.

Dựa theo loại này tốc độ tăng lên, rất có thể qua cái mấy trăm năm, đều không nhất định có thể xách cao hơn một cấp bậc cấp.

Mà lại hắn đã phát hiện, linh khí chỉ là hắn sử dụng thủ đoạn cùng công cụ, kim sắc huyết dịch mới thật sự là hạch tâm.

Hắn tuyệt đại bộ phận lực lượng, cơ hồ đều là từ kim sắc huyết dịch mà đến.

Vẻn vẹn sử dụng linh khí, thực lực của hắn khả năng vẻn vẹn chỉ có siêu phàm sơ kỳ.

Nhưng nếu như lợi dụng kim sắc huyết dịch lực lượng chiến đấu, thực lực đại khái tỉ lệ có thể đạt tới siêu phàm trung hậu kỳ, thậm chí càng mạnh.

Giữa hai cái này chênh lệch, lại không là bình thường lớn a!

Cho nên, hắn không thể không tiêu càng nhiều thời gian, đến tìm tòi nghiên cứu kim sắc huyết dịch bản chất, đồng thời tìm kiếm thích hợp hơn phương thức chiến đấu.

Tỷ như, kim sắc huyết dịch cùng linh khí dung hợp sử dụng, làm linh khí có kim sắc huyết dịch đặc tính.

Đây là hắn một mực tại nghiên cứu, trước mắt đã có nhất định thành quả.

Trước mắt mà nói, hắn đối kim sắc huyết dịch hiểu rõ có hai phương diện, đầu tiên là cường đại tử vong chi lực, có thể cưỡng ép tước đoạt sinh mệnh.

Rất giống đặc thù khế đất · sinh mệnh tác dụng, nhưng bây giờ không cần mượn nhờ khế đất, liền có thể thông qua kim sắc huyết dịch làm được dễ dàng.

Hấp thu tới sinh mệnh, có thể đề cao tự thân tuổi thọ, cùng chữa trị thương thế trên người.

Đồng thời, kim sắc huyết dịch còn có được hoàn toàn tương phản sinh mệnh chi lực, có thể trợ giúp những người khác chữa trị thương thế, thậm chí là kéo dài tuổi thọ..