Chương 887: Hiếm thấy cấp linh văn

Chương 887: Hiếm thấy cấp linh văn

Vẻn vẹn hai loại thủ đoạn, liền đã như là thần minh đồng dạng, vượt ra khỏi thế nhân nhận biết.

Nhưng Tề Nguyên vẫn cảm thấy, mình chiến đấu thủ đoạn vẫn là quá mức đơn nhất, cần tiến một bước phong phú.

Thích hợp nhất biện pháp, liền là linh văn!

Đang hấp thu kim sắc huyết dịch, tăng lên tới Siêu Phàm cấp quá trình bên trong, toàn thân ôn lại một lần đại thanh tẩy, đem tất cả linh văn tất cả đều dọn dẹp sạch sẽ.

Vẻn vẹn chỉ để lại một viên kim sắc huyết dịch hình thành đặc thù linh văn, trực tiếp khắc xuống tại xương cốt bên trong, hoàn toàn trở thành trong thân thể một bộ phận.

Loại hình thức này linh văn, vượt ra khỏi Tề Nguyên mong muốn, là một loại cấp độ càng sâu khắc dấu.

Biểu hiện ra tác dụng, cũng viễn siêu trước đó tại huyết nhục bên trong khắc dấu phương pháp.

Tề Nguyên thử nghiệm, ý đồ phục chế loại này khắc dấu phương thức, đem một chút chiến Đấu Linh văn lấy phương thức giống nhau, khắc dấu trong thân thể bộ.

Nhưng cũng tiếc chính là, thất bại!

Nghiêm trọng hơn chính là, hắn không chỉ có không cách nào đem linh văn giống kim sắc linh văn đồng dạng chuyển khắc đến xương cốt, trở thành thân thể một bộ phận.

Thậm chí. Ngay cả đã từng khắc dấu phương pháp đều đã vô hiệu, không cách nào lại tại huyết nhục bên trong khắc dấu linh văn.

Thông tin linh văn vừa khắc dấu tốt, liền trực tiếp bị cường đại huyết dịch năng lượng trực tiếp đánh xơ xác, hoàn toàn biến mất không thấy.

Cho dù hắn tận khả năng khống chế lực lượng toàn thân, nhưng vẫn không có bất kỳ hiệu quả nào.

Bởi vì, vẻn vẹn tồn tại ở Tề Nguyên trong cơ thể, không có bất kỳ cái gì huyết dịch cùng linh khí đối nó tiến hành công kích, thông tin linh văn đều không thể thừa nhận trong đó cường đại lực áp bách.

Tề Nguyên lần này xem như minh bạch: Xem ra là ta thực lực quá mạnh, phẩm chất quá thấp linh văn gánh không được a!

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể thử nghiệm khắc dấu hoàn mỹ cấp linh văn.

Kết quả ngoài ý liệu là, vẫn như cũ là cuối cùng đều là thất bại.

Hắn có thể khống chế huyết nhục, khắc dấu trên hoàn chỉnh Đồ Án Linh Vân, nhưng lại không cách nào sử dụng.

Bởi vì, một khi linh khí cùng huyết dịch bao trùm linh văn, liền sẽ bị kim sắc huyết dịch trực tiếp xóa đi, đồng thời đem khắc dấu ấn ký hoàn toàn chữa trị.

Trải qua liên tục nhiều lần nếm thử về sau, Tề Nguyên rốt cục từ bỏ loại ý nghĩ này.

Kim sắc huyết dịch quá mức bá đạo, căn bản không cho phép linh văn tồn tại.

"Nhìn đến phổ thông linh văn đã không cách nào khắc dấu, chỉ có thể nghĩ biện pháp sáng tạo ra mới Siêu Phàm cấp linh văn!"

Tề Nguyên bất đắc dĩ thở dài một hơi, cái này lại chính là một hạng công trình vĩ đại lượng.

Sở Dương đều đã bận rộn mấy năm, còn không có sáng tạo ra một bức Siêu Phàm cấp bậc linh văn, có thể nghĩ độ khó lớn đến bao nhiêu.

Nhưng Sở Dương thành công không được, không có nghĩa là hắn Tề Nguyên thành công không được.

Siêu Phàm cấp nghiên cứu Siêu Phàm cấp, tỉ lệ thành công tuyệt đối sẽ cao hơn một chút.

Mà lại, chuyên môn vì chính mình thiết kế linh văn, nhất định càng thích hợp bản thân, mà lại thực lực cũng sẽ càng mạnh.

Quyết định về sau, Tề Nguyên lại bắt đầu tìm kiếm linh văn thư tịch, tìm kiếm thích hợp làm mô bản linh văn.

Hắn dự định căn cứ kim sắc huyết dịch đặc chất, tìm kiếm tướng xứng đôi, hơn nữa có thể phóng đại kỳ đặc tính linh văn.

Trước hết nhất được tuyển trúng, là một bức phẩm chất đạt tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, thuộc tính là thuần túy sinh mệnh thuộc tính linh văn —— khôi phục!

Loại này linh văn trị liệu cấp độ phi thường sâu, không chỉ có thể trị liệu trên nhục thể thương thế, thậm chí có thể khôi phục linh hồn, tinh thần, linh khí!

Rất sớm lấy trước, Tề Nguyên liền đã chú ý tới cái này một trương linh văn, định dùng "Phục Tô Linh văn" chế tạo một nhà bệnh viện.

Đáng tiếc, cuối cùng cũng không có khắc dấu thành công.

Một mặt là bởi vì khắc dấu độ khó lớn, một mặt khác là vật liệu khan hiếm.

Vô luận là khắc dấu vật dẫn, vẫn là sử dụng linh dịch các loại tài liệu, đều có yêu cầu nghiêm khắc, cho dù là Hồ Tâm đảo đều không thể thỏa mãn.

Thậm chí, sinh mệnh đầm nước chất lỏng đều không thể thỏa mãn nhu cầu.

Bất quá, hắn bây giờ trong cơ thể kim sắc huyết dịch, hẳn là so sinh mệnh đầm nước phẩm chất càng tài cao hơn đúng.

Thậm chí, hắn còn có thể thử nghiệm, đem loại này hoàn mỹ cấp "Phục Tô Linh văn" cải tạo thành phẩm chất cao hơn hiếm thấy cấp linh văn.

Dài dằng dặc nghiên cứu sinh sống bắt đầu. . .

Sáng tạo hiếm thấy cấp linh văn quá trình, cũng không phải dễ dàng liền có thể hoàn thành, cần hao phí lượng lớn thời gian cùng tinh lực.

Ba tháng.

Tề Nguyên lật khắp cả bản linh văn thư tịch, đem tất cả có hiệu quả trị liệu linh văn tất cả đều tìm ra, đồng thời tự mình khắc dấu một lần.

Trọn vẹn mấy trăm tấm linh văn, chỉnh chỉnh tề tề bày ở trước mắt trên mặt bàn, tràn ngập nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Trong đó, hoàn mỹ cấp "Phục Tô Linh văn" cũng lợi dụng từ kim sắc huyết dịch bên trong rút ra sinh mệnh năng lượng, thành công khắc dấu một trương.

Cái khác hoàn mỹ cấp linh văn, cũng có ròng rã 1 2 tấm, tỷ như "Chữa trị thanh tuyền" "Sinh mệnh quán tính" "Cỏ cây hồi xuân" . . .

Cùng cùng "Phục Tô Linh văn" giống nhau đẳng cấp "Vĩnh hằng chi Vũ Linh văn" Tề Nguyên đồng dạng hao phí cái giá cực lớn, thành công đem nó khắc dấu.

Cái này hai tấm linh văn, là phẩm chất tối cao, tiếp cận nhất hiếm thấy cấp linh văn tồn tại, cũng là Tề Nguyên trọng điểm đối tượng nghiên cứu.

Mặc dù cùng là trị liệu loại linh văn, nhưng cái này hai tấm linh văn ở giữa, kỳ thật có lớn vô cùng khác biệt, đường vân cũng hoàn toàn khác biệt.

Cho nên, hắn cho rằng chỉ cần đem cả hai dung hòa, lấy thừa bù thiếu, có xác suất rất lớn có thể sáng tạo ra cao hơn phẩm chất linh văn.

Cái này nghiên cứu một chút, liền là ròng rã thời gian một năm.

Trừ ăn cơm ra, đi ngủ, cơ hồ đem tất cả tâm tư, tất cả đều đầu nhập trong đó.

Bằng vào Siêu Phàm cấp trí tuệ, hắn cuối cùng vẫn là thành công.

Một trương đường vân càng thêm nhỏ bé phức tạp, cơ hồ đã bao hàm mười mấy vạn nhỏ bé Đồ Án Linh Vân linh văn, cuối cùng được thành công sáng tạo ra đến.

Phẩm chất chân chính đạt đến hiếm thấy cấp!

Nghịch hành sinh tức!

Đây là Tề Nguyên là này tấm linh văn lấy danh tự.

Cho dù là tử vong, cũng có thể thông qua loại này linh văn cưỡng ép cứu trở về, nghịch chuyển sinh cùng tử giới hạn!

Đương nhiên, Tề Nguyên kỳ thật cũng không rõ ràng, loại này linh văn có thể hay không đem chết đi Siêu Phàm cấp tồn tại cứu sống.

Nhưng hắn có thể khẳng định, Siêu Phàm cấp trở xuống sinh mệnh, chỉ nếu không phải chết rồi thời gian quá dài, cứu sống khẳng định là không có vấn đề.

Làm được sáng tạo bức thứ nhất hiếm thấy cấp linh văn, Tề Nguyên để ý nhất, liền là phải chăng có thể tiến hành trong cơ thể khắc dấu.

Tốn hao ba tháng, Tề Nguyên lần nữa kiên nhẫn tiến hành trong cơ thể khắc dấu.

Lần này, rốt cục vẫn là không phụ sự mong đợi của mọi người thành công, đem linh văn khắc dấu tại dưới làn da.

Hơn nữa có thể vận dụng kim sắc huyết dịch năng lượng, làm "Nghịch hành sinh tức" năng lượng cung ứng.

Một loại cường đại Siêu Phàm cấp thủ đoạn nắm ở trong tay, Tề Nguyên chỉ cảm thấy cảm giác an toàn tăng gấp bội, tâm tình cũng tốt hơn nhiều.

Đặc biệt là lòng tự tin.

Có lần đầu tiên thành công, như vậy nhất định nhưng sẽ xuất hiện lần thứ hai, lần thứ ba.

Đem linh văn kỹ thuật triệt để tăng lên hiếm thấy cấp, cũng không là chuyện không thể nào, thậm chí có thể nói là tất nhiên!

Chỉ bất quá trị liệu phương diện thủ đoạn, cuối cùng vẫn là quá mức lặp lại.

Dù cho không có linh văn, hắn cũng có thể bằng vào kim sắc huyết dịch bản thân, cùng đặc thù khế đất · sinh mệnh tác dụng, đạt thành tương tự hiệu quả.

Trương này linh văn đối thực lực bản thân tăng lên, kỳ thật cũng không phải là rất lớn.

Cho nên, Tề Nguyên lần nữa đem ánh mắt, chuyển hướng hắn tiếp xúc càng ít, nghiên cứu càng cạn tử vong thuộc tính.

Có được cực hạn tử vong năng lực kim sắc huyết dịch, nếu như có thể chính xác chưởng khống cỗ lực lượng này, tất nhiên sẽ bộc phát ra khó có thể tưởng tượng thực lực..