Chương 888: Toàn diện tăng cao thực lực

Chương 888: Toàn diện tăng cao thực lực

Sau đó toàn bộ tinh lực, lần nữa vùi đầu vào mới linh văn sáng tạo bên trong, có kinh nghiệm lần đầu tiên, lần này cũng sẽ càng thêm thuận lợi. . .

. . .

Tề Nguyên cố gắng phấn đấu thời điểm, những người còn lại đồng dạng tại dốc lòng tăng thực lực lên.

Hoắc Thối chỗ sâu tại một chỗ hốc cây loại hình tu luyện không gian bên trong, trước người trưng bày một bình xương chi tinh hoa.

Làm nơi ẩn núp đứng đầu nhất chiến lực một trong, hắn đã dần dần lạc hậu năm Trương Vĩ, Erin, Vệ Tịch.

Muốn tăng lên trên diện rộng thực lực, hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác tại vu thuật.

Khách quan mà nói, Hoắc Thối tại trí thông minh trên ưu thế vẫn tương đối rõ ràng, có thể nhẹ nhõm lý giải vu thuật các loại tri thức, thậm chí tiến hành một chút thăm dò nghiên cứu.

Bởi vậy, trải qua đoạn thời gian này học tập, hắn đối xương loại này thuộc tính, đã có càng thâm nhập hiểu rõ.

Cũng đang tự hỏi, phải chăng có tốt hơn sử dụng phương thức, có thể hoàn toàn đem xương thuộc tính cường đại đặc tính bày ra, làm thực lực bản thân tiến thêm một bước?

Bất quá, cho dù hắn thiên phú hơn người, nhưng nghĩ bằng vào tự thân lực lượng, liền đem xương thuộc tính hoàn toàn giải thấu triệt, vẫn như cũ là một chuyện vô cùng khó khăn.

Vì thế, Tề Nguyên tại hắn tiến vào tu luyện giới trước đó, chuyên môn vì hắn chế tạo một bình xương chi tinh hoa.

Chính là vì đề cao hắn xương thuộc tính thân hòa độ, từ đó mang cho hắn mới dẫn dắt.

Hốc cây to lớn bên trong, chất gỗ hoa văn vật liệu gỗ phun phát ra thực vật mùi thơm ngát, để trong này tu luyện cảnh vật tĩnh mịch bên trong lại dẫn sinh cơ.

Hoắc Thối từ từ mở mắt, trong ánh mắt tràn đầy bình tĩnh.

Nhìn về phía trước người trưng bày xương chi tinh hoa, Hoắc Thối ánh mắt khẽ nhúc nhích, chậm rãi đưa tay phải ra, nhưng lại ở giữa không trung dừng lại, tựa hồ có chút do dự.

Cuối cùng, ánh mắt trở nên kiên định, một thanh cầm lấy xương chi tinh hoa, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

. . .

Một chỗ sơn động tu luyện không gian.

Dương Chính Hà trước mặt bày đầy các loại linh kiện, cùng rất nhiều cao thâm phức tạp khôi lỗi kỹ thuật thư tịch.

Không ngừng đem các loại khác biệt linh kiện lắp ráp phối hợp, đồng thời thử nghiệm sáng tạo ra mới khôi lỗi.

Khôi lỗi môn kỹ thuật này, nguyên bản cũng chỉ có Hi Hữu cấp, là tại Dương Chính Hà cố gắng bên dưới, mới thành công tăng lên tới hoàn mỹ cấp.

Về sau dung nhập linh văn chờ kỹ thuật, lại làm khôi lỗi càng thêm cường đại.

Thừa dịp bây giờ thời cơ, Dương Chính Hà đầu nhập tinh lực, bắt đầu nghiên cứu phát minh mới khôi lỗi kỹ thuật.

. . .

Một chỗ mọc đầy cỏ xanh khe núi nhỏ bên trong.

Toàn bộ tu luyện không gian tràn đầy đủ loại thực vật, cơ hồ đem mỗi một chỗ không gian đều lấp đầy.

Tại trung tâm nhất địa phương, Erin biến trở về Vô Tướng Căn hình thái, cắm rễ trên mặt đất.

Erin là cực kỳ tồn tại đặc thù, lấy Vô Tướng Căn làm bản thể, có được vô hạn khả năng.

Nàng cần việc cần phải làm chỉ có hai kiện.

Thứ nhất, liền là giống như những người khác, hấp thu linh khí tăng lên thực lực mình.

Thứ hai, chính là muốn thông qua hắn tự thân đặc tính, thử nghiệm sáng tạo ra mới thực vật chủng loại.

Cùng loại với trước đó sinh vật Đằng Giáp.

Mà giờ này khắc này, nàng ngay tại thử nghiệm làm chuyện thứ hai.

Tại số lượng rất nhiều lại khổng lồ thực vật bên trong, tuyệt đại bộ phận đều là vô dụng sợi đằng, nhưng có nhiều chỗ lại dựng dục một chút màu đỏ rễ cây.

Đây chính là hấp thu màu đen tinh hạch năng lượng về sau, căn cứ trong đó năng lượng đặc biệt, sáng tạo ra mới thực vật.

Chỉ là trước mắt vẫn còn thai nghén bên trong, không cách nào tìm tòi nghiên cứu hắn tác dụng cùng đặc tính, cần chờ hoàn toàn chín muồi về sau mới có thể xâm nhập hiểu rõ.

. . .

Nơi nào đó xâm nhập lòng đất tu luyện không gian.

Bên người Vệ Tịch còn quấn không thể gặp tinh thần năng lượng, đem toàn bộ không gian áp bách đến gần như vặn vẹo.

Trước mặt hắn đồng dạng trưng bày một bình tinh hoa, là nghiên cứu viên chuyên môn chế bị linh hồn tinh hoa.

Tinh hoa tác dụng, kỳ thật chính là vì đề cao thuộc tính thân hòa độ, từ đó đề cao đột phá tỉ lệ, cùng khai phát ra năng lực mới.

Tề Nguyên sở dĩ kiến tạo tu luyện giới, cùng một chỗ an bài những cường giả này tiến vào nội bộ tu luyện, chính là vì đề cao bọn hắn đột phá siêu phàm khả năng.

Vệ Tịch làm tiếp cận nhất siêu phàm một trong mấy người, tự nhiên là bị cho kỳ vọng cao.

Hắn nguyên bản tinh thần thuộc tính thân hòa độ, liền đã đạt đến rất cao trình độ.

Nếu như lại thêm linh hồn tinh hoa, có xác suất rất lớn có thể tăng thêm một bước.

Trên thân Vệ Tịch năng lượng đặc biệt, ngay tại không chút kiêng kỵ lan tràn, nếu như có người có thể nhìn thấy lời nói, sẽ phát hiện hắn linh khí như là có vô số hư ảo xúc tu, hướng bốn phương tám hướng cắm rễ cùng lan tràn.

Mà những này xúc tu hình thành một cái chỉnh thể, như là một viên to lớn nhân sâm.

Nói đúng ra, hẳn là quỷ sâm.

Vệ Tịch là độc nhất vô nhị tồn tại, bên trong thân thể của hắn, cắm rễ lấy cùng hắn hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau quỷ sâm.

Thậm chí chính hắn cũng nói không rõ, mình năng lượng bản nguyên, đến cùng là tới từ tự thân tiềm lực, còn là tới từ viên này quỷ sâm.

Nhưng càng lớn xác suất, hẳn là là tới từ quỷ sâm.

Đây là một gốc trải qua đặc thù biến dị, hoàn toàn thoát ly nguyên bản chủng tộc, đạt tới tầng thứ mới quỷ sâm, có được phi thường năng lực đặc thù.

Hắn cần làm, liền là không ngừng tìm tòi nghiên cứu cái này gốc quỷ sâm năng lực mới.

. . .

Mỗi người đều có không giống nhau nhiệm vụ, nhưng là mục tiêu cũng chỉ có một cái, đó chính là đột phá siêu phàm!

Mê vụ thế giới quá mức rộng lớn, cũng tồn tại quá nhiều nguy hiểm.

Muốn tại phía trên vùng thế giới này làm mình muốn làm sự tình, nhất định phải có được tuyệt đối thực lực cường đại, nếu không hết thảy đều là nói suông.

Tựa như tìm kiếm đặc thù khế đất, cho dù đã cố gắng rất nhiều năm, nhưng là bằng vào một đám Hi Hữu cấp thăm dò tiểu đội, căn vốn là không có khả năng thành công tính.

Muốn vượt qua mấy vạn cây số khoảng cách, tìm kiếm một đầu cường đại hoàn mỹ cấp sinh vật, siêu phàm tồn tại ắt không thể thiếu.

Mặt khác liền là xa tinh linh địa phát sinh sự tình.

Đồng dạng cho Tề Nguyên rất lớn dẫn dắt, đồng thời cũng nhiều một chút lo lắng, không còn dám khinh thị những này dã thú căn cứ.

Tại sao lại đột nhiên thêm ra nhiều như vậy đầu hoàn mỹ cấp sinh vật, đồng thời lẫn nhau ở giữa còn có thể bình an vô sự?

Chẳng lẽ là bởi vì bọn chúng thâm hậu vô cùng tình cảm?

Tề Nguyên nhưng không sẽ cho là như vậy.

Có lớn vô cùng tỉ lệ, là bởi vì tại đây một ít hoàn mỹ cấp sinh vật phía sau, rất có thể liền tồn tại một cái to lớn hơn hung thú căn cứ.

Nói không chừng, còn có thể tồn tại Siêu Phàm cấp sinh vật cường đại.

Đây cũng là vì sao, Tề Nguyên dù cho có được thực lực mạnh hơn, nhưng như cũ thả Nhâm Viễn tinh linh địa mặc kệ, liền là lo lắng dẫn xuất mạnh hơn tồn tại.

Nhưng là, một khi có được nhiều cái siêu phàm chiến lực, liền có thể thừa thế xông lên thanh lý mất toàn bộ xa tinh linh địa!

Dù cho thật tồn tại hung thú căn cứ, cùng siêu phàm sinh vật, cũng có thể có đầy đủ lực lượng giải quyết hết bọn chúng.

Cho nên, thực lực mới là hết thảy trụ cột.

. . .

Năm người liên minh rời đi các vị cao tầng, vẫn tại vững bước phát triển.

An Trường Lâm trù tính chung toàn cục, không cầu đường rẽ vượt qua, nhanh chóng phát triển, chỉ cầu ổn định cục diện  chờ đợi các vị người cầm quyền trở về.

Nhưng có lẽ, loại này bình ổn phát triển, chính là bây giờ năm người liên minh cần có. . .

. . .

Đại lục mới, Tân Thành.

Tòa thành nhỏ này xây, đã trở nên càng ngày càng hoàn thiện, cùng trên Địa Cầu thành thị cơ hồ không có khác gì.

Nhân khẩu phương diện, tăng thêm con mới sinh số lượng, tổng số người đã vượt qua 50 vạn..