Chương 889: Đại lục mới sắp đặt

Chương 889: Đại lục mới sắp đặt

Một cái văn minh, có được 50 vạn nhân khẩu, vậy liền hoàn toàn có được phát triển lớn mạnh tiềm lực.

Huống chi, ở chỗ này sinh hoạt 50 vạn người, tất cả đều là có được thành thạo một nghề, cá thể tố chất cực cao tinh anh đám người.

Các phương diện công việc hiệu suất, đều xa so với siêu cấp căn cứ công nhân mạnh.

Mà lại, cá thể tố chất cao, mang ý nghĩa bọn hắn chú trọng hơn giáo dục, cho nên bọn hắn đản sinh hậu đại bên trong, cũng càng dễ dàng xuất hiện nhân tài ưu tú.

Đây cũng là một cái tốt phát triển.

Bây giờ Tân Thành đường đi, mỗi ngày đều lui tới lấy lượng lớn đám người, bận rộn tại cương vị của mình bên trên, là Tân Thành phát triển dâng ra một phần của mình cống hiến.

Sạch sẽ gọn gàng đường đi, phồn hoa thương nghiệp vòng, phẩm chất cao sinh hoạt, để trong này sinh hoạt hạnh phúc độ phi thường cao.

Tại Tề Nguyên an bài xuống, bây giờ Tân Thành bên trong, có ba bộ phận là trọng điểm phát triển.

Bộ phận thứ nhất, liền là dân doanh nghiên cứu khoa học cơ cấu.

Viện nghiên cứu chế tạo rất nhiều thành quả, đều là giới hạn trong nơi ẩn núp nội bộ sử dụng, không cách nào cung ứng Tân Thành bên trong bách tính.

Mà lại, viện nghiên cứu cũng không có khả năng tiêu nhiều ý nghĩ như vậy, là Tân Thành người bình thường nghiên cứu phát minh dụng cụ thường ngày.

Cho nên, muốn đề cao phẩm chất cuộc sống, công việc hiệu suất lời nói, cũng chỉ có thể từ chính bọn hắn nghiên cứu phát minh cùng sáng tạo.

Tề Nguyên đã đem cơ sở máy móc cùng khôi lỗi kỹ thuật, truyền thụ cho một chút có được một mình nghiên cứu phát minh năng lực cơ cấu, để bọn hắn có cơ hội cùng năng lực tiến hành nghiên cứu.

Tình huống coi như không tệ.

Rất nhiều cuộc sống đơn giản dụng cụ, đã bắt đầu phong phú bách tính sinh hoạt.

Tỷ như, lợi dụng linh thạch cung cấp năng lượng khí ga lò, cơ giới hoá kiến trúc công cụ, linh năng cung ứng ô tô.

Rất nhiều thứ cơ sở, đều dính đến đồng dạng vô cùng trọng yếu đạo cụ —— năng nguyên chuyển đổi hạch tâm.

Mặc dù vốn là duy nhất hoàn mỹ cấp, nhưng là viện nghiên cứu tiến hành đơn giản hoá, sáng tạo ra đến công năng khá thấp, lại chế tạo càng thêm thuận tiện Tốt Đẹp cấp cùng Ưu Tú cấp.

Vừa vặn thích hợp phổ thông bách tính sử dụng.

Giống linh năng máy móc xe, liền là vô cùng trọng yếu sản phẩm, liền cùng loại với trên Địa Cầu ô tô.

Cùng lúc đó, cũng sinh ra máy xúc, xe lu chờ cỡ lớn ô tô đạo cụ, là kiến trúc ngành nghề mang đến phát triển mới.

Hiện tại Tân Thành bên trong, khắp nơi đều là cao mấy chục mét nhà cao tầng, căn bản không giống như là mê vụ thế giới sản phẩm.

Ngoại trừ kiến tạo kỹ thuật tăng lên, cũng phải quy công cho mới lớn Lục An toàn.

Sinh hoạt ở nơi này tất cả dã thú, tất cả đều nhận năm người liên minh quản hạt, là bát đại dã thú khu vực một bộ phận.

Cho nên, coi như phòng ở xây đến lại cao, cũng không có khả năng có dã thú tiến hành công kích, cho nên vô cùng an toàn.

Ngoại trừ nghiên cứu khoa học phương diện, Tề Nguyên coi trọng bộ phận thứ hai, là giáo dục.

Cho tới nay, Tề Nguyên đối với chủng tộc sinh sôi, nơi ẩn núp hậu đại kéo dài, đều là phi thường để ý.

Tỷ như Thực Vật giới anh hài khu sinh hoạt, liền là chứng minh tốt nhất.

Địa phương khác đều có thể tỉnh, đây là đối với hậu đại bồi dưỡng, Tề Nguyên thường thường đều là đem hết toàn lực, cho ra điều kiện tốt nhất.

Không chỉ là tại nơi ẩn núp, Tân Thành cũng giống như nhau tình huống.

Căn cứ thống kê, tại bây giờ Tân Thành bên trong, mười tuổi trở xuống hài tử tổng cộng có 10652 người.

Tuyệt đại bộ phận đều là Tân Thành vợ chồng sinh hạ, còn có một một số ít là từ siêu cấp căn cứ mang về một nhóm kia.

Mà tại những hài tử này bên trong, tuổi tác đạt tới bốn tuổi trở lên, có thể bắt đầu tiếp nhận giáo dục, lại có 1122 người.

Tề Nguyên đã kiến tạo hoàn chỉnh giáo dục học khu, giá cao thuê hoặc là bồi dưỡng lão sư, cùng biên soạn các loại tài liệu giảng dạy, đối những hài tử này tiến hành giáo dục.

Mà lại tất cả giáo dục phí tổn toàn miễn, tận khả năng cho hài tử tốt nhất học tập hoàn cảnh.

Không chỉ có giáo sư ngữ văn, toán học, địa lý, vật lý, sinh vật các vùng cầu trên thông thường ngành học.

Cũng tương tự sẽ chỉ bảo linh văn, khôi lỗi, dược tề, vu thuật, kỹ xảo chiến đấu. . . Chờ mê vụ thế giới chuyên môn ngành học.

Chỉ là bây giờ giáo dục ngành nghề, mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, cho nên rất nhiều phương diện cũng không hoàn thiện.

Tin tưởng theo phát triển sau này, đi học học sinh càng ngày càng nhiều, trải qua một đời lại một đời cải tiến, tất nhiên sẽ càng thêm hoàn thiện.

Giáo dục phi thường trọng yếu, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, sau này cần tốn hao rất nhiều tinh lực, là lâu dài phát triển kế sách.

Tề Nguyên chú trọng bộ phận thứ ba, thì là cá thể thực lực tăng lên.

Đỉnh tiêm chiến lực cần tăng thực lực lên, phổ thông bách tính vẫn như cũ cần tăng thực lực lên.

Cái này không chỉ có thể cho bọn hắn năng lực tự vệ, đồng thời cũng có thể đề cao tuổi thọ, kéo dài công tác của bọn hắn thời gian.

Đương nhiên, thực lực tăng lên, cũng liền mang ý nghĩa sinh mệnh cấp độ nhảy vọt, có thể đề cao trí tuệ của bọn hắn, đồng thời sinh ra càng có ưu thế chất hài tử.

Vô luận từ phương diện nào tới nói, tăng lên thực lực tổng hợp đều là ắt không thể thiếu.

Nhưng là, chuyện này ngược lại là có chút khó khăn Tề Nguyên.

Trước đó liền đã nói, toàn bộ đại lục mới trên tất cả dã thú, tất cả đều là từ năm người liên minh quản hạt.

Không có chiến tranh, liền không cần chiến đấu, tăng thực lực lên cũng không có đất dụng võ, mà lại càng không có thích hợp thực chiến hoàn cảnh.

Nguyên bản, cùng ngũ vương giằng co đoạn thời gian kia, thường xuyên cần xảy ra chiến đấu, cho nên đội đi săn, đoàn lính đánh thuê, săn giết tiểu đội. . . Số lượng rất nhiều.

Nhưng khi sau khi chiến tranh kết thúc, lại nên làm cái gì bây giờ?

Chẳng lẽ lại hết thảy ra biển đánh cá?

Vì thế, Tề Nguyên cũng phi thường đau đầu, nhưng cũng còn tốt hắn kịp thời bế quan, đem cái này chuyện phiền phức ném cho An Trường Lâm.

Bất đắc dĩ đón lấy nhiệm vụ này về sau, An Trường Lâm cũng chỉ đành kiên trì đi làm.

Đã không có địch nhân, vậy cũng chỉ có thể chủ động sáng tạo địch nhân.

Dù sao đại lục mới dã thú rất nhiều, nhưng là thật sự có biên chế, thuộc về 8 lớn Đồ Đằng hậu đại, cũng chỉ có một bộ phận rất nhỏ.

Những cái kia độc lập tồn tại dã thú, mặc dù trên danh nghĩa cũng thuộc về các vị Thú Vương quản lý, nhưng trên thực tế đều là một mình sinh hoạt.

Những này dã thú săn giết một chút, cũng là không có vấn đề.

Trọng yếu nhất chính là, an nhàn hoàn cảnh đối dã thú cũng không tốt, rất có thể sẽ dẫn đến số lượng tràn lan, ảnh hưởng đại lục mới hoàn cảnh.

Nhân loại cần hoàn cảnh lịch luyện, dã thú cũng đồng dạng cần, thậm chí nhu cầu càng thêm bức thiết.

Cho nên, An Trường Lâm tìm được Lôi Tượng Đồ Đằng.

Tân Thành ở vào Lôi Tượng bên trong phạm vi quản hạt, cho nên nếu như muốn hợp tác, vẫn là phải tìm Lôi Tượng Đồ Đằng nói rõ ràng tình huống.

Cuối cùng thương nghị xuống tới, song phương một loạt tập hợp.

Tượng Vương sẽ chủ động thu nạp mình tộc đàn, cùng lãnh địa bên trong thực lực cường đại, hoặc là có được tương đối cao tiềm lực dã thú.

Về phần phổ thông dã thú, sẽ thả mở đối bọn hắn hạn chế, cho phép bọn hắn đối Tân Thành tiến hành vây công.

Đồng dạng, Tân Thành cũng có thể đối với mấy cái này dã thú tiến hành săn giết, hình thành một cái lẫn nhau lịch luyện nơi chốn cùng hoàn cảnh.

Đương nhiên, bên ngoài An Trường Lâm cũng sẽ công bố: Lôi Tượng Đồ Đằng rơi vào trạng thái ngủ say, Lôi Tượng khu dã thú mất khống chế, tự chủ đối với nhân loại thành thị khởi xướng tiến công, cho phép tiến hành phản kích.

Sau đó sự tình liền đơn giản.

Nào đó chi thương đội rời đi Tân Thành, vận chuyển tư nguyên quá trình bên trong, tại dã ngoại ngoài ý muốn lọt vào dã thú công kích, cuối cùng toàn quân bị diệt.

Tử thương hơn mười người, mà lại toàn bộ chết bởi dã thú miệng, loại tình huống này là vô cùng nghiêm trọng.

Thông qua truyền thông phủ lên, đem chuyện này triệt để lên men, tại toàn bộ Tân Thành bên trong lan tràn đến, trong nháy mắt khơi dậy sự phẫn nộ của dân chúng..