Chương 890: Dã thú công thành

Chương 890: Dã thú công thành

Xảy ra chuyện như vậy, hoặc là tìm Hồ Tâm đảo đâm thọc, để những đại lão này bỏ ra mặt giải quyết; hoặc là liền chính mình giải quyết.

Mà tại truyền thông chính xác dẫn đạo dưới, cùng An Trường Lâm bỏ mặc dưới, Tân Thành lựa chọn chính mình giải quyết.

Thế là, một đám không đủ chính quy bảo an nhân viên, rời đi Tân Thành tiến về dã ngoại, bắt đầu thanh lý đánh lén nhân loại dã thú.

Cái này cũng thuộc về lần thứ hai xung đột.

Dựa theo dự tính, lần này nhân loại vẫn như cũ sẽ cuối cùng đều là thất bại, từ đó tại trong lòng gieo xuống hạt giống cừu hận, làm hậu tục càng lớn xung đột làm chuẩn bị.

Nhưng là, An Trường Lâm cũng không nghĩ tới, sự tình trực tiếp vượt qua hắn mong muốn, thậm chí dẫn đến đại tai nạn.

Trăm người bảo an đội ngũ, ôm báo thù tâm thái tiến về, nhưng lại ngoài ý muốn mê thất tại dã ngoại phức tạp hoàn cảnh bên trong.

Mấy chục lần tại bọn hắn dã thú, bị bọn hắn triển khai một trận cực kỳ tàn ác chà đạp.

Không có trói buộc dã thú, cũng sẽ không giống nhân loại như vậy có quy củ.

Đặc biệt là trí lực vốn cũng không cao Ưu Tú cấp cùng Hi Hữu cấp dã thú, trực tiếp triệt để buông ra tất cả hạn chế, ăn no nê ngon lành một trận.

Máu tươi, thịt nát, xương cốt, lông tóc. . . Cửa hàng tán ở trên 100 mét vuông thổ địa, bị dã thú lôi kéo khắp nơi đều là.

Làm hình tượng được đưa đến An Trường Lâm trước mặt lúc, hắn cũng nhịn không được hít sâu một hơi.

Như loại này đáng sợ thảm trạng, liền ngay cả hắn cũng rất ít nhìn thấy.

Mà dã thú hành động, còn xa xa không có kết thúc!

Tại xé nát bọn này ý đồ xâm lược nhân loại về sau, những này tán loạn dã thú hình thành thú triều, đem toàn bộ Tân Thành vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Đồng thời tại vào lúc ban đêm, liền trực tiếp công phá Tân Thành ngoại bộ phòng ngự, kém chút xông vào thành bên trong.

May mắn thủ vệ cục chiến sĩ kịp thời xuất hiện, bằng vào đủ cường đại thực lực, trong nháy mắt chặn lại dã thú đợt công kích thứ nhất.

Đồng thời lấy tốc độ nhanh nhất, trong thời gian ngắn nhất điều đông thành nội chiến lực, tiến hành toàn phương vị phòng thủ.

Cuối cùng vạn hạnh, tại dã thú tiếp tục không ngừng công kích bên trong ổn định bước chân, tránh khỏi một trận bi kịch phát sinh.

Lần này dã thú triều vây công, triệt để đánh thức tất cả mọi người, bao quát An Trường Lâm, cùng toàn bộ Tân Thành tất cả bách tính.

An Trường Lâm kinh hãi không thôi, không nghĩ tới đã mất đi ước thúc dã thú, thế mà bộc phát ra như thế lực lượng cường đại, thậm chí kém chút công phá Tân Thành.

Còn tốt hắn tại cuối cùng thời gian thông tri thủ vệ cục, không phải tình huống sẽ càng thêm phiền phức.

Nhưng là, lần này sự kiện mặc dù ảnh hưởng khá lớn, nhưng kết quả sau cùng coi như không tệ.

Dã thú tiến công bị ngăn cản cản, Tân Thành bên trong người loại oán hận cùng phẫn nộ cũng bị triệt để kích thích, hoàn toàn đạt thành ban sơ mục tiêu.

Đồng thời, cũng làm cho tất cả mọi người loại nhận thức đến, nhân loại sở dĩ có thể cùng dã thú chung sống hoà bình, cũng không phải là bởi vì dã thú không hung tàn, cũng không phải là bởi vì thực lực bọn hắn cường đại.

Mà là bởi vì, tại tất cả mọi người đỉnh đầu, đều vắt ngang lấy một cái tên là năm người liên minh siêu cấp thế lực. Bọn hắn mới thật sự là cường đại đến có thể nghiền ép tất cả dã thú, thống trị phiến đại lục này tồn tại.

Mà Tân Thành bên trong người, bất quá là dã thú trong miệng dê con thôi.

Một khi đã mất đi năm người liên minh che chở, kia tòa thành trì này đem triệt để trở thành  thịt cá trên thớt gỗ.

Dạng này tư tưởng thức tỉnh, để bọn hắn rốt cục buông xuống nguyên bản kiêu ngạo, bắt đầu cẩn thận đối mặt Tân Thành bên ngoài dã thú.

Dù cho sau khi bị đánh lui, bầy dã thú này cũng không hề rời đi, mà là trực tiếp tại Tân Thành tại đóng quân bắt đầu.

Đối với bọn chúng mà nói, cái này 50 vạn mới mẻ màu mỡ nhân loại, liền là thích hợp nhất đồ ăn.

Thực lực không kém Tân Thành, chỉ có thể ở thủ vệ cục trợ giúp xuống, miễn cưỡng ổn định lại cục diện, nhưng tử thương vẫn như cũ phi thường thảm trọng.

Bất luận cái gì rời đi Tân Thành người, đều sẽ lập tức lọt vào dã thú vây công, cơ hồ không ai có thể còn sống sót.

Để mảnh này thành thị triệt để trở thành một tòa đảo hoang.

Nhân loại cùng dã thú ở giữa cừu hận, đều không cần truyền thông kích động, liền đã đạt đến cao trào.

Giờ khắc này, An Trường Lâm kế hoạch hoàn mỹ đạt thành.

Như thế nào mới có thể duy trì chiến tranh? Mới có thể duy trì cao vút ý chí chiến đấu? Đồng thời không ngừng kích phát tiềm lực, tăng lên mình sức chiến đấu đâu?

Đương nhiên chỉ có một cái, đó chính là cừu hận!

Thế hệ này người, đều sẽ nhớ kỹ dã thú vây thành một màn này, sẽ nhớ kỹ cái này sỉ nhục một khắc, càng sẽ nhớ kỹ những cái kia chết thảm tại dã miệng thú bên trong chiến sĩ!

Cừu hận như vậy, sẽ truyền cho bọn hắn đời sau, làm cho tất cả mọi người đều ở loại nguy cơ này bên trong, liều mạng tăng lên thực lực mình.

Vẻn vẹn mấy ngày nay thời gian bên trong, Tân Thành nội bộ liền phát sinh biến hóa cực lớn.

Nguyên bản, thụ nhất bách tính hoan nghênh ngành nghề là đến tiệm ăn uống, tiệm trà sữa, tiệm lẩu, tiệm bán quần áo, quầy rượu chờ thương nghiệp cửa hàng.

Bởi vì nhân loại mới vừa từ ác liệt hoàn cảnh bên trong đi ra ngoài, cho nên phi thường nóng lòng hưởng thụ, cũng cực kỳ thích dạng này an nhàn sinh hoạt.

Nhưng là hai ngày này, những này ngành nghề toàn diện chết bất đắc kỳ tử.

Rốt cuộc tại sinh tử nguy cơ dưới, ai còn sẽ để ý ăn cái gì, mặc cái gì, uống gì?

Ngược lại là võ quán, công ty bảo an, nguyên bản đi săn tiểu đội, gần nhất địa vị điên cuồng đề cao.

Đồng thời, các loại tài nguyên tu luyện, đề cao thực lực đạo cụ, trong khoảng thời gian ngắn giá cả tăng lên điên cuồng, nhu cầu lượng cũng trong khoảng thời gian ngắn đã tăng mấy lần.

Toàn dân tu luyện dậy sóng, trực tiếp tại toàn bộ Tân Thành bên trong nhấc lên, đồng thời càng ngày càng nghiêm trọng.

Loại tình huống này, tại dã thú tiếp tục không ngừng vây công dưới, trở nên càng ngày càng nghiêm trọng.

Mà tại một tuần lễ sau. . .

Một chuyện khác xuất hiện, triệt để đem loại tâm tình này vén đến cao trào!

Một con cường đại cự sí kiêu thú, không biết từ chỗ nào mà đến, Hi Hữu cấp hậu kỳ thực lực, đột nhiên xuất hiện tại bên ngoài Tân Thành.

Đồng thời lấy tuyệt đối thực lực cường đại, đánh giết mười mấy tên thủ vệ cục thành viên, cưỡng ép vọt vào Tân Thành.

Tại lân cận khu sinh hoạt, không chút kiêng kỵ triển khai một trận đại đồ sát, đem bên trong một tòa tên là "Thanh Hà cư xá" cư dân khu sinh hoạt, trực tiếp biến thành một đống phế tích.

Gào thét âm thanh, tiếng cầu cứu, sợ hãi tiếng gào, nương theo lấy ánh lửa, tràn ngập toàn bộ khu sinh hoạt.

Kinh khủng bầu không khí bao phủ toàn bộ bầu trời, làm cho tất cả mọi người đều không thở nổi.

Thủ vệ cục khẩn cấp sơ tán đám người, nhưng vẫn như cũ không cách nào khống chế tổn thất thật lớn.

Hi Hữu cấp hậu kỳ dã thú, tối thiểu cần Hi Hữu cấp đỉnh phong nhân loại cường giả mới có thể đối phó.

Nhưng là dạng này cường giả, cơ hồ đều tại bí chiến cuộc chờ vị trí trọng yếu bên trên, căn bản là không có cách tuỳ tiện điều động.

Mà tình huống như vậy, cũng là tất cả mọi người không ngờ tới.

Bởi vì sớm tại xung đột lúc bắt đầu, An Trường Lâm liền đã dặn dò Tượng Vương, để hắn đem tuyệt đại bộ phận Hi Hữu cấp hung thú thu nạp bắt đầu.

Chỉ để lại bộ phận Hi Hữu cấp trước trung kỳ hung thú, để dùng cho nhân loại làm áp lực.

Biết được tình huống An Trường Lâm, càng là giận tím mặt, trong lòng đều tại giọt máu.

Bên trong Tân Thành bọn hắn một cái bách tính, đều là phi thường trân quý tư nguyên, kết quả bị một đầu súc sinh ăn một cái cư xá người!

Loại chuyện này, một khi bị đang lúc bế quan Tề Nguyên biết, sẽ là kết cục gì chính hắn đều không rõ ràng.

Nghiêm trọng hơn chính là, này thì không có bất cứ gì chiến lực mạnh mẽ có thể điều động.

Coi như An Trường Lâm tự mình chạy tới, tối thiểu cũng cần năm phút.

Riêng này năm phút đồng hồ, tại nhân khẩu dày đặc khu dân cư, sẽ chết mất nhiều ít người đâu?.