Chương 891: Không ngại lớn mật một điểm!

Chương 891: Không ngại lớn mật một điểm!

Tình huống triệt để mất đi chưởng khống!

Tử vong nhân số còn đang không ngừng gia tăng, một đầu kinh khủng kiêu thú triệt để giết đỏ cả mắt, không hề cố kỵ đẩy ngã phòng ốc, đánh giết nhân loại.

Toàn bộ khu dân cư biến thành một vùng phế tích, như là lại xuất hiện tận thế tràng cảnh.

Thực lực không đủ thủ vệ cục chiến sĩ, vẫn như cũ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tràn vào chiến trường, dùng tính mạng của mình cứu vớt gặp nạn đám người.

Dù cho tự biết thực lực không đủ, vẫn như cũ lợi dụng các loại thủ đoạn, ý đồ hạn chế đầu này Hi Hữu cấp hậu kỳ hung thú.

Nhưng là kết quả sau cùng, chỉ là bằng thêm tử vong thôi.

An Trường Lâm cũng bị gấp xoay quanh, chỉ có thể tận khả năng chạy tới, giảm bớt tổn thất.

Mà liền tại cái này tối lúc khẩn cấp quan trọng, một vòng đao mang vẽ qua chân trời, như là sáng chói sao băng, mang theo làm cho người rung động khí thế, một đao chém vào tại kiêu thú trên lưng.

Kịch liệt tiếng gào thét vang thiên chấn địa, máu tươi như là vẩy ra dòng sông, ở trên trời rơi vãi ra hoàn mỹ đường cong.

Hi Hữu cấp hậu kỳ kiêu thú, trong nháy mắt bị đánh cho bản thân bị trọng thương, liên tục hướng về sau mới thối lui.

Lúc này, một người trung niên thân ảnh, từ nơi không xa khu dân cư bên trong đi tới.

Một thân màu đen trang phục, mày kiếm mắt sáng, sắc mặt bình tĩnh, một tay Đường hoành đao bá khí tuyệt luân.

Tràn lan ra khí tức, đồng dạng là Hi Hữu cấp hậu kỳ, không thể so với kiêu đàn thú.

Sau một khắc, hắn làm ra khiến cho mọi người khiếp sợ sự tình. . .

Chỉ thấy hắn bước nhanh về phía trước, một bước vọt lên cao mấy chục mét, trong tay Đường hoành đao chém vào mà ra, một đạo che đậy bầu trời to lớn đao mang, bộc phát ra chướng mắt ánh sáng trắng, hung hăng chém vào tại kiêu thú trên lưng.

Kiêu thú trọng thương bại lui, Đường hoành đao cường giả đồng dạng tiêu hao thể lực, một kích qua đi biến mất tại trong đám người.

Một vị không biết tên cường giả, lấy dạng này làm cho người rung động phương thức, kết thúc tràng tai nạn này!

Sau trận chiến này, toàn bộ Tân Thành ở vào hai loại hoàn toàn đối lập cảm xúc bên trong.

Đầu tiên là cực hạn kiềm chế!

Bắt nguồn từ dã thú cường đại lực áp bách, cùng mấy ngàn tên nhân loại chết đi, để tất cả mọi người cảm xúc đều rất trầm thấp.

Tại đây một ít phá toái khối thịt bên trong, có bọn hắn đã từng bằng hữu, bọn hắn nhận biết đồng sự, thậm chí còn có bọn hắn thân nhân của mình!

Đây là thuộc về bọn hắn thành thị, là bọn hắn dựa vào sinh tồn quê hương, bây giờ lại bị dã thú tùy ý chà đạp. . .

Vô số thủ vệ tòa thành thị này chiến sĩ, dùng máu tươi đi ra vũng bùn con đường, khẩn cầu tại trong tuyệt vọng truy tìm quang minh.

Giờ này khắc này, hạt giống cừu hận triệt để chôn xuống, đồng thời tại thời gian thôi hóa hạ không ngừng sinh trưởng lan tràn.

Khi bọn hắn ánh mắt nhìn về phía kiêu thú rời đi thân ảnh, con ngươi trong bình tĩnh mang theo cuồng loạn.

Tất cả mọi người đang quyết định, chắc chắn sẽ có một ngày như vậy, đem con súc sinh này triệt để thịt nát xương tan.

Ngoại trừ cừu hận, còn có kích động!

Thủ vệ cục chiến sĩ liều chết thủ vệ, không sợ tinh thần hy sinh, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó cảm động.

Đường hoành đao cường giả xuất hiện, càng đem chủ nghĩa anh hùng cá nhân đẩy lên cao trào, làm cho tất cả mọi người sợ hãi than.

Nguyên bản tuyệt vọng cảm xúc, cũng tại thời khắc này đạt được phát tiết.

Chỉ cần có dạng này cường giả tồn tại, một ngày nào đó sẽ báo hôm nay thù.

Hai loại cảm xúc va chạm nhau phía dưới, để thời khắc này Tân Thành đè nén năng lượng cường đại, tựa hồ cái tiếp theo liền muốn bạo phát đi ra.

Tất cả mọi người kìm nén một hơi, không ngừng tăng thực lực lên, đề cao tự thân sức chiến đấu.

Mà tòa thành thị này, từ kiến tạo mới bắt đầu đến bây giờ, chưa hề có như thế đoàn kết qua.

Có một cỗ cường đại tín niệm, đem tất cả mọi người một mực nắm ở cùng một chỗ, giao phó tòa thành thị này mới sinh mệnh.

Cũng là một trận chiến này, triệt để mở ra sau này dài dằng dặc nhân loại cùng dã thú chiến tranh. . .

. . .

Tân Thành bên ngoài.

Tất cả mọi người không biết tình huống dưới.

Một tên dáng người thẳng tắp, toàn thân áo đen, trên cánh tay khắc dấu lấy huyền ảo linh văn, con ngươi bên trong mang theo điểm điểm kim sắc quang mang thanh niên, bình tĩnh nhìn chăm chú lên tòa thành thị này.

Qua mấy giây sau, thanh âm đầy truyền cảm nỉ non: "Dài rừng a, không ngại lớn mật một điểm. . ."

Thanh lãnh thanh âm quanh quẩn tại không khí bên trong, cuối cùng chỉ để lại thân ảnh mơ hồ, biến mất tại mênh mông núi rừng bên trong.

Tất cả dã thú tránh lui, nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy, thẳng đến thanh niên triệt để đi xa, mới dám run run rẩy rẩy ngẩng đầu.

. . .

An Trường Lâm vội vàng đuổi tới Tân Thành, nhìn xem một mảnh hỗn độn, trong lòng là nói không nên lời lạnh buốt, chỉ cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa.

Bất quá, khi biết được sự tình phát triển trải qua, cũng không nhịn được thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Còn tốt có ẩn tàng cao thủ xuất hiện, nếu không bằng vào đầu này Hi Hữu cấp hậu kỳ hung thú, đủ để đem toàn bộ Tân Thành hiện tại long trời lở đất.

Chuyện này cũng làm cho An Trường Lâm ý thức được, một khi các vị Thú Vương buông ra đối dã thú hạn chế, đôi này nhân loại đem là hủy diệt tính tai nạn.

Rốt cuộc tất cả cường đại chiến lực, chủ yếu đều tập trung ở nơi ẩn núp bên trong.

Mà toà này nhìn như khổng lồ Tân Thành, căn bản liền là một cái xác không.

Ý thức nguy cơ tại trong lòng lan tràn, để An Trường Lâm trong lòng không khỏi có chút do dự, đến cùng muốn hay không tiếp tục kế hoạch của mình.

Một khi ngoài ý muốn nổi lên tình huống, dẫn đến Tân Thành tổn thất nặng nề lời nói, hắn cũng đảm đương không nổi trách nhiệm này.

Bất quá ngay tại hắn do dự thời điểm, một tờ giấy đưa đến trên tay của hắn.

"An Thống lĩnh, đây là từ tu luyện giới nơi đó truyền tới, nói phải đặc biệt giao đến tay của ngươi bên trong."

An Trường Lâm sững sờ: "Tu luyện giới nơi nào truyền đến? Còn muốn chuyên môn giao cho ta?"

Có thể đi vào tu luyện giới, đều là nhất đẳng đại nhân vật, hơn nữa còn có thể trực tiếp cùng hắn An Trường Lâm nhân vật, toàn bộ năm người liên minh cũng không nhiều.

Mở ra thư, khi thấy quen thuộc kiểu chữ về sau, hắn lập tức biết đây là Tề Nguyên đưa tới.

Trong thư chỉ có một câu.

【  dài rừng  dựa theo ngươi ý nghĩ đi làm. Ta đã thông tri nơi ẩn núp, sẽ không để cho bất luận cái gì chiến lực chi viện Tân Thành. 】

An Trường Lâm nhìn xem tin tức, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần đến.

Hoảng hốt sau một lúc, mới bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Nhìn đến, mình tại làm việc này, nhà mình đại ca cho dù ở tu luyện giới bên trong, cũng biết rõ rõ ràng ràng.

Hơn nữa nhìn thái độ, tựa hồ phi thường giúp đỡ chính mình làm như thế.

Càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, Tề Nguyên làm phép càng thêm lớn gan, cũng càng thêm không lưu đường lui, trực tiếp cắt đứt Tân Thành tất cả trợ giúp.

Cái này mang ý nghĩa, Tân Thành hoàn toàn muốn bằng mượn thực lực của mình, ngăn cản những này vây công dã thú.

Đương nhiên, cũng sẽ không để tình cảnh của bọn hắn quá khó chịu.

Tối thiểu nhất, tuyệt đại bộ phận Hi Hữu cấp hậu kỳ cùng đỉnh phong hung thú, đều sẽ bị Tượng Vương thu nạp bắt đầu, miễn cho thật đem Tân Thành hủy.

Nhưng cho dù là tình huống hiện tại, cũng đã đầy đủ phiền phức.

An Trường Lâm nhìn xem một mảnh hỗn độn, mặc dù vẫn như cũ cảm thấy đau đầu, nhưng nỗi lòng lo lắng cũng đã buông xuống.

Có đại ca ở phía sau chỗ dựa, rất nhiều chuyện hắn cũng có thể lớn mật đi làm, không cần có quá nhiều cố kỵ.

Nhìn về phía bên người toàn thân nhuốm máu thủ vệ cục phân bộ bộ trưởng, An Trường Lâm khuôn mặt bình tĩnh nói: "Vất vả, thủ vệ cục đây là làm cực kỳ tốt, ta thay Tân Thành tất cả trăm họ Tạ cám ơn ngươi nhóm!"

"Không cần nhiều lời, ta đã ăn chén cơm này, liền phải làm mình nên làm sự tình, đây là thủ vệ cục sứ mệnh."

Vương nhận mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng ánh mắt vô cùng sắc bén, không kiêu ngạo không tự ti trả lời.

Làm Chu Ngự Hoành tự mình an bài tại Tân Thành thủ vệ cục cục trưởng, tâm tính của hắn cùng năng lực đều là tuyệt hảo, mà lại thâm thụ Chu Ngự Hoành ảnh hưởng, làm người phi thường chính trực phụ trách..