Chương 892: Tra một người

Chương 892: Tra một người

An Trường Lâm có chút cảm động nhẹ gật đầu, có dạng này một vị đáng tin cậy thủ vệ cục cục trưởng, cũng làm cho hắn vô cùng an tâm.

Lúc này, hắn liền không thể không cảm thán Tề đại ca nhìn xa trông rộng.

Sớm tại siêu cấp căn cứ lúc, hắn liền thường xuyên có thể tiếp xúc đến Chu Ngự Hoành, nhưng về phần vị này chỉ có thiên phú, nhưng lại quá độ chính trực cùng cố chấp thủ vệ cục cục trưởng, hắn vẫn ôm hoài nghi.

Nhưng là, Tề Nguyên lại không lưu dư lực ủng hộ cùng bồi dưỡng.

Hắn từng vô số lần tại trong lòng chất vấn, tại mê vụ thế giới hoàn cảnh như vậy, phần này chính trực có gì hữu dụng đâu?

Cho tới bây giờ, hắn đã thấy!

Phần này lấy chính trực, đảm đương, hi sinh, thủ hộ là tín ngưỡng truyền thừa, cuối cùng ảnh hưởng tới một nhóm người lớn.

Số lớn mang trong lòng ánh sáng, nguyện ý đi theo hắn người!

"An Thống lĩnh? ! An Thống lĩnh? ! Xin phân phó cụ thể an bài! An Thống lĩnh?"

An Trường Lâm từ trong hoảng hốt bị lôi ra đến, mới phát hiện mình thất thần, vội vàng lấy lại tinh thần, phân phó nói:

"Tất cả thụ thương huynh đệ, nhất định phải tiếp nhận tốt nhất trị liệu, bất hạnh hy sinh thân mình. . . Cũng đều nhất định phải hậu táng, nếu có thân nhân, mỗi người phát 10 vạn Linh tệ trợ cấp."

"Thông tri chữa bệnh đội ngũ, tất cả mọi người lập tức chạy tới, không được có bất luận cái gì đến trễ."

"Kiến trúc đội phụ trách chỉnh lý khu dân cư phế vật, trước kiến tạo một chút trụ sở tạm thời. . ."

". . ."

"Vương Thừa Cục dài, còn có ngoài thành tình huống, cũng cần có ngươi dẫn người tiếp tục quan tâm, ta lo lắng dã thú sẽ thừa cơ tiến hành xuống một đợt công kích."

Vương nhận không có trực tiếp đáp ứng dưới, mà là nhíu mày hỏi: "Nơi ẩn núp nơi đó sẽ không nhúng tay sao? Chẳng lẽ tùy ý bọn này súc sinh làm loạn?"

An Trường Lâm ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía vương nhận, thanh âm trầm giọng nói: "Lôi Tượng Đồ Đằng đã tiến vào Đồ Đằng thần trụ bế quan, trong thời gian ngắn sẽ không ra đến."

"Những này dã thú mặc dù tại Lôi Tượng khu, nhưng cũng không thuộc về Lôi Tượng nhất tộc, mà là độc lập dã thú quần thể, bọn chúng cũng sẽ không làm quá nhiều hạn chế."

"Tiếp theo, nơi ẩn núp tất cả cao tầng tiến vào tu luyện giới, chúng ta không có quyền lợi điều động chiến lực."

"Bây giờ Tân Thành gặp phải tai nạn, cần chúng ta mình độc lập đối mặt, cho nên vương Thừa Cục dài, sau này liền đừng nghĩ đến tìm kiếm nơi ẩn núp trợ giúp, chúng ta cần mình chống cự những này dã thú."

Vương nhận chân mày nhíu càng chặt, cúi đầu suy tư sau một hồi, hạ thấp giọng hỏi: "Đây là ý tứ phía trên?"

An Trường Lâm khẽ gật đầu, ngữ trọng tâm trường nói " "Tân Thành có được ý nghĩa không giống bình thường, cần không chỉ có là an nhàn phát triển, còn có trưởng thành. . ."

Nghe đến mấy câu này, vương nhận cũng không nói thêm gì nữa, nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói: "Minh bạch, ta biết nên làm như thế nào. Bất quá. . ."

"Vương trưởng cục có cái gì nghi hoặc, cứ hỏi chính là."

"Nếu như Tân Thành tao ngộ không cách nào chống cự nguy hiểm. . ."

An Trường Lâm lộ ra nụ cười, chỉ dùng một câu đáp lại: "Tân Thành vĩnh viễn là năm người liên minh một bộ phận, lịch luyện không phải là đuổi tận giết tuyệt."

"Tốt, ta hiểu được."

"Đúng rồi, Vương trưởng cục, hôm nay ngươi ta nói tới những lời này, còn hi vọng đừng có người thứ ba biết."

"Minh bạch."

Sau khi nói xong, vương nhận trực tiếp quay người cách bắt, bắt đầu phụ trách công việc của mình.

An Trường Lâm nhịn không được cảm thán: "Không hổ là thủ vệ cục ra tinh anh, không chỉ có làm người chính trực, làm việc phụ trách, mà lại đầu óc cũng cực kỳ thông minh."

Vừa mới chỉ là tùy tiện một chỉ điểm, vương nhận liền lập tức minh bạch bây giờ chuyện phát sinh, đều ở trên đầu ngầm đồng ý phía dưới.

Biết Tân Thành trôi qua quá an nhàn, phía trên muốn để dân chúng của mình kinh lịch một chút gặp trắc trở.

Đối với loại tình huống này, hắn cũng không có cổ hủ phản đối, mà là nghe lời làm theo.

Dạng này tâm chí cùng đầu não, tuyệt đối là tốt nhất nhân viên điển hình!

An Trường Lâm xử lý tốt giải quyết tốt hậu quả sự tình, liền đem ánh mắt chuyển dời đến một chuyện khác —— tìm kiếm vị kia ẩn tàng Đường hoành đao cường giả!

Ngay cả hắn cũng không khỏi cảm thấy ngạc nhiên, không nghĩ tới tại Tân Thành bên trong, còn ẩn giấu đi một vị cao thủ cường đại như thế.

Hơn nữa nhìn hắn biểu hiện ra thực lực, tuyệt đối không phải phổ thông cường giả, mà là có thể tại ngang cấp sánh vai hung thú đỉnh cấp cường giả.

An Trường Lâm lấy ra thông tin linh văn, bấm một người khác thông tin linh văn.

【  ngươi tốt La Sát bộ trưởng, hi vọng các ngươi khả năng giúp đỡ chuyện. 】

nói

【  Tân Thành, hỗ trợ tìm người, Hi Hữu cấp hậu kỳ, sử dụng Đường hoành đao, hư hư thực thực có đặc thù thiên phú. 】

【  không có vấn đề, nửa giờ sau cho ngươi trả lời chắc chắn. 】

【  đa tạ. 】

. . .

35 điểm phút sau.

Một tòa phổ thông khu dân cư nhỏ.

An Trường Lâm đánh giá nhà này phổ thông cư dân lâu, cũng không có phát giác được bất kỳ dị thường.

Nơi này xem như một tòa tương đối già cư xá, vị trí cũng tương đối vắng vẻ, khoảng cách trong thành có một khoảng cách, cho nên giá phòng cũng khá là rẻ.

Sinh hoạt ở nơi này người, đại bộ phận đều là từ hậu kỳ chuyển di tới, tài phú hơi thấp đám người kia.

Cho nên nói đúng ra, sinh hoạt ở nơi này, đều là Tân Thành bên trong bình thường nhất đám người kia.

Mở ra bộ pháp, đi vào nguy hiểm chật hẹp hành lang, một đường đi vào lầu bốn mặt phải kia hộ trước cửa.

Nhìn xem 402 bảng số phòng, xác định không sai sau gõ cửa một cái.

"Đông đông đông."

Không có bất kỳ người nào đáp lại.

Kiên nhẫn đợi năm giây, An Trường Lâm lần nữa bình tĩnh gõ cửa một cái.

"Đông đông đông."

Lần này, bình tĩnh năm giây, làm An Trường Lâm muốn lần nữa gõ cửa lúc, bên trong rốt cục truyền đến thanh âm.

"Đừng gõ, vào đi."

Trầm muộn thanh âm vang lên, cửa phòng cũng theo đó mở ra, lộ ra một đạo tướng mạo phổ thông, nhưng dáng người cường tráng nam tử trung niên.

An Trường Lâm trên mặt nụ cười, cất bước đi vào, bình tĩnh nói: "Ngươi tốt, đa tạ ngươi là Tân Thành bách tính làm hết thảy, ta thay bọn hắn cảm tạ ngươi."

Nam tử trung niên ánh mắt trầm ổn, yên tĩnh nhìn chăm chú lên An Trường Lâm, nói: "Vừa mới qua đi hơn 30 phút đồng hồ, liền đã xác định vị trí của ta sao?"

"Không có ác ý, lần này cứu vớt Tân Thành bách tính ở trong cơn nguy khốn, ta làm toàn bộ Tân Thành đại biểu, đưa lên 30 vạn Linh tệ cảm tạ."

Nói, An Trường Lâm tay lấy ra trữ vật linh văn, đưa về phía trước mặt nam tử.

Nam tử trung niên nhìn một chút trữ vật linh văn, lại nhìn một chút An Trường Lâm, cuối cùng cự tuyệt nói:

"Ta cũng là Tân Thành một bộ phận, thủ vệ gia viên của mình không gì đáng trách, cho nên hôm nay cũng chỉ là tiện tay mà thôi, An Thống lĩnh không cần khách khí."

"Tiện tay mà thôi? Ta nhìn các hạ vì đánh lui con dã thú kia, hẳn là cũng bỏ ra cái giá không nhỏ đi."

Nói, An Trường Lâm trên mặt nụ cười, nhìn về phía nam tử trung niên có chút bộ ngực phập phồng.

Mặc dù hắn đã tận lực che giấu, nhưng An Trường Lâm giác quan cực kỳ nhạy cảm, cũng sớm đã phát giác nam tử trung niên tình huống thân thể.

Tại ngang cấp, một đao bức lui một con ngang cấp hung thú, tuyệt không phải người bình thường có thể làm được, nỗ lực giá phải trả tự nhiên cũng là phi thường thê thảm đau đớn.

Nam tử trung niên không nói gì, An Trường Lâm đồng dạng điểm đến là dừng, đem một bình dùng cho trị liệu dược tề, tính cả trang đi 30 vạn Linh tệ trữ vật linh văn, cùng nhau để lên bàn.

"Ta mang theo thành ý mà đến, hi vọng tiên sinh nhận lấy những vật này."

Nam tử trung niên thản nhiên cười: "Ta thu một chút những vật này về sau, còn có thể thanh thản ổn định đợi sinh hoạt sao?".