Chương 893: Đi săn công hội

Chương 893: Đi săn công hội

"Đương nhiên có thể."

"Sẽ không bắt buộc ta làm những gì?"

"Toàn bằng tự nguyện!"

"Nhìn đến quả nhiên có chuyện muốn cùng ta đàm a."

An Trường Lâm cũng không phủ định, trực tiếp mở miệng nói ra: "Các hạ thực lực cường đại như vậy, chẳng lẽ cam nguyện căn nhà nhỏ bé một chỗ? Thế nào không tìm cái càng lớn bình đài, hiện ra tài năng của mình cùng thiên phú đâu?"

"Mà lại. . . Ta nhìn các hạ thực lực đã hồi lâu không có tăng lên, chẳng lẽ không nguyện ý tiến thêm một bước, nhìn xem hoàn mỹ cấp về sau phong quang?"

Nam tử trung niên cười nói: "Chẳng lẽ ta gia nhập các ngươi, các ngươi liền có thể trợ giúp ta đột phá hoàn mỹ cấp?"

"Đôi này năm người liên minh tới nói, đột phá hoàn mỹ cấp cũng không phải là cực kỳ khó khăn, chỉ cần ngươi có cái giá này giá trị "

"Xác thực, liền ngay cả ngươi dạng này không cần chiến đấu tầng quản lý, mặc dù đều đã đột phá đến hoàn mỹ cấp, thật sự là giàu có a!" Nam tử trung niên đánh giá An Trường Lâm, có chút cảm thán nói.

An Trường Lâm cũng là xấu hổ cười một tiếng, mình cái này thân hoàn mỹ cấp thực lực, cũng coi là dị thường chói sáng.

"An Thống lĩnh, ta muốn hỏi một vấn đề cuối cùng, nếu như ta không tuyển chọn gia nhập, các ngươi sẽ làm thế nào? Ta còn có thể thanh thản ổn định sinh hoạt ở nơi này sao?"

An Trường Lâm suy tư một phen, thành khẩn nói: "Ngươi tự nhiên có thể liền giống như người bình thường, tiếp tục sinh hoạt ở nơi này, đây là ngươi vốn có quyền lợi."

"Bất quá. . . Chúng ta đã chú ý tới ngươi, tất nhiên sẽ đầu nhập một chút ánh mắt giám thị ngươi, không biết ngài có thể hay không tiếp nhận?"

Nam tử trung niên trầm mặc không nói, tựa hồ lâm vào suy tư.

Hắn cũng có thể lý giải, một vị Hi Hữu cấp hậu kỳ cường giả, dù cho có được năng lực đặc thù, đối với năm người liên minh cũng không có quá lớn uy hiếp.

Nhưng là dạng này một vị ẩn tàng tồn tại, quỷ bộ cùng thủ vệ cục, tất nhiên đều sẽ đem hắn ghi lại trong danh sách, đồng thời tiến hành trình độ nhất định giám thị.

Cuộc sống như vậy, là tuyệt đại bộ phận cường giả đều không thể chịu đựng được.

Suy tư hai phút đồng hồ về sau, nam tử trung niên rốt cục ngẩng đầu lên.

Cũng không nói lời nào, mà là lấy trước lên trên mặt bàn trị liệu dược tề cùng trữ vật linh văn, nhét vào miệng túi của mình.

Thấy cảnh này, An Trường Lâm không ra nụ cười.

Nam tử đem đồ vật sắp xếp gọn, đứng người lên thuận miệng hỏi: "Dự định để cho ta làm cái gì? Tham gia thủ vệ cục? Vẫn là cái khác công việc."

An Trường Lâm lộ ra nụ cười, nói: "Đầu tiên chúc mừng ngươi trở thành chúng ta ở giữa một viên."

"Tiếp theo, ta chỗ này hết thảy ba loại chức vị trống chỗ, có thể tùy ý lựa chọn."

"Theo thứ tự là Tân Thành thành chủ, đi săn công hội hội trưởng, võ quán quán trưởng, không biết tiên sinh đối cái nào chức vị có hứng thú?"

Nam tử trung niên sờ lên gốc râu cằm, nói: "Không cần xưng hô ta tiên sinh, gọi ta Đường Chấn Dương là được."

"Chức thành chủ gánh quá nặng, ta Đường mỗ tự nhận là không đảm đương nổi, An Thống lĩnh ngươi tìm người khác đi."

"Võ quán quán trưởng đến dạy học trồng người, ta sợ dạy hư học sinh, cho nên vẫn là thôi đi."

An Trường Lâm ngẩn người  dựa theo hắn ban sơ dự đoán, vị này tinh thông Đường hoành đao cường giả, xác suất rất lớn chọn võ quán quán trưởng.

Bất quá, đã người khác làm lựa chọn, hắn cũng chỉ có thể ủng hộ.

"Vậy liền chúc mừng Đường hội trưởng!"

"Ha ha, kia chừng nào thì bắt đầu công việc? Ta tới đây ở hai ba năm, còn không biết có Thú Liệp công hội chuyện này đâu."

"Ách, Đường hội trưởng không biết cũng rất bình thường, rốt cuộc hai ngày nữa mới thành lập!"

"Cái gì đồ chơi? Đi săn công hội còn không có thành lập?"

"Không, hiện tại thành lập."

". . ."

. . .

Tân Thành thành chủ, võ quán quán trưởng, đi săn công hội hội trưởng cái này ba loại chức vị, là An Trường Lâm mới nhất thành lập, mục đích đúng là vì tăng cường đối Tân Thành quản lý.

Về phần nhân tuyển phương diện, An Trường Lâm hay là vô cùng xoắn xuýt.

Đây đều là quyền cao chức trọng, đối Tân Thành có tính quyết định nhân tố chức vị trọng yếu, nếu như không thể lựa chọn người thích hợp đảm nhiệm, hậu quả kia sẽ vô cùng nghiêm trọng.

Trải qua cuối cùng một phen sau khi tự hỏi, hắn vẫn là lựa chọn mình đảm nhiệm Tân Thành thành chủ, thành là người thứ nhất nhận chức thành chủ.

Rốt cuộc tại toàn bộ Tân Thành bên trong, hắn thực lực mạnh nhất, địa vị cao nhất, có tư cách nhất đảm nhiệm cái này chức vị.

Về phần võ quán quán trưởng, như thế để hắn có chút hơi khó.

Nhất định phải tìm một vị tinh thông kỹ xảo chiến đấu, giỏi về dạy bảo kỹ pháp cách đấu lão sư mới được, trong chốc lát thực sự khó mà lựa chọn.

Ngay tại An Trường Lâm do dự thời khắc, Đường Chấn Dương chủ động tìm được hắn, vì hắn giới thiệu một vị lão bằng hữu.

Chu Lâm hạc!

Cách đấu thế gia xuất thân, tinh thông Hình Ý Quyền, Thái Cực, Bát Cực Quyền nhiều loại truyền thống võ học, mà lại là một vị dùng giản cao thủ.

Bất quá, người này tuổi tác khá lớn, đã năm sáu mươi tuổi, thực lực cũng tương đối yếu kém, liền là kỹ xảo chiến đấu tương đối mạnh.

An Trường Lâm do dự mãi, phát hiện cũng không có quá lựa chọn tốt.

Thế là, tại Đường Chấn Dương chỉ dẫn một chút, tại giống nhau cư xá bên trong, tìm được vị này nhàn nhã uống trà nam tử.

Hắn cùng Đường Chấn Dương là bạn tốt, trên địa cầu liền quen biết, đi vào mê vụ thế giới sau càng là giúp đỡ cho nhau nâng đỡ, mới đi qua dài dằng dặc gian khổ thời kì, cuối cùng cùng nhau đi vào đại lục mới trải qua dưỡng sinh sinh hoạt.

Trải qua Đường Chấn Dương thuyết phục, Chu Lâm hạc đành phải bất đắc dĩ thả ra trong tay chén trà, xoa huyệt thái dương tiếp nhận phần công tác này.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, thanh thản ổn định qua lão niên sinh hoạt mới là hắn khát vọng nhất, không phải ai nguyện ý mỗi ngày chém chém giết giết?

Nhưng sự tình sắp đến trên đầu, hắn cũng không có lựa chọn cự tuyệt.

Chu Lâm hạc vuốt ve hơi dài râu ria, chỉ là trả lời một câu lời nói: "Trước mấy ngày sự tình ta nghe nói, Tân Thành bách tính xác thực cần đề cao năng lực chiến đấu, tăng cường tự vệ, chuyện này ta liền tiếp nhận, hi vọng có thể tận chính mình một phần lực."

An Trường Lâm trên mặt tươi cười, vội vàng đồng ý.

"Chu Lâm Hạc tiên sinh, hiện tại chỉ là để ngươi làm võ quán quán trưởng, nếu như về sau mở học viện, khả năng còn cần ngươi kiêm nhiệm lão sư, đến lúc đó nhưng lại được làm phiền ngươi."

Chu Lâm hạc cười khoát tay áo: "Trước thử một chút xem sao, ta cái này một đám xương già, cũng không xác định có thể hay không dạy tốt."

. . .

Đến tận đây, Tân Thành bên trong các hạng chức vị, dần dần bắt đầu trở nên hoàn thiện.

Tại toàn bộ Tân Thành tối tới gần thành vị trí trung tâm, một nhà "Chín hạc võ quán" được kiến tạo bắt đầu, miễn phí dạy bảo bách tính học tập kỹ xảo chiến đấu.

Mỗi ngày sáng sớm cùng ban đêm, tại lân cận quảng trường bên trên, Chu Lâm hạc đều sẽ tiến hành truyền thống võ học dạy học.

Đồng thời, nếu như muốn tinh tiến kỹ thuật, đồng thời bản thân có nhất định thiên phú người, hắn cũng sẽ tự mình thu đồ dạy bảo.

Mà tại Tân Thành thành đông, tới gần cửa thành địa phương, mảng lớn thổ địa bị thanh lý, một tòa sừng sững kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nơi này là Thú Liệp công hội vị trí.

Dã thú công thành sự tình, làm cho tất cả mọi người cũng bắt đầu tỉnh táo, lần nữa đem đối kháng dã thú nhiệm vụ nâng lên vị thứ nhất.

Bởi vậy, đội đi săn địa vị lần nữa đề cao, cùng chiến đấu cùng dã thú có liên quan vật phẩm, giá trị cũng trong khoảng thời gian ngắn tăng trưởng, trở thành nhân tài khan hiếm nhất cương vị công tác.

Bởi vậy, đã từng biến mất đi săn tiểu đội, lúc này cũng đều lựa chọn trở về.

Bất quá tất cả đi săn tiểu đội, muốn thành lập, đồng thời tiến về ngoài thành săn giết dã thú lời nói, nhất định phải tại Thú Liệp công hội tiến hành ghi chép.

Đội đi săn danh xưng, nhân viên số lượng, cụ thể thực lực, cùng đội ngũ thực tế chiến tích, đều sẽ tiến hành nghiêm ngặt lại tỉ mỉ ghi chép..