Chương 894: Lắng đọng

Chương 894: Lắng đọng

Đồng thời, Đường Chấn Dương căn cứ khác biệt thực lực, đem đội đi săn chia làm đẳng cấp khác nhau.

Cấp một yếu nhất, cấp bảy mạnh nhất.

Đẳng cấp khác nhau đội đi săn, có thể xác nhận đẳng cấp khác nhau nhiệm vụ.

Bởi vì đi săn công hội còn có một cái khác tác dụng, đó chính là tương đương với Lính Đánh Thuê công hội.

Thành nội có tiền lão bản, hay là nghiên cứu phát minh đoàn đội, sẽ cần các loại dã thú giống nhau vật liệu dùng cho nghiên cứu.

Chính bọn hắn ra không được, liền sẽ dùng tiền tại Thú Liệp công hội treo nhiệm vụ, căn cứ nhiệm vụ khó dễ trình độ, quyết định nhiệm vụ đẳng cấp.

Mà chỉ có tương ứng đẳng cấp đội đi săn, mới có thể nhận lấy nhiệm vụ.

Dạng này một bộ tương đối đơn giản chế độ, để Thú Liệp công hội đi hướng quỹ đạo, đồng thời bắt đầu có thứ tự vận chuyển lại.

Vẻn vẹn ngày đầu tiên, liền có không ít đã từng đi săn tiểu đội ngửi được thời cơ, lần nữa lôi kéo đã từng huynh đệ, một lần nữa hợp thành mới đi săn tiểu đội.

Vì tận khả năng đề cao mình đi săn tiểu đội đẳng cấp, thuận tiện sau này thu lấy cao hơn phí tổn, tiếp cao hơn nhiệm vụ, bọn hắn rất nhanh liền ra khỏi thành săn giết dã thú.

Tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, liền đem khoảng cách tương đối gần dã thú quét dọn trống không.

Dã thú tư nguyên cung ứng, kéo theo thành nội phát triển kinh tế, cũng cho những này đi săn tiểu đội mang đến lượng lớn tài phú.

Đồng thời, mỗi một lần mang theo to lớn dã thú thi thể về thành, đều sẽ nghênh đón lượng lớn phổ thông bách tính vây xem, càng làm cho rất nhiều người hưởng thụ không thôi.

Có đi săn tiểu đội trợ giúp, thủ vệ cục trách nhiệm liền nhẹ rất nhiều. Toàn bộ Tân Thành bên ngoài khẩn trương không khí, cũng dần dần hoà hoãn lại.

Nguyên bản địch mạnh ta yếu cục diện, tại An Trường Lâm một loạt thao tác dưới, đã được đến hữu hiệu cải biến.

Bắt đầu từ bị động phòng thủ, chuyển biến làm chủ động giằng co.

Tại dạng này kéo dài tình trạng giằng co dưới, Tân Thành bách tính thời khắc duy trì độ cao tâm tình khẩn trương, tu luyện càng là trở thành sinh hoạt bên trong nhu yếu phẩm, đối với vũ lực tôn sùng cũng tại không ngừng tăng lên.

Rất nhiều sinh hoạt nghề nghiệp địa vị, đang không ngừng giảm xuống, ích lợi càng là không lớn bằng lúc trước.

Ngược lại là cùng tăng thực lực lên có liên quan công việc, địa vị cùng tiền lương đều có tăng lên trên diện rộng.

Tỷ như võ quán lão sư, linh văn khắc dấu sư, khôi lỗi thợ chế tạo, đi săn tiểu đội, đạo cụ thợ chế tạo, dược tề phối trí sư. . .

Những này dùng cho chiến đấu đạo cụ, giá cả tất cả đều cao đáng sợ.

Một khi nắm giữ một môn kỹ thuật, cũng đủ để tại Tân Thành áo cơm không lo, không lo ăn uống.

Đặc biệt là trình độ kỹ thuật cao đại sư, tức thì bị tất cả mọi người tôn sùng, trở thành nhất có địa vị nghề nghiệp một trong.

Cùng lúc đó, một chút mới phát ngành nghề cũng bắt đầu xuất hiện.

Tỷ như "Phòng tu luyện quán" thuê dùng cho tu luyện gian phòng, trợ giúp người bình thường thỏa mãn điều kiện tu luyện.

"Vũ khí tiệm sửa chữa cửa hàng" đơn giản sửa chữa bị hao tổn vũ khí cùng trang bị.

"Võ quán ngành nghề" không giống với truyền thống trên ý nghĩa võ quán, nơi này võ quán không chỉ có dạy bảo kỹ xảo chiến đấu, đồng dạng sẽ chỉ bảo phương pháp tu luyện.

Thậm chí càng cao cấp hơn, sẽ còn dạy bảo lợi dụng linh văn, khôi lỗi, dược tề, khống thực, thuần thú các phương diện sử dụng phương thức.

Nhưng là những này kỹ thuật, Tề Nguyên cũng không có tận lực tại Tân Thành bên trong lưu thông, cho nên thuộc về phi thường hi hữu cấp cao kỹ thuật, người bình thường cơ hồ không có khả năng tiếp xúc.

Chu Lâm hạc "Chín hạc võ quán" liền là những này ngành nghề bên trong lớn nhất một cái, mà lại cũng là duy nhất cùng chính phủ có hợp tác võ quán.

Tại như thế không khí dưới, Tân Thành thực lực tổng hợp tăng trưởng tốc độ thật nhanh. Thời gian mấy tháng, liền so ra mà vượt đã từng mấy năm phát triển.

Mà lại cũng sinh ra tốt tuần hoàn.

Dạng này tăng cao không khí, không chỉ có ảnh hưởng tới đương thời trung niên nhân, để bọn hắn chủ động dấn thân vào tại tu luyện cùng chiến đấu phương diện ngành nghề.

Cũng tương tự thật sâu ảnh hưởng đời sau!

Lớn tuổi nhất một nhóm, không sai biệt lắm năm sáu tuổi, chính thức bắt đầu tiếp nhận trường học giáo dục.

Những hài tử này, cùng hài tử phụ huynh, tôn sùng không còn là ngữ văn, toán học chờ văn hóa khóa, mà là chú trọng hơn phương diện tu luyện thiên phú.

Ngữ văn, toán học học được cho dù tốt, chẳng lẽ lại còn có thể làm cơm ăn?

Dã thú lại bởi vì ngươi biết 1 +1=2, hoặc là sẽ nói iloveyou, liền sùng bái quỳ rạp xuống đất, không dám ăn ngươi?

Chỉ có thực lực cường đại, mới có thể bảo vệ tòa thành thị này, bảo vệ mình nhà, bảo vệ mình cha mẹ người thân, cùng tất cả quan tâm người.

Dã thú uy hiếp, thủ vệ cục quân nhân ý chí, tại tất cả mọi người trong lòng khắc xuống hạ bảo vệ ý nghĩa.

Không chỉ có là thế hệ này người tư tưởng, đồng thời cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong truyền cho đời sau!

Bây giờ, Tân Thành bên trong thịnh đại nhất hoạt động, không ai qua được mỗi năm một lần "Thiên phú đo đạc đại hội" .

Tất cả đạt tới năm tuổi hài tử, đều sẽ tiến hành một lần thiên phú tu luyện trắc thí, từ đó xác định hài tử tại phương diện tu luyện tài năng.

Đồng dạng, cũng ở mức độ rất lớn quyết định hài tử về sau công việc.

Thiên phú càng tốt, nhận chú ý cũng càng nhiều, sẽ có rất nhiều thế lực đối với hắn tiến hành đầu tư, thậm chí từ nhỏ tiến hành bồi dưỡng, đưa tiền đưa vật liệu có khối người.

Những hài tử này, cơ hồ tại hàng bắt đầu trên liền mở ra xe thể thao.

Đương nhiên, đây vẫn chỉ là phổ thông thiên phú hài tử.

Một khi xuất hiện thiên phú 90 trở lên, thậm chí là 95 trở lên, kia đại biểu ý nghĩa liền hoàn toàn khác nhau.

Tất nhiên sẽ từ An Trường Lâm tự mình tiếp xúc, đưa đến Hồ Tâm đảo tự mình bồi dưỡng.

Bất quá xem ra đến bây giờ, còn chưa có xuất hiện thiên phú cao như thế hài tử.

Rốt cuộc khi sinh ra thời điểm, Hồ Tâm đảo liền sẽ tiến hành một lần sàng chọn, sẽ rất ít có cá lọt lưới.

Nhưng dù cho còn lại hài tử, thiên phú đều không cao lắm, An Trường Lâm vẫn như cũ phi thường để ý giáo dục phương diện vấn đề.

Làm Tân Thành thành chủ, hắn biết rõ được truyền thừa tầm quan trọng.

Thế hệ này người là trụ cột, là chiến đấu quân chủ lực, có thể chống lên Tân Thành một mảnh bầu trời, nhưng đời sau nhân tài là tương lai!

An Trường Lâm thanh thản ổn định đợi tại Tân Thành, chưởng quản lấy tòa thành này chuyện lớn chuyện nhỏ.

Đồng thời trong bóng tối, cũng sẽ xử lý Hồ Tâm đảo chính là đến toàn bộ đại lục mới sự tình, là chân chính siêu cấp đại lão.

Bây giờ năm người liên minh, tại đều đâu vào đấy đang phát triển, hết thảy đều lâm vào bình tĩnh.

So sánh mấy năm trước nhanh tiết tấu sinh hoạt, bây giờ tu dưỡng sinh tức lộ ra phá lệ trọng yếu, làm cho tất cả mọi người đều lắng đọng xuống, tiến vào một đoạn hoàn toàn không giống giai đoạn phát triển.

Tiến vào tu luyện giới cao tầng, thỉnh thoảng sẽ từ tu luyện giới bên trong ra, nhưng rất nhanh lại sẽ trở về trong đó.

Đối với bọn hắn tới nói, nhiệm vụ trọng yếu nhất cũng chỉ có một.

Đó chính là tăng thực lực lên!

Hoàn mỹ cấp con đường, vốn là một cái dài đằng đẵng quá trình, cần thời gian rất lâu tích lũy cùng lắng đọng.

Nếu như không có tinh hạch năng lượng cung ứng, vẻn vẹn bằng vào mỏ linh thạch hoàn mỹ cấp linh khí, thực lực tốc độ tăng lên phi thường chậm chạp.

Căn cứ nghiên cứu, vẻn vẹn thông qua hấp thu ngang cấp linh khí, muốn từ hoàn mỹ cấp sơ kỳ đột phá đến trung kỳ, tối thiểu cần 5 năm trở lên.

Đây là chỉ thiên phú tương đối cao. Người.

Mà trung kỳ đến hậu kỳ, tối thiểu cần 10 năm thời gian.

Hậu kỳ đến đỉnh phong, đại khái cần 15 năm thời gian.

Nói cách khác, từ đột phá hoàn mỹ cấp một ngày kia trở đi, muốn tăng lên tới hoàn mỹ cấp đỉnh phong, đại khái cần 30 năm trở lên tu luyện..