Chương 895: Chư vị hoàn mỹ cấp đỉnh phong

Chương 895: Chư vị hoàn mỹ cấp đỉnh phong

Cho dù là đối với tuổi thọ càng dài hoàn mỹ cấp cường giả tới nói, đây đều là một cái vô cùng dài quá trình, cần vô số cái ngày đêm tích lũy tháng ngày.

Đây vẫn chỉ là đối với thiên phú tương đối cao, không có bình cảnh người mà nói.

Thiên phú hơi thấp người, khả năng ngay cả hoàn mỹ cấp cũng không thể đột phá, tốc độ tu luyện cũng sẽ càng thêm chậm chạp.

Mà tu luyện giới thì hoàn toàn không giống, nơi đó là Tề Nguyên dốc hết tâm huyết, chuyên môn là tu luyện kiến tạo một cái thế giới, có được tốt nhất tu luyện hoàn cảnh.

Ở chỗ này tốc độ tăng lên, vượt xa ngoại giới.

Mà lại từ trên bản chất tới nói, nơi này không phải cho hoàn mỹ cấp tăng thực lực lên, mà là là hoàn mỹ cấp cường giả tối đỉnh đột phá siêu phàm cung cấp hoàn cảnh.

Siêu Phàm cấp linh khí, có thể đề cao mạnh tốc độ tu luyện, để đỉnh tiêm chiến lực thực lực trong khoảng thời gian ngắn đạt tới tầng thứ cao hơn.

Cho nên, rất nhiều người một khi tiến vào bên trong, cũng không nguyện ý ra.

Dù cho bất đắc dĩ ra, cũng sẽ trong khoảng thời gian ngắn trở về.

Bởi vì ai đều hiểu, cơ hội như vậy không phải bất cứ lúc nào đều có, nếu như lần này không trân quý, lần sau nói không chừng liền không tới phiên.

. . .

Dạng này thời gian, thoáng qua một cái liền là năm năm!

Thời gian năm năm! Như là thời gian qua nhanh, hết thảy đều tại không có chút rung động nào trung độ qua.

Có lẽ mỗi ngày đều có mới sự tình phát sinh, đều có không đồng dạng cố sự tại diễn dịch, nhưng đối với khổng lồ năm người liên minh, hay là đại lục mới mà nói, hết thảy đều là không có ý nghĩa.

Đặc biệt là đối với tiến vào tu luyện giới những cao tầng này tới nói, trong khoảng thời gian này xác thực có thể nói là bình tĩnh tường hòa.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải là thời gian năm năm một mực đợi tại tu luyện giới, cái này dù ai ai cũng chịu không được a!

Mỗi qua một đoạn thời gian, bọn hắn cũng sẽ rời đi tu luyện giới, trở về nơi ẩn núp lộ mặt.

Đã là cho mình nghỉ, cũng là xử lý một chút nơi ẩn núp đọng lại sự tình.

Bất quá ngay cả như vậy, bọn hắn năm năm qua thu hoạch cũng rất nhiều, vô luận là thực lực hay là kỹ thuật, đều chiếm được mười phần tiến bộ.

Bất quá cũng có ngoại lệ, cũng tỷ như Tề Nguyên.

Ròng rã thời gian năm năm, hắn sửng sốt ngay cả một cái mặt đều không có lộ, hoàn toàn ở vào mất tích trạng thái.

Hồ Tâm đảo lớn nhỏ sự kiện, càng là hoàn toàn ném cho Chung Mạch Vận cùng An Trường Lâm, triệt để làm một lần vung tay ông chủ.

. . .

Hoắc Thối rời đi tu luyện giới, lười biếng duỗi lưng một cái, chỉ cảm thấy ánh nắng đặc biệt tươi đẹp.

Năm năm qua, hắn chỉ làm một việc, đó chính là học tập vu thuật!

Hắn không có đặc thù thiên phú, cũng không có dã thú huyết mạch, vẻn vẹn bằng vào xương thuộc tính thân hòa.

Cho nên muốn đề cao thực lực, cũng chỉ có thể từ vu thuật phương diện chịu khổ cực phu.

Triệt để hấp thu xương chi tinh hoa về sau, hắn thân hòa độ lần nữa đề cao một cái cấp bậc, có thể càng thâm nhập tìm tòi nghiên cứu xương cốt bản chất.

Làm thân thể một bộ phận, đến tột cùng nên như thế nào chưởng khống xương cốt lực lượng? Hoắc Thối dùng ròng rã năm năm đi suy nghĩ cùng nếm thử.

Kết quả sau cùng cũng rất không tệ.

Theo nó chậm rãi gợi lên năng lượng trong cơ thể, một tầng trắng noãn xương cốt như ngọc bắt đầu ở làn da mặt ngoài hiển hiện, dần dần bao trùm mỗi một tấc da thịt.

Như là Iron Man nano bọc thép, cực kỳ tinh tế tỉ mỉ nhỏ bé bao trùm mỗi một cái bộ vị.

Vu thuật tăng lên, để hắn xương cốt cùng linh khí lẫn nhau giao hòa, không phân khác biệt, có thể thuần thục chưởng khống trong cơ thể xương cốt sinh trưởng, từ đó giao phó càng nhiều phương pháp sử dụng.

Tỷ như giống như vậy bao trùm toàn thân xương cốt bọc thép.

Hoàn toàn dán vào thân thể mỗi một chi tiết nhỏ, có thể tự do vận động đồng thời, còn có cực mạnh phòng ngự công năng, cường độ đã vượt qua ngang cấp kim loại.

Đồng thời còn có cực mạnh giảm xóc, tiết lực, phòng cháy, chống nước, phòng điện các loại năng lực.

Mà lại không chỉ là làm phòng ngự bọc thép, hắn hoàn toàn có thể điều khiển xương cốt tiến hành nhiều loại biến hóa: Đao kiếm vũ khí, xương cốt cánh, cốt thứ. . .

Chỉ nếu là có thể nghĩ tới, đều có thể lợi dụng tại trong chiến đấu.

Mặc dù thực lực của hắn không có đạt tới siêu phàm, nhưng là so sánh hắn năm năm trước tiến vào tu luyện giới, thực lực đã có chất tăng lên.

Mà lại, bởi vì xương chi tinh hoa tác dụng, vì hắn mở ra Siêu Phàm cấp quyền hạn.

Hắn là thuần túy đi vu thuật con đường, cho nên khi thân hòa độ đầy đủ cao thời điểm, liền có tư cách đột phá Siêu Phàm cấp.

Hiện tại hắn mặc dù chỉ là hoàn mỹ cấp đỉnh phong, nhưng chỉ cần cho hắn đầy đủ nhiều thời giờ, sớm tối có thể đạt tới siêu phàm.

Tiểu thế giới các bộ lạc, bọn hắn sớm nhất tổ tiên liền là Siêu Phàm cấp, thế nhưng là vì sao kinh lịch vô số tuổi về sau, sửng sốt một cái Siêu Phàm cấp đều không có?

Chẳng lẽ là kỹ thuật thiếu thốn?

Kỳ thật cũng không phải như vậy, rốt cuộc bọn hắn có được 7 tên hoàn mỹ cấp cường giả tối đỉnh, nói rõ bọn hắn nội tình vẫn tồn tại như cũ.

Chân chính hạn chế bọn hắn, kỳ thật liền là thân hòa độ!

Vu thuật nguyên bản đẳng cấp, cũng vẻn vẹn chỉ có duy nhất hoàn mỹ cấp, căn bản không đủ để chèo chống đột phá đến siêu phàm.

Mà lại nhân thể bản thân thuộc tính thân hòa độ, mặc dù cao có thấp có, nhưng đều không thể thỏa mãn đột phá siêu phàm.

Cho dù là Erin, Trương Vĩ dạng này dị loại, thân hòa độ vượt qua 100% bất quá vẫn không có thỏa mãn Siêu Phàm cấp điều kiện.

Căn cứ viện nghiên cứu nghiên cứu, Siêu Phàm cấp cần thiết thân hòa độ, hẳn là hai trăm phần trăm.

Liền là lật ra ròng rã gấp đôi.

Đối với rất nhiều người mà nói, dù cho sử dụng tinh hoa, đề cao mạnh thuộc tính thân hòa độ, nhưng vẫn như cũ chỉ có 100%150% ở giữa.

Chỉ có một số nhỏ thiên tư trác tuyệt người, mới có thể phù hợp yêu cầu.

Bất quá ngoại trừ sử dụng tinh hoa bên ngoài, tự nhiên tình huống dưới cũng có khả năng đề cao thân hòa độ.

Làm thời gian dài ở vào loại nào đó hoàn cảnh bên trong, hoặc là bản thân đối với tự thân thuộc tính hiểu rõ vô cùng, thuộc về giáo sư cấp bậc đại sư nhân vật lời nói, quả thật có thể thông qua tự nhiên phương thức, một chút xíu đề cao thuộc tính thân hòa độ.

Nhưng là cái này cần thời gian cùng tinh lực, đều là vượt xa tưởng tượng.

Hoắc Thối có thể đem xương thuộc tính thân hòa độ đề cao đến 200% cũng coi là hắn thiên phú dị bẩm.

Đồng thời, Trương Vĩ cùng Erin, khả năng lớn cũng đồng dạng thỏa mãn yêu cầu, sử dụng tinh hoa về sau, riêng phần mình thuộc tính thân hòa độ đều vượt qua 200%

Chỉ bất quá, lựa chọn của bọn hắn tính càng nhiều, không nhất định sẽ hoàn toàn vu thuật con đường, có thể sẽ có mình không giống ý nghĩ.

Tựa như Tề Nguyên đồng dạng, cũng không có lựa chọn đi vu thuật con đường, mà là đi ra một đầu xưa nay chưa từng có con đường, lợi dụng kim sắc huyết dịch đột phá siêu phàm.

Hơn nữa còn không phải phổ thông siêu phàm!

Không chỉ có Hoắc Thối lựa chọn xuất quan, còn có không ít những người khác, đều lựa chọn tại gần nhất trong khoảng thời gian này rời đi tu luyện giới.

Không có nguyên nhân khác, thật sự là bởi vì tu luyện thời gian quá dài.

Cũng không phải là thời gian càng dài, thực lực liền có thể không hạn chế tăng trưởng.

Rất nhiều người đã cắm ở hoàn mỹ cấp đỉnh phong, trong thời gian ngắn không cách nào lại có tiến bộ.

Tỷ như Trương Trọng Nhạc, Dương Chính Hà, Tần Chấn Quân, Triệu Thành, Chu Ngự Hoành, Diêm Quân. . . Đều đã lục tục ngo ngoe xuất quan.

Thực lực thuần một sắc hoàn mỹ cấp đỉnh phong.

Màu đen tinh hạch, mạch tâm linh Thạch Kỳ xem, lại thêm không gian Thụ Giới một viên quả, ba loại đỉnh cấp kỳ vật chế tác mà thành tu luyện giới, xác thực cho đám người mang đến to lớn kinh hỉ.

Dựa theo nguyên bản tiến độ, rất có thể cần mười năm trở lên, mới có thể đạt đến thực lực bây giờ.

Ngoại trừ những người này, còn có 4 người vẫn tại tu luyện giới bên trong..