Chương 896: Thần huyết dịch

Chương 896: Thần huyết dịch

Tề Nguyên, Trương Vĩ, Vệ Tịch, Erin!

Bất quá những người khác cũng không có cảm giác ngoài ý muốn.

Nói tóm lại, bốn người này, liền mẹ hắn không phải người!

Cái này thật đúng là không phải lời mắng người, mà là xác xác thật thật chân lý, sự thật cũng xác thực như thế.

Trương Vĩ hấp thu Bàn Giác Âm Tích Mãng huyết mạch, trong cơ thể tế bào đều phát sinh dị biến, chứa đựng năng lượng là người bình thường năm sáu mươi lần.

Cũng chính là bề ngoài dáng dấp cùng người đồng dạng, kỳ thật nội bộ cũng sớm đã là dã thú tế bào, căn bản chưa nói tới là nhân loại.

Mà lại đang hấp thu đặc thù khế đất · thú năng lượng về sau, cùng trong cơ thể dã thú tế bào dung hợp trình độ cao hơn!

Vệ Tịch không cần nhiều lời, trong cơ thể mọc ra một viên dã nhân sâm, đã cùng thân thể triệt để hòa làm một thể.

Ngươi muốn nói hắn là người? Vậy hắn rời đi quỷ sâm thật đúng là sống không được!

Về phần Erin, vậy thì càng không cần nhiều lời.

Ngoại trừ linh hồn vẫn là nguyên bản linh hồn, nhục thể đều đã biến thành Vô Tướng Căn, hoàn toàn liền là một gốc biến dị thực vật a.

Tề Nguyên cũng là không sai biệt lắm tình huống, cơ hồ cũng coi là chết qua một lần, sống sinh chảy xuôi kim sắc huyết dịch, cũng thoát ly nhân loại bình thường phạm trù.

Nếu không phải là như thế kì lạ tồn tại, như thế quỷ quyệt kinh lịch, làm sao có thể rèn đúc ra bốn vị này kỳ hoa?

Cái này nhưng là chân chính có cơ hội đột phá siêu phàm tồn tại!

Là có thể tại ngắn ngủi thời gian mười mấy năm bên trong, đi qua những sinh vật khác mấy trăm năm đều đi không đến độ cao, chân chính rút đi bình thường sinh mệnh, có thể siêu thoát!

Gặp tu luyện giới đã không còn động tĩnh, bọn hắn cũng không có lưu thêm, liền trực tiếp trở về nơi ẩn núp.

Bọn hắn trở về cũng không có gây nên quá lớn động tĩnh, vẻn vẹn chỉ là tại cao tầng bên trong truyền bá.

Đạt tới bọn hắn cái thân phận này, đã triệt để thoát ly người bình thường phạm trù, là nơi ẩn núp chân chính trụ cột vững vàng.

So sánh với Đồ Đằng, bọn hắn bây giờ càng giống là nơi ẩn núp chân chính thủ hộ thần.

Có thể bằng vào nhân loại cá thể lực lượng, thủ hộ toàn bộ đại lục mới!

. . .

Tinh La hải vực.

Nguyệt núi đảo mặt phía bắc, một tên tiên thiên người mù bà lão, ngay tại một mảnh bãi cát bên cạnh bên trong lục lọi, đem nhặt được vỏ sò các loại vật phẩm, nhét vào trong tay trong thùng gỗ.

Nhưng mà đúng vào lúc này. . .

Một đạo sóng lớn vén đến, chỉ có số cao 10 mét, lấy nhân lực không thể đỡ khí thế cuồn cuộn mà đến.

Bà lão mặc dù mắt mù, nhưng nghe lực vô cùng tốt, đã sớm phát giác được bên người nguy hiểm, vội vàng ném trong tay thùng nước, đi lại tập tễnh hướng về hòn đảo nội bộ chạy tới.

Nhưng mà, đã muộn, sóng lớn cũng sớm đã đập tới.

Ngay tại hắn tuyệt vọng thời điểm. . .

Xa xa trên mặt biển, một đạo tràn ngập thần tính quang huy thân ảnh đi tới, phảng phất hoàn toàn bao phủ tại mê vụ, mắt thường không cách nào thấy rõ mặt mũi của hắn.

Nhưng càng thần kỳ là, cho dù là mắt mù bà lão, thế mà cũng có thể thần kỳ trông thấy hắn.

Vô luận là có mắt, vẫn là không có con mắt người, tựa hồ cũng có thể trông thấy vị này tồn tại, nhưng lại thấy không rõ lắm.

Thân ảnh đạp trên mặt biển mà đến, tại sóng lớn cuộn trào trung bình ổn mà tường hòa, chỉ là tiện tay khẽ vỗ, sắp đập tại tiểu nữ hài trên người sóng lớn, liền trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Té ngã trên đất người mù bà lão, khiếp sợ không thôi nhìn xem một màn này, mất tự nhiên nuốt ngụm nước miếng.

"Ngươi. . . Ngươi là ai? Vì cái gì ta có thể trông thấy ngươi?"

Thân ảnh chậm rãi đi tới, tản ra nhàn nhạt ánh sáng, bộ mặt bị mê vụ bao phủ, nhìn không cụ thể.

Mang theo từ tính thanh âm vang lên: "Ta cứu ngươi một mạng, theo giúp ta làm thí nghiệm như thế nào?"

Người mù bà lão không tự chủ điểm một cái, tựa hồ bị thanh âm mị lực ảnh hưởng, không tự chủ đáp ứng.

Sau đó, thanh âm chậm rãi duỗi ra ngón tay, bay ra một giọt dòng máu màu vàng óng, trực tiếp bay vào trong thân thể bà lão.

Ôn hòa năng lượng tràn ngập toàn thân.

Sau một khắc, cao tuổi khô lão thân thể chậm rãi khôi phục, toả ra mới sinh cơ, còng xuống phần lưng cũng dần dần thẳng tắp, làn da cũng bắt đầu xuất hiện dẻo dai.

Ở vào một mảnh Hỗn Độn cùng hắc ám trước mắt, đột nhiên có một tia sáng thấu tiến đến.

"Ta. . . Ta giống như có thể nhìn thấy."

"Là ánh sáng. . . Ta nhìn thấy hết! Ta nhìn thấy hết!"

"Ta làm sao trẻ ra? Tay của ta. . . Da của ta. . . Con mắt của ta. . ."

Người mù bà lão trong khoảng thời gian ngắn, từ một vị cao tuổi lão nhân, một lần nữa biến trở về thiếu nữ trẻ tuổi bộ dáng, con mắt cũng khôi phục quang minh.

Nhưng ngay cả như vậy, làm nàng ngẩng đầu thời điểm, vẫn như cũ thấy không rõ người trước mắt cụ thể hình tượng.

Phịch một tiếng quỳ xuống đất.

"Ngài hẳn là thần minh a? Không, ngươi nhất định là thần minh!"

Thân ảnh yên tĩnh đứng vững, nhìn không ra thần sắc, bình tĩnh nói: "Ta trị liệu tốt ngươi, ngươi cần hoàn thành ta cho nhiệm vụ của ngươi."

"Thần minh đại nhân ngài mời nói, vô luận là bất cứ chuyện gì, ta đều nguyện ý vì ngươi đi làm."

Nhìn xem nữ tử cuồng nhiệt bộ dáng, bóng người tựa hồ có chút bất đắc dĩ, nói: "Tại vùng biển này sinh sôi hậu đại, để ngươi huyết dịch ở chỗ này lưu truyền, hậu đại ở chỗ này khắp."

"Ta. . . Ta. . . Ta hết sức, thực lực của ta quá mức yếu ớt, một mực tại nơi này sinh hoạt đều rất khó."

Khôi phục tuổi trẻ bà lão, đã là nữ tử bộ dáng, có chút hơi khó nắm lấy góc áo.

Bóng người màu vàng óng cũng không nói thêm cái gì, ngón tay nhẹ nhàng đụng một cái nữ tử cái trán.

Một đạo ôn hòa kim sắc quang mang lấp lóe, nữ tử trong cơ thể kim sắc huyết dịch hoà lẫn, có huyền ảo dòng năng lượng chảy xuống đến.

Linh khí chậm rãi tràn lan.

Thực lực mắt trần có thể thấy mà tăng lên, từ nguyên bản Tốt Đẹp cấp, nhanh chóng tăng lên Ưu Tú cấp, Hi Hữu cấp, cuối cùng đi thẳng tới Hi Hữu cấp đỉnh phong.

Tại trong quá trình này, kim sắc huyết dịch chảy khắp toàn thân mỗi một cái góc, triệt để dung nhập nữ tử thân thể.

Đồng thời, thân thể cũng hiển lộ ra nồng đậm sinh cơ.

Nữ tử khiếp sợ không thôi nhìn xem một màn này, tựa hồ không dám tin tưởng loại uy lực này, càng thêm tin chắc chính mình suy đoán: Trước mắt cái này tuyệt đối là thần!

Thân ảnh vàng óng nhẹ nói: "Ta ban cho ngươi ba năm tân sinh sinh mệnh, Hi Hữu cấp lực lượng, dòng máu màu vàng óng, cùng chữa trị năng lực. Ngươi cần hoàn thành tốt nhiệm vụ của ta."

Nữ tử lần nữa bịch một tiếng quỳ xuống: "Triệu nhị nhất định hoàn thành thần minh đại nhân sứ mệnh."

Chỉ là làm nàng lần nữa ngẩng đầu thời điểm, đã nhìn không thấy thân ảnh vàng óng.

Quay đầu hướng về nhìn bốn phía, hết thảy lại bình tĩnh lại, phảng phất chưa hề có bất kỳ người xuất hiện qua.

Bất quá cảm thụ được thân thể trẻ trung, cùng từ chỗ không có cảm giác mạnh mẽ, cho hắn biết đây hết thảy cũng không phải là mộng cảnh, mà là chân chân thật thật phát sinh.

. . .

Nơi nào đó hải đảo.

Thân ảnh vàng óng đứng ở chỗ này, nơi xa đi tới một đạo người mặc áo bào đen thân ảnh, bước nhanh đi lên phía trước.

Người tới có chút kinh nghi bất định nhìn trước mắt thân ảnh vàng óng, nhưng cuối cùng vẫn là quỳ một chân trên đất, cung kính nói: "Quỷ bộ thanh biết chim, gặp qua lãnh chúa đại nhân."

Tề Nguyên tùy ý khoát tay áo, nói khẽ: "Vừa mới sự tình đều thấy được đi."

"Không dám!"

Tề Nguyên liếc mắt nhìn hắn, mình thanh thế to lớn, không có chút nào che giấu hành tung, hắn không thấy được mới là lạ đâu.

"Tinh La hải vực gần đây được chứ?"

"Hết thảy đều tại vững bước phát triển, mặc dù so ra kém đại lục mới, nhưng là phát triển tốc độ vẫn như cũ thật nhanh."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, hỏi: "Ta để ngươi tra sự tình thế nào? Có ý nghĩ sao?".