Chương 897: Sống cùng chết sức mạnh

Chương 897: Sống cùng chết sức mạnh

"Có chút mạch suy nghĩ, Tinh La hải vực xác thực không có phát hiện cỡ lớn mỏ linh thạch, nhưng linh khí lại quả thật tồn tại, rất có thể tồn tại đặc thù khế đất."

"Vị trí có thể xác định?"

"Có thể, tại mặt phía bắc Ly Sa quần đảo dưới đáy, nơi đó rõ ràng vị trí vắng vẻ, cũng không có mỏ linh thạch tồn tại, nhưng là nồng độ linh khí lại đạt tới hoàn mỹ cấp."

Tề Nguyên khẽ gật đầu, khoát tay ra hiệu nói: "Trở về đi."

Nói xong về sau, Tề Nguyên mở ra hai chân, trực tiếp đi vào sóng lớn cuộn trào mặt biển, trong nháy mắt gợn sóng lắng lại, như giẫm trên đất bằng đi ra ngoài.

Thấy cảnh này, cho dù là quỷ bộ tinh anh cũng khiếp sợ không thôi.

"Lãnh chúa thực lực, đến cùng đã đạt tới trình độ nào? Thật sự là không thể tưởng tượng nổi. . ."

. . .

Sau 30 phút.

Ly Sa quần đảo, một tòa hoang đảo bên bờ biển.

Tề Nguyên trên thân toát ra từng sợi thủy khí, lợi dụng tự thân cường đại linh lực, trực tiếp sấy khô trên người lượng nước.

Mà ở trong tay của hắn, là một cái hiện ra ngân quang đặc thù khế đất.

"Thật không nghĩ tới, tìm thời gian mấy năm, kết quả trong địa bàn của mình còn cất giấu một viên đặc thù khế đất, hơn nữa còn ta đang cần đặc thù khế đất · linh!"

Tề Nguyên lắc đầu bất đắc dĩ, rất có chúng bên trong tìm hắn trăm ngàn độ, người kia lại tại đèn đuốc rã rời chỗ cảm giác.

Trên thực tế, tất cả mọi người đoán sai, hắn cũng không có thành thành thật thật đợi tại tu luyện giới tu luyện.

Là tại năm thứ ba thời điểm, liền sớm rời đi đại lục mới, bốn phía phiêu đãng làm thí nghiệm, thuận tiện cũng đang tìm kiếm đặc thù khế đất cùng hung thú căn cứ.

Vốn cho là, chỉ có thể từ trên thân Vô Tướng Mãng Sơn Trư thu hoạch được đặc thù khế đất, kết quả không nghĩ tới tại Tinh La hải vực ngoài ý muốn cất giấu một viên.

Hẳn là cổ lão thời đại lưu lại, theo địa chất diễn biến, thời đại biến thiên, cuối cùng chìm vào đáy biển.

Từ đó rèn đúc nơi này linh khí nồng nặc nồng độ.

"Bây giờ đã góp nhặt bốn cái, liền chỉ còn lại cuối cùng một viên quang nhiệt, thật không biết nên đi nơi nào tìm. . ."

Tề Nguyên nhẹ khẽ vuốt vuốt đặc thù khế đất · linh, trong lòng không hiểu phiền muộn.

Mênh mông mê vụ thế giới, mò kim đáy biển đồng dạng tìm kiếm cuối cùng một viên đặc thù khế đất, độ khó có thể nghĩ.

"Từ từ sẽ đến đi, dù sao thời gian còn dài mà. . ."

Thu hồi trong tay đặc thù khế đất · linh, Tề Nguyên ở đây đi lại bằng phẳng rời khỏi nơi này.

Trải qua ba năm trước tu luyện, hắn đã đem vu thuật kỹ xảo, thành công tu luyện đến siêu phàm trình độ.

Vô luận là tại mặt biển như giẫm trên đất bằng bản sự, vẫn là che lấp dung mạo, lại hoặc là trực tiếp tăng lên vị nữ tử kia thực lực, đều là thông qua đối với linh khí chưởng khống.

Đương nhiên, tăng thực lực lên thủ đoạn, không hề chỉ vận dụng linh khí, nhất định phải kim sắc huyết dịch làm môi giới mới được.

Giờ này khắc này, hắn thực sự trở thành một tên siêu phàm tại thế siêu phàm tồn tại, có rất ít người có thể lại làm bị thương hắn.

Ngoài ra, căn cứ kim sắc huyết dịch đặc tính, cũng đã thành công sáng tạo ra hai cái Siêu Phàm cấp linh văn —— phân biệt đại biểu sống và chết.

Sinh, nghịch hành sinh tức!

Chết, ách mệnh ấn ký!

Không chỉ có phẩm chất đạt tới hiếm thấy cấp, hơn nữa còn là chạm đến sinh cùng tử hai loại thuộc tính, để thực lực của hắn trong nháy mắt tăng vọt, thậm chí tại người bình thường trong mắt, cùng thần minh cũng không có khác nhau quá nhiều.

Chỉ bất quá, thường nhân không biết là, sáng tạo cùng khắc dấu ra cái này hai cái linh văn, vẻn vẹn mới chỉ là bắt đầu.

Chân chính làm người không thể tưởng tượng biến hóa, còn tại ở tiến hành trong cơ thể khắc dấu về sau.

Làm "Nghịch hành sinh tức" khắc dấu xong về sau, kỳ thật còn chưa có xuất hiện bất kỳ biến hóa nào, chỉ là cùng bình thường linh văn đồng dạng, bình tĩnh tồn tại ở làn da dưới đáy.

Tề Nguyên cũng không có coi là chuyện đáng kể, bởi vì linh văn có thể bình thường sử dụng, mà lại phẩm chất cũng xác thực đạt đến Siêu Phàm cấp.

Về phần vì sao không có giống kim sắc linh văn như thế chìm vào trong thân thể, cùng thân thể hòa làm một thể, chính hắn cũng nói không rõ ràng.

Chỉ có thể quy công cho kim sắc huyết dịch thần kỳ.

Bất quá, khi hắn tốn hao hơn một năm thời gian, sáng tạo ra "Ách mệnh ấn ký" đồng thời thành công tiến hành trong cơ thể khắc dấu về sau, tình huống dị thường liền xuất hiện.

Yên lặng kim sắc linh văn, tựa hồ nhận lấy cái gì kích thích, đột nhiên bắt đầu trong thân thể bộ phát ra ánh sáng.

Đồng thời chủ động vận chuyển thân thể bên trong kim sắc huyết dịch, nhanh chóng lưu chuyển, không ngừng kích thích "Nghịch hành sinh tức" cùng "Ách mệnh ấn ký" .

Sinh cùng tử lực lượng đồng thời bộc phát, để Tề Nguyên lập tức kinh hãi không thôi, kém chút liền muốn động thủ trực tiếp xóa đi cái này hai cái linh văn.

Bất quá tiếp xuống tình huống, lại vượt quá dự tính của hắn.

Tại kim sắc linh văn, cùng kim sắc huyết dịch điều khiển dưới, cái này hai cái linh văn thế mà dần dần chìm xuống, đồng thời chậm rãi xuyên thấu qua làn da, cơ bắp cùng huyết dịch, tới gần xương cốt trên kim sắc linh văn.

Thấu triệt nội tâm thống khổ, trong nháy mắt tràn đầy toàn thân.

Nhưng là hắn đã rõ ràng có thể cảm giác được, loại này cảm giác đau đớn cũng không phải là đến từ nhục thể, mà là tới từ linh hồn của mình.

Kim sắc linh hồn cùng nó nói là khắc dấu tại xương cốt bên trên, càng nói đúng ra, nhưng thật ra là khắc xuống tiến linh hồn, trở thành trong thân thể từng cái bộ phận.

Mà giờ này khắc này, "Nghịch hành sinh tức" cùng "Ách mệnh ấn ký" tại kim sắc linh hồn dẫn đạo dưới, cũng tại làm lấy chuyện giống vậy.

Khắc xuống linh hồn!

Cảm thụ được ngôn ngữ không cách nào hình dung đau đớn, ta phát ra tê tâm liệt phế gầm thét cùng giãy dụa, vẫn như cũ khó mà chịu đựng loại thống khổ này.

Mà lại, càng đáng sợ chính là, linh hồn đau đớn cũng không có để ý thức của hắn hôn mê, ngược lại dị thường thanh tỉnh, mắt thấy phát sinh hết thảy.

Tận mắt thấy, hai cái hiếm thấy cấp linh văn cùng lúc trước kim sắc linh văn đồng dạng, chậm rãi khắc dấu tại xương cốt bên trên, đồng thời cùng linh hồn phát sinh liên hệ.

Nhưng cái này cũng không có kết thúc.

Hai cái linh văn mặc dù đạt tới siêu phàm, nhưng là một cái phẩm chất hẳn là tương đối thấp.

Dù sao cũng là người vì sáng tác, khẳng định tồn tại rất nhiều không hoàn thiện tệ nạn, tại hiếm thấy cấp bên trong cũng chỉ có thể coi là trung hạ phẩm chất. Hoàn toàn so ra kém toàn vẹn tự nhiên kim sắc linh văn.

Cho nên bước kế tiếp làm cho người rung động động tác, liền là hai cái linh văn thế mà càng đến gần càng gần, trực tiếp dựa vào nhau.

Hai cái hình tròn phức tạp linh văn, lẫn nhau nối liền cùng một chỗ, chậm rãi chuyển động, cuối cùng dung hợp lại cùng nhau.

Hắn có thể thấy rõ ràng, có một loại không hiểu năng lực, tại tự chủ vận chuyển hai đạo linh văn, đồng thời đối linh văn chi tiết tiến hành sửa chữa, cắt giảm, cùng cải tiến.

Nguyên bản tràn ngập người vì dấu vết linh văn, đột nhiên trở nên tự nhiên cùng thuần túy.

Lượng lớn dư thừa đường cong bị xóa đi, có nhỏ bé sai lầm đường vân, cũng đã nhận được sửa đổi, đồng thời nguyên bản hai cái hoàn toàn khác biệt linh văn, thế mà hoàn toàn dung hợp thành một viên linh văn.

Vẫn như cũ là Siêu Phàm cấp, nhưng là biểu hiện ra khí tức lại hoàn toàn không giống.

Nếu như nói trước đó cường độ là siêu phàm sơ kỳ, Tề Nguyên còn có thể hoàn toàn chưởng khống.

Vậy bây giờ đẳng cấp, đã hoàn toàn thoát ly khống chế của hắn, so với hắn thực lực bản thân còn muốn mạnh hơn, thậm chí cùng kim sắc linh văn đồng dạng thần kỳ, làm cho không người nào có thể lý giải.

Tại đây viên linh văn hoàn thành đồng thời, trong đầu của hắn cũng xuất hiện cái này viên linh văn tác dụng.

Tước đoạt cùng giao phó sinh mệnh!

Nghe, cùng đặc thù khế đất · sinh mệnh phi thường cùng loại, có thể hấp thụ nơi ẩn núp bên trong mạng người khác, từ đó trị liệu mình, liền là kéo dài tuổi thọ của mình.

Nhưng là tỉ mỉ cảm thụ về sau, Tề Nguyên kinh dị phát hiện, hoàn toàn không giống!.