Chương 898: Sinh Mệnh chi đạo

Chương 898: Sinh Mệnh chi đạo

Thậm chí tại thời khắc này, hắn đối nguyên bản không hiểu sinh tử chi lực, cũng có khắc sâu hơn lý giải.

Đã từng hắn coi là, chỉ cần bằng vào đặc thù khế đất · sinh mệnh, hắn liền có thể không ngừng hấp thu những người khác tuổi thọ, từ đó để cho mình vĩnh viễn sống sót, thẳng đến vĩnh sinh!

Nhưng là hắn hiện tại phát hiện, đây là hoàn toàn chuyện không thể nào.

Thông qua đặc thù khế đất · sinh mệnh hấp thụ tuổi thọ, vẻn vẹn chỉ là lấy năng lượng hình thức tồn tại, căn bản là không có cách trực tiếp chuyển hóa làm tuổi thọ.

Nói đúng ra, kéo dài tuổi thọ cần không hề chỉ là sinh mệnh lực, càng cần hơn nhân thể sức thừa nhận.

Một người có được 100 năm tuổi thọ, là bởi vì hắn vẻn vẹn chỉ có thể tiếp nhận 100 năm tuổi thọ.

Cho dù hắn có được 1000 năm sinh mệnh lực, hắn sinh mệnh bản chất, linh hồn cường độ, cũng vô pháp ủng hộ hắn chân chính sống đến 1000 năm.

Lấy trước sở dĩ để Tề Nguyên có vĩnh sinh giả tượng, nhưng thật ra là đặc thù khế đất · sinh mệnh cường đại trị liệu năng lực.

Tại sử dụng kim sắc huyết dịch, sắp đứng trước tử vong thời điểm, có thể lợi dụng đặc thù khế đất kéo dài tính mạng.

Nhưng suy nghĩ cẩn thận, cái này cũng không thể coi là kéo dài tuổi thọ, chỉ là lợi dụng những người khác tuổi thọ chuyển hóa sinh mệnh năng lượng, duy trì hắn còn sống thôi.

Nguyên bản hắn không rõ, nhưng bây giờ lại hiểu.

Nếu như nói, hắn thân thể ban đầu có thể tiếp nhận tuổi thọ là 100 năm, nhưng là bởi vì thụ thương, tật bệnh, bệnh khuẩn các loại nhân tố, chỉ sống 9 5 năm liền sẽ chết già.

Loại tình huống này, liền có thể bằng vào đặc thù khế đất bổ túc sinh mệnh, sống đến thân thể có thể tiếp nhận lớn nhất tuổi thọ!

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có thể tục đến 100 năm, bởi vì nếu như lại kéo dài, linh hồn cùng thân thể liền không thể thừa nhận.

Trừ phi trải qua sinh mệnh giai tầng nhảy vọt, để sinh mệnh đạt tới tầng thứ cao hơn, còn có cơ hội kéo dài tuổi thọ.

Mà lại, cấp tám nơi ẩn núp chủ nhân lưu lại trong thư, kỳ thật cũng minh xác báo cho qua hắn.

"Dù cho có được đặc thù khế đất · sinh mệnh, cái này đều chỉ có thể so với người bình thường sống lâu một chút thời gian, cũng không có khả năng đạt tới vĩnh sinh trình độ."

Vũ trụ vạn vật truy tìm mục tiêu cuối cùng, làm sao có thể vẻn vẹn bằng vào một viên đặc thù khế đất, liền có thể nhẹ nhõm thực hiện đâu? Thật sự là buồn cười!

Nguyên bản, hiểu rõ đến những nội dung này về sau, Tề Nguyên còn có chút thất vọng.

Bất quá sau một khắc, hắn liền đã nhận ra cái này viên linh văn tác dụng!

Đặc thù khế đất · sinh mệnh không có kéo dài tuổi thọ tác dụng, nhưng cái này viên đặc thù linh văn tựa hồ có!

Mà lại. . . Tựa hồ mới thật sự là trên ý nghĩa kéo dài tuổi thọ.

Mà nguyên bản chỉ có thể tiếp nhận 100 năm tuổi thọ người, đúng nghĩa không sống mấy năm.

Khi hắn tỉ mỉ cảm thụ cái này viên linh văn tác dụng lúc, triệt để bị chấn kinh.

Đây là một viên cùng loại với khế ước linh văn, có giao phó cùng tước đoạt tuổi thọ năng lực.

Trong đó một loại năng lực, là tước đoạt sinh mệnh khế ước.

Tự nguyện ký kết khế ước về sau, Tề Nguyên có thể thông linh văn thủ đoạn, tước đoạt đối phương 1- 5 năm tuổi thọ.

Loại này tuổi thọ tước đoạt, là chân chính trên ý nghĩa tước đoạt, không cách nào lợi dụng bất luận cái gì hình thức sinh mệnh năng lượng bổ sung trở về!

Mà như thế đạt được tuổi thọ, cũng là đúng nghĩa tuổi thọ, sẽ bị trực tiếp chứa đựng tại linh văn bên trong.

Bất quá, Tề Nguyên cũng không thể trực tiếp sử dụng.

Hắn chỉ có thể thông qua một cái khác trương "Sinh mệnh giao phó khế ước" đem những này tuổi thọ ban cho những người khác.

Những này tuổi thọ tựa như là tiền tệ, trải qua thị trường lưu thông về sau, mới chính thức có được giá trị.

Tựa như vừa rồi nữ tử, Tề Nguyên liền là thông qua ký kết khế ước phương thức, trao tặng nàng ba năm tuổi thọ.

Chỉ bất quá, sinh mệnh tước đoạt khế ước cần chính thức hiệp nghị, mà sinh mệnh giao phó khế ước chỉ cần Tề Nguyên nguyện ý là được.

Mà Tề Nguyên như thế nào thu hồi những cái này sinh mệnh?

Chỉ có một loại phương pháp.

Tước đoạt Triệu nhị hậu đại sinh mệnh lực!

Giao phó tuổi thọ đồng thời, kỳ thật cũng là tại tước đoạt tuổi thọ.

Đối với Triệu nhị mà nói, kỳ thật cũng không cần nỗ lực cái gì, nàng cũng sẽ không phản hồi Tề Nguyên tuổi thọ.

Nhưng là, làm nàng sinh hạ hài tử một khắc này, sẽ tự chủ tước đoạt trẻ sơ sinh một bộ phận tuổi thọ.

Đương nhiên, bộ phận này tuổi thọ phi thường ngắn, khả năng chỉ có mấy ngày.

Nhưng là, làm trẻ sơ sinh về sau đạt tới Tốt Đẹp cấp, Ưu Tú cấp, Hi Hữu cấp, chính là đến hoàn mỹ cấp cùng Siêu Phàm cấp, mỗi khi trải qua một lần sinh mệnh cấp độ nhảy vọt, tuổi thọ đề cao thời điểm.

Tề Nguyên đều có thể thông qua trong huyết mạch khế ước, thu hoạch được hắn một bộ phận tuổi thọ.

Bất quá ngay cả như vậy, kỳ thật số lượng cũng là rất ít, đỉnh thiên cũng liền mấy năm.

Nhưng là đáng sợ là, Triệu nhị sinh hạ mỗi một đứa bé, hài tử hài tử. . . Hắn đều có thể thông qua loại phương thức này thu hoạch được tuổi thọ.

Bởi vì Triệu nhị trong thân thể, chảy xuôi hắn kim sắc huyết dịch, mà lại là ký kết qua khế ước kim sắc huyết dịch.

Thông qua loại phương thức này thu về tuổi thọ, là có thể trực tiếp chuyển hóa làm Tề Nguyên tự thân sinh mệnh.

Đã sinh mệnh cấp độ nhảy vọt, có thể tăng lên tuổi thọ; kia thông qua tăng lên tuổi thọ, có thể hay không thực hiện sinh mệnh cấp độ nhảy vọt đâu?

Tự nhiên có thể!

Tề Nguyên tựa hồ tìm tới chính mình tăng thực lực lên, đạt tới cấp bậc cao hơn phương thức.

Sinh mệnh!

Trên lý luận tới nói, chế tạo ký kết khế ước người đủ nhiều, sinh sôi hậu đại đủ nhiều, dù cho mỗi người chỉ phản hồi hắn một phần nhỏ tuổi thọ, tại khổng lồ cơ số dưới, hắn cũng có thể có được đếm mãi không hết tuổi thọ.

Đây là một đầu chân chính vĩnh sinh con đường!

Chỉ nói là bắt đầu đơn giản, nhưng làm lại không so khó khăn.

Siêu Phàm cấp tuổi thọ là bao dài?

Căn cứ các đời quang minh kéo dài thời gian, đại khái có thể suy tính ra, hẳn là tại 500 1000 năm bên trong.

Kia muốn đột phá Siêu Phàm cấp, đại khái cần bao nhiêu tuổi thọ?

Chính Tề Nguyên cũng không rõ ràng, nhưng hẳn là sẽ không thấp hơn 3000 năm.

Giả thiết nói, hắn có được 1000 năm tuổi thọ, vậy liền còn phải lại tích lũy 2000 năm tuổi thọ.

Người bình thường phản hồi cho mình tuổi thọ, cũng chỉ có mấy ngày.

Mà hoàn mỹ cấp, đại khái có thể tặng lại mình 2 tháng.

Nói cách khác, ký kết khế ước giả hậu đại bên trong, xuất hiện 6 cái hoàn mỹ cấp, mới có thể cho hắn phản hồi một năm tuổi thọ.

Hai ngàn năm tuổi thọ, liền cần ròng rã 12000 tên hoàn mỹ cấp cường giả.

Như thế tính toán, Tề Nguyên trực tiếp đau cả đầu.

Trước nói nhân số, muốn từ hai người, sinh sôi đến 12000 người, cái này mẹ hắn cần mấy đời a?

Một đời 20 năm, tích lũy đến bao nhiêu thời gian?

Lại nói thiên phú, mỗi một thời đại người bên trong, lại có bao nhiêu người có được đột phá hoàn mỹ cấp thiên phú?

Làm không tốt gia cảnh sa sút, trực tiếp diệt tộc cũng nói không chính xác.

Như thế tính toán ra, khả năng mình chờ cái 1000 năm, đều thu thập không đến hai ngàn năm tuổi thọ, còn không bằng thành thành thật thật tu luyện.

Bất quá, Tề Nguyên cũng không hề từ bỏ loại năng lực này, mà là vẫn tại không ngừng nếm.

Rốt cuộc, chỉ cần nhân khẩu cơ số cũng đủ lớn, hay là vô cùng có khả năng đạt thành.

Nếu là đạt tới cấp tám nơi ẩn núp về sau, có được độc lập thế giới, nhân khẩu cơ số đạt tới mấy ngàn vạn, thậm chí hơn trăm triệu, kia thu thập tuổi thọ cũng rất dễ dàng.

Mà lại, hắn có thể chuyên môn bồi dưỡng mấy cái thế lực, cam đoan bọn hắn sinh sôi lớn mạnh, vì chính mình cung cấp tuổi thọ.

Cho nên, rời đi tu luyện giới những ngày này, hắn vẫn đang làm những thứ này.

Tinh đảo bầy liên, siêu cấp căn cứ, cỡ lớn căn cứ, tiểu thế giới bộ lạc, Tân Thành, mặt phía bắc 23 tòa đảo. . . Tất cả có căn cứ địa phương, hắn cơ hồ đều gieo rắc hạt giống.

Giống Triệu nhị dạng này người, có mười mấy người nhiều..