Chương 899: Tụ hội

Chương 899: Tụ hội

Nếu không phải thu thập tuổi thọ không đủ, hắn còn có thể gieo hạt càng nhiều!

Rốt cuộc, sinh mệnh tước đoạt khế ước cần đối phương tự nguyện đồng ý, mới có thể đối với hắn tuổi thọ tiến hành tước đoạt, cho nên thu hoạch tương đối khó khăn.

Mà lại, nhất định phải chân tâm thật ý nguyện ý ký kết, không thể bị ép đáp ứng, cũng không thể tâm khẩu bất nhất.

Đối mỗi một lần tước đoạt tuổi thọ số lượng cũng có hạn chế, một lần nhiều nhất tước đoạt 1- 5 năm, cho nên số lượng tương đối hơi ít.

Mà sinh mệnh giao phó khế ước, thì là cố định giao phó ba năm tuổi thọ.

Dẫn đến tại bắt đầu giai đoạn, Tề Nguyên liền đã tiến vào nhập không đủ xuất tình trạng.

Nhưng là như loại này nghịch thiên năng lực, mặc dù hạn chế phi thường lớn, Tề Nguyên vẫn như cũ không muốn từ bỏ, nhiều ít đến nếm thử một phen.

Coi như tăng lên tuổi thọ rất ít, hắn kỳ thật cũng không chê, huống hồ bình thường sinh hoạt cũng nhàm chán, tìm cho mình một ít chuyện làm cũng cực kỳ tốt.

Bây giờ những này hạt giống, cũng chỉ là hắn tùy ý gieo rắc ra ngoài, về sau có thể lớn lên hình dáng ra sao, chính hắn cũng không cách nào khống chế.

Nhiều nhất để đóng tại các địa phương quỷ bộ thành viên, trình độ nhất định trợ giúp những cái kia hạt giống, tối thiểu để bọn hắn có thể cắm rễ xuống tới.

Về phần càng nhiều, Tề Nguyên cũng bất lực.

"Tính toán thời gian, ra cũng có một năm rưỡi, nên trở về đại lục mới nhìn xem tình huống."

Tề Nguyên ánh mắt có chút hoài niệm, ra lưu lạc hơn một năm, hắn vẫn là thật muốn nhà.

Thế giới bên ngoài, nơi nào sẽ có Hồ Tâm đảo dễ chịu? Nghiêm ngặt nói đến, hắn cái này nên tính là đi công tác, là đi ra ngoài làm chính sự.

. . .

Một tháng sau.

Hồ Tâm đảo, Vân Hồ bên trên, một chiếc tư nhân xa hoa cỡ lớn du thuyền bên trên.

Năm người liên minh cao tầng sẽ tập hợp một chỗ.

Hiện ra váng dầu thịt dê xỏ xâu nướng.

Nóng hôi hổi nồi lẩu, phối hợp tươi mới mao đỗ cùng mập trâu.

Nướng đến bên ngoài bánh trong mềm cá nướng. . .

Làm tư nhân tụ hội, cả chiếc tàu thuỷ trên ngoại trừ chút ít đầu bếp, thuyền viên, phục vụ viên bên ngoài, cũng chỉ có năm người liên minh thành viên trọng yếu.

Tề Nguyên, Tần Chấn Quân, Dương Chính Hà, Chung Mạch Vận, Triệu Thành, Trương Trọng Nhạc tự nhiên đều tại, còn có riêng phần mình dưới tay một chút người trọng yếu viên.

Tỷ như Hoắc Thối, Diêm Quân, Chu Ngự Hoành, An Trường Lâm, Diệp Chung Minh. . .

Cơ hồ đều là hoàn mỹ cấp trở lên, mà lại tuyệt đại bộ phận đều là gần nhất mới từ tu luyện giới ra.

Tề Nguyên giơ lên trong tay rượu bia, nhếch miệng cười nói: "Năm năm qua không biết ngày đêm tu luyện, tất cả mọi người vất vả, Tề mỗ ở chỗ này chúc mừng các vị thực lực tiến rất xa!"

"Ôi, tề đại lãnh chúa, cái này thời gian mấy năm không thấy, ngươi nói chuyện thế nào còn mang theo vài phần giọng quan?" Tần Chấn Quân cười hỏi.

"Đây không phải cùng Trương lão gia tử, học sao sao!"

"Cái rắm! Ta nhưng bình thường đâu, tiểu tử ngươi cũng đừng nói xấu ta." Trương Trọng Nhạc cười mắng.

Tất cả mọi người là người quen biết cũ, nhận biết cũng có tầm mười năm, quan hệ đều phi thường quen thuộc.

Lại là năm năm không thấy, cho nên bầu không khí rất nhanh liền nhiệt liệt lên!

Thuận miệng ở giữa, cũng đàm luận năm năm qua thu hoạch.

Hoắc Thối ăn như gió cuốn, nhìn như khô gầy dáng người, kì thực giống như cái động không đáy, căn bản nhét bất mãn.

Còn vừa lẩm bẩm: "Lão đại a, ngươi biết ta năm năm này làm sao sống sao? Sửng sốt chưa ăn qua một trận tốt a!"

Những người khác cũng tràn đầy đồng cảm: "Đúng đấy, tu luyện giới tu luyện hoàn cảnh xác thực tốt, nhưng cũng là thật khổ a, ta mấy năm trước kém chút không nhịn xuống."

"Hại, lúc này mới cầm tới đâu? Về sau nói không chừng thời gian còn muốn càng dài đâu!"

"Vậy cũng không, hiện tại chúng ta chỉ là hoàn mỹ cấp, tu luyện thời gian liền lấy năm năm, mười năm tính toán, vậy chờ đến Siêu Phàm cấp, bất đắc dĩ mười năm tính toán a?"

Diêm Quân bưng lấy nhất đại bầu rượu, say khướt nói: "Ta vẫn là bội phục nhất Tề Nguyên lão đại! Ta nửa đường còn ra đến bốn năm lội, kết quả nghe nói lão đại sửng sốt một chuyến đều không ra a!"

Liền đến nơi này, những người khác cũng là lộ ra vẻ mặt sùng bái.

Đây cũng không phải là tu tiên tiểu thuyết, không ăn không uống bế quan, vừa tu luyện liền là mấy chục năm, thậm chí là mấy trăm năm.

Ra cảm thán một câu: Thời gian như ra roi thúc ngựa, hai trăm năm đảo mắt liền đi qua nha!

Đối với bọn hắn những người hiện đại này mà thôi, cho dù là một tháng thời gian, đều là dài đằng đẵng.

Có thể nghĩ, năm năm đợi tại một chỗ, giai đoạn trước học tập cùng thăm dò tri thức, đây là cỡ nào gian nan.

Tề Nguyên uống vào rượu bia, ăn xâu nướng, mang theo hơi say rượu giọng điệu nói: "Hại, kỳ thật đều không có gì, ta chỉ là. . ."

Nói, Tề Nguyên 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, trên mặt hơi có vẻ tang thương, thanh âm cũng biến thành trầm thấp mà giàu có từ tính, "Năm năm qua. . . Ta không dám có một khắc lười biếng, mỗi thời mỗi khắc đều đang cố gắng phấn đấu, tinh tiến thực lực của mình!"

"Bởi vì ta biết! Bả vai ta trên gánh chịu chính là Hồ Tâm đảo tương lai, là vô số sinh hoạt tại nơi ẩn núp bên trong bách tính tương lai, chỉ có thực lực cường đại, mới có thể bảo vệ cẩn thận gia viên, bảo vệ cẩn thận mọi người!"

"Thiên hạ đại đạo sao mà dài vậy. Chỉ có rèn luyện tiến lên, mới có thể không phụ cảnh xuân tươi đẹp!"

"Cho nên, năm năm qua, mỗi khi ta muốn lười biếng thời điểm, phần này tinh thần trách nhiệm cũng sẽ ở trong lòng lan tràn, chịu đựng ta đi xuống!"

Một lời nói nói xong, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh.

Tề Nguyên ngậm nhiệt lệ, nhưng 45 độ góc độ, cưỡng ép ngậm chặt nước mắt.

Mà mọi người tại đây, khóe miệng càng là nhịn không được run rẩy.

Diêm Quân trong tay đùi gà cũng trong nháy mắt không thơm, chỉ cảm thấy nghĩ quất chính mình mấy cái tát tai!

Mình đây là phạm cái gì tiện, không phải cho nhà mình lão nịnh nọt đâu! Lần này tốt, cho tất cả mọi người đút đống phân, cái này mẹ hắn còn không phải không nuốt xuống.

"Khụ khụ, chúng ta không nói cái này. . . Không nói cái này!"

Trương Trọng Nhạc kiên trì giật ra chủ đề, thực sự không muốn lại bị Tề Nguyên buồn nôn.

Mặc dù hắn không biết Tề Nguyên như thế nào tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ rời đi tu luyện giới, nhưng hắn thế nhưng là phi thường rõ ràng, bằng vào Tề Nguyên tính cách, tuyệt đối không có khả năng thanh thản ổn định đợi tại tu luyện giới năm năm.

Rốt cuộc, nhiều ít được đi ra bổ sung mới mẻ đồ ăn, cũng không thể một nhóm đồ ăn ăn 5 năm đi.

Tần Chấn Quân vội vàng nối liền lời nói gốc rạ, mở miệng hỏi: "Trương lão, ngươi một năm qua này có mới thành quả nghiên cứu sao?"

Trương Trọng Nhạc thực lực mọi người rõ như ban ngày, đã đi tới hoàn mỹ cấp hậu kỳ, cho nên mọi người càng để ý thành quả nghiên cứu.

Trương Trọng Nhạc khẽ gật đầu, nói: "Năm năm qua, nghiên cứu của ta phương hướng vẫn là chủ yếu tập trung ở Thạch Tượng Quỷ, Thạch Tôn, sơn thần linh khoáng những phương diện này. Kỳ thật nói đến, cũng coi là giống nhau phương hướng, chẳng qua là chi nhánh khác nhau."

Tề Nguyên nhíu lông mày, khôi phục đứng đắn, hỏi: "Ồ? Thực hiện qua nghiên cứu có phát hiện mới sao?"

"Khá tốt, kỹ thuật phương diện có chỗ tăng lên, phối hợp Dược tề học loại nào đó dược tề, có thể làm cho linh hồn càng thêm dán vào tượng đá, bất quá hiệu quả vẫn như cũ không phải cực kỳ tốt."

Tề Nguyên nhíu mày, kết quả như vậy, vẫn không có thỏa mãn chân chính nhu cầu.

Nếu như vẻn vẹn linh hồn cùng tượng đá dán vào vấn đề, đều còn không có hoàn toàn giải quyết, còn nói thế nào sáng tạo Thạch Tượng Quỷ cái chủng tộc này?

Lại càng không cần phải nói để Thạch Tượng Quỷ chiến đấu, thậm chí là tăng thực lực lên, trở thành năm người liên minh đại sát khí.

Tề Nguyên đưa ra ý kiến nói: "Vẫn là tượng đá chế tác vấn đề sao?"

"Đúng, sơn thần linh khoáng chung quy là tảng đá, không cách nào làm cho hắn có nhân thể khớp nối tính dẻo dai, cho nên dù cho làm tinh tế đến đâu, cũng vô pháp hoàn thành rất nhiều độ khó cao động tác.".