Chương 900: Trương Vĩ đột phá!

Chương 900: Trương Vĩ đột phá!

Vấn đề này đã tồn tại thật lâu, khoáng thạch chung quy là khoáng thạch, có chút tính chất là không cách nào cải biến.

Cũng một mực là Thạch Tượng Quỷ chế tạo quá trình bên trong, phi thường khó mà công khắc một cái điểm, mặc dù suy nghĩ rất nhiều biện pháp, nhưng từ đầu đến cuối đều không có tốt hiệu quả.

Lúc này, Tề Nguyên đột nhiên đưa ra một vấn đề.

"Trương lão gia tử, ta muốn hỏi một chút, nếu như đem sơn thần linh khoáng nghiền nát, còn có nguyên bản tác dụng sao?"

"Nghiền nát?"

Trương Trọng Nhạc sững sờ, suy tư một phen sau hồi đáp: "Sơn thần linh khoáng trưởng thành tính cùng bản thân nó kết cấu không quan hệ, đã có thể cắt thành từng khối, kia nghiền nát hẳn là cũng không có vấn đề gì."

"Vậy liền dễ làm!" Tề Nguyên đề nghị: "Chúng ta có thể thử nghiệm đem sơn thần linh khoáng ép thành bụi phấn, sau đó hỗn hợp kim loại hoặc là bùn đất, tình huống hẳn là sẽ khá hơn một chút."

Trương Trọng Nhạc nghe vậy, lập tức ánh mắt sáng lên, "Phương pháp kia ta còn thực sự chưa thử qua, chờ về đi nhìn thử một chút."

Tề Nguyên cũng nhẹ gật đầu, đối với tượng đá, hắn cho tới nay cũng cực kỳ để ý.

Tương đối với hắn mà nói, Thạch Tượng Quỷ có thể cùng Đồ Đằng dung hợp lại cùng nhau, từ đó để sắp người đã chết, lần nữa thu hoạch được hoàn toàn mới sinh mệnh.

Đây là cho tới nay, là tương quan nghiên cứu đều không phải cực kỳ thuận lợi, điều này cũng làm cho hắn có chút bất đắc dĩ, dứt khoát cũng trong bóng tối suy tư một chút, nghĩ ra cái này coi như phương pháp thật tốt.

"Dương đại ca, ngươi đây? Khôi lỗi kỹ thuật có hay không dự đoán bình cảnh?"

Dương Chính Hà chính uống rượu, trong tay còn cầm dùng đặc thù thực vật chế tác mùi thuốc lá, một ngụm lại một ngụm quất lấy.

Nghe được Tề Nguyên đặt câu hỏi, cười hồi đáp: "Bình cảnh khẳng định là có, ta một mực tại thử nghiệm, muốn đơn thuần bằng vào khôi lỗi thủ đoạn, chế tạo ra hoàn mỹ cấp đỉnh phong khôi lỗi."

"Không kết hợp linh văn các loại thủ đoạn sao?"

"Đúng, bất quá độ khó vẫn là rất lớn, muốn vẻn vẹn bằng vào năng lực của ta, liền đem khôi lỗi kỹ thuật đề cao đến cấp độ này, vẫn là quá mức khó khăn."

"Xác thực, muốn tại hệ thống kỹ thuật cơ sở trên lần nữa tăng lên, độ khó xác thực không là bình thường cao."

Tề Nguyên cũng là tràn đầy cảm xúc.

Một bên Trương Trọng Nhạc đồng dạng cảm thán: "Hệ thống phảng phất như là một đài tinh vi máy móc, mà chúng ta tựa như thuần thủ công, giữa hai bên có cách biệt một trời."

Bất quá ngay tại mọi người muốn an ủi thời điểm, Dương Chính Hà đột nhiên cười một cái nói: "Trương lão nói rất đúng, cho nên ta bỏ ra thời gian rất lâu, đổi một cái mạch suy nghĩ, cuối cùng là có chút thành quả."

"? ?"

Dương Chính Hà lộ ra thần bí nụ cười, vừa cười vừa nói: "Ta năm năm qua cũng không có chế tạo khôi lỗi, mà là thử nghiệm nghiên cứu phát minh chế tạo khôi lỗi công cụ."

"Kỳ thật, cũng không phải suy nghĩ của chúng ta không đủ, mà là khôi lỗi chế tạo chi tiết quá nhiều, bằng vào nhân công rất khó tinh chuẩn làm được. Rất nhiều cực kỳ tinh vi khôi lỗi chi tiết, đều tồn tại một chút nhỏ bé tì vết."

"Mà lại, centimet cấp bậc kết cấu, còn có thể bằng vào thủ công đến chế tác. Kia li cấp bậc đâu? Thậm chí nhỏ hơn đâu?"

"Cho nên, ta dùng thời gian năm năm, chuyên môn làm ra một đài siêu dụng cụ tinh vi, có thể đối chi tiết tiến hành tinh tế rèn luyện, bây giờ đã thành công!"

Nói, Dương Chính Hà trên mặt cũng hiển hiện một vòng đỏ ửng, tâm tình hiển nhiên rất không tệ.

Mặc dù sử dụng thời gian năm năm, nhưng hắn cảm thấy đây là giá trị, nhưng là rất có thể ảnh hưởng khôi lỗi phát triển sau này.

Những người khác cũng có chút kinh ngạc.

Có thể sử dụng thời gian năm năm, chế tác một đài không biết có thể thành công hay không máy móc, Dương Chính Hà tâm lý tuyệt đối đủ cường đại, không phải nhân vật bình thường.

Mà lại, khôi lỗi kỹ thuật là từ Hi Hữu cấp phát triển mà đến, so cái khác duy nhất hoàn mỹ cấp kỹ thuật tăng lên càng thêm khó khăn.

Có thể làm được trình độ này, liền đủ để chứng minh Dương Chính Hà năng lực bản thân cường đại.

Tề Nguyên cũng như có điều suy nghĩ, Dương Chính Hà nói nhẹ nhõm, chỉ nói là chế tạo một đài siêu dụng cụ tinh vi, nhưng hắn hiển nhiên phát giác được càng bí ẩn tin tức!

Một con hoàn mỹ cấp khôi lỗi, hình thể sao mà chi lớn!

Vô luận là sớm nhất cổ chiến sĩ khôi lỗi, vẫn là hậu kỳ Cụ Phong khôi lỗi, hàn băng khôi lỗi, hình thể đều đạt tới trăm mét trở lên.

Cho nên thân thể của bọn chúng kết cấu, cho dù là nhỏ nhất khớp nối linh kiện, hẳn là cũng có người đầu lớn tiểu.

Nhưng là nghe hắn vừa rồi nói, đài này siêu dụng cụ tinh vi, là vì chế tác centimet trở xuống kết cấu.

Điều này nói rõ cái gì?

Chẳng lẽ lại đem khôi lỗi thu nhỏ đến người bình thường lớn nhỏ?

Có khả năng! Đây đúng là một đầu không sai con đường phát triển, cũng đáng được về sau đến nghiên cứu phát minh.

Nhưng là càng lớn khả năng, là đem nguyên bản khổng lồ, thô ráp linh kiện tiến hành chia tách, từ đó chế tạo ra tinh vi hơn khôi lỗi.

Nếu như nói, vốn là pixel gió thô ráp khôi lỗi, tổng linh kiện số lượng cũng liền mấy chục vạn viên, kỹ thuật cũng tương đối đơn giản.

Nhưng nếu như sử dụng hình thể càng nhỏ hơn, loại này càng thêm cơ mật siêu cỡ nhỏ linh kiện, cần có linh kiện số lượng liền có thể đạt tới hơn trăm triệu, thậm chí vài tỷ, mấy trăm ức trình độ.

Loại trình độ này khôi lỗi, tại kỹ thuật trên liền thực hiện cấp độ nhảy vọt, rất có thể đạt tới cấp bậc cao hơn.

Tề Nguyên cũng không thể không sợ hãi than, Dương đại ca là thật là hạ khổ công phu, mà lại năng lực cũng xác thực rất mạnh.

Dương Chính Hà đề nghị mọi người lâm vào suy nghĩ, bầu không khí cũng an tĩnh lại, lập tức hô: "Đừng chỉ nói ta, nói một chút. . ."

Còn không đợi hắn nói xong, Tề Nguyên đột nhiên sắc mặt đại biến, chợt từ vị trí đứng lên, quay đầu nhìn về phía phương hướng sau lưng.

Tâm tình ngắn ngủi ngưng trọng mấy giây sau, đột nhiên lộ ra một vòng nụ cười.

Tại tất cả mọi người ánh mắt lộ vẻ kỳ quái bên trong, nhẹ giọng nói câu nào: "Siêu Phàm cấp. . . Có người đột phá!"

Những người khác không có tâm tư ăn, cũng lập tức từ vị trí bên trên đột nhiên đứng lên, có chút kích động nhìn về phía Tề Nguyên.

"Có người đột phá? ! Thật hay giả?"

Tề Nguyên khẽ gật đầu: "Giống Trương Vĩ khí tức."

Siêu Phàm cấp tồn tại khí tức, vừa xuất hiện tại trên Hồ Tâm đảo, Tề Nguyên giây thứ nhất liền cảm nhận được.

Loại này vô cùng cường đại, tràn đầy bạo tạc, ngang ngược, khí tức bá đạo, tuyệt đối không thể nào là Erin cùng Vệ Tịch.

Kia cuối cùng liền chỉ có một khả năng —— Trương Vĩ thành công!

. . .

Năm phút đồng hồ.

Một đạo ướt sũng thân ảnh, đứng ở tàu thuỷ boong tàu bên trên, người chung quanh đều là tò mò nhìn hắn.

"Ta thiên, cái này bơi cũng quá nhanh đi, cái này chẳng lẽ liền là Siêu Phàm cấp thực lực?"

"Quả thực cùng hỏa tiễn đồng dạng, ta còn tưởng rằng du thuyền xông lại."

"Cỗ khí thế này, ép tới ta có chút không thở nổi, thật mạnh!"

". . ."

Tề Nguyên vốn là muốn trở về nghênh đón, bất quá Trương Vĩ cự tuyệt, trực tiếp từ Vân Hồ bơi tới.

"Lão đại, thành công đột phá."

Làm ta nhìn thấy Tề Nguyên, mang theo ngạc nhiên nói, nhìn xem hai tay của mình, tựa hồ có chút không dám tin tưởng.

"Không sai!"

Tề Nguyên cũng là cười trả lời một câu, đánh giá tướng mạo vẫn như cũ phổ thông Trương Vĩ, ẩn ẩn phát giác được hắn không giống bình thường.

Bề ngoài, có lẽ hoàn toàn giống như trước đây.

Nhưng là nội tại sinh mệnh cấp độ độ cao, đã cùng hắn đứng ở cùng một cấp độ, chân chính rời khỏi bình thường, siêu việt người bình thường.

Nhưng là, hắn mơ hồ còn có một loại cảm thụ khác. . .

Mặc dù đồng dạng là Siêu Phàm cấp, nhưng hắn cảm giác trước mắt Trương Vĩ, tựa hồ. . . So ra kém chính mình..