Chương 901: Tề Nguyên cường đại

Chương 901: Tề Nguyên cường đại

Không chỉ có là hắn, Trương Vĩ kỳ thật mình cũng có loại cảm giác này.

Nhìn trước mắt lão đại thân ảnh, từ mắt thường trên nhìn xác thực không có cái gì đặc thù, nhưng là nhắm mắt lại cảm thụ, lại làm cho hắn cảm thấy vô cùng kinh hãi.

Hắn tựa hồ cảm nhận được một tôn cao tới trăm trượng kim sắc cự nhân, chính đứng sừng sững trước mặt mình, thả ra uy thế cường đại.

Trương Vĩ tự thân chảy xuôi huyết dịch, cùng trong thân thể tế bào, liền đã như là dã thú hình thái, phi thường cường đại.

Vậy hắn cảm giác, Tề Nguyên trong thân thể chảy xuôi huyết dịch, so với hắn còn kinh khủng hơn, thậm chí đối với hắn có một loại trên bản chất áp chế lực.

Tựa hồ. . . Dù cho cùng là siêu phàm, giữa hai bên cũng có chênh lệch cực lớn.

Hai người ăn ý vừa đối mắt, Tề Nguyên đột nhiên mở miệng cười nói: "Trương Vĩ, qua hai chiêu?"

Nếu là lúc trước, Trương Vĩ đối với Tề Nguyên đề nghị khẳng định khịt mũi coi thường.

Rốt cuộc, người nào không biết nhà mình lão đại là cái cái thùng rỗng, nhìn thực lực coi như không tệ, trên thực tế thật đánh nhau, cũng chỉ có bị đánh phần.

Nhưng là hiện tại không giống, hắn nhất định phải phải ứng phó cẩn thận mới được.

Trương Vĩ hơi tự hỏi một chút, mở miệng nói ra: "Không có vấn đề, ta có thể cảm nhận được lão đại sự cường đại của ngươi, mong rằng thủ hạ lưu tình."

Tề Nguyên trong lòng thầm mắng một tiếng, tiểu tử này còn rất cơ linh, kiểu nói này, chờ một lúc mình còn thế nào hung hăng đánh hắn?

Bất quá, cái này nhưng không làm khó được hắn!

Tề Nguyên nói: "Trương Vĩ, lần thứ nhất siêu phàm tồn tại chiến đấu, muốn hay không thêm điểm tặng thưởng?"

Trương Vĩ nghi hoặc: "Cái gì?"

"Ba chiêu phân thắng thua, ngươi nếu có thể thắng ta, ta đưa ngươi đồng dạng Siêu Phàm cấp vật liệu."

Trương Vĩ nhưng không dám tùy tiện đáp ứng, nhà mình lão đại tính cách hắn còn hiểu rõ, không chừng ở nơi nào đào hố chờ mình đến nhảy.

"Vậy nếu là ta thua đâu?"

Tề Nguyên chậc lưỡi nói: "Ngươi nếu bị thua lời nói, cái gì cũng không cần lấy ra, ta đồng dạng đưa ngươi một món lễ lớn, như thế nào?"

Ây

"Đừng nói nhảm, tới đi!"

Trương Vĩ luôn cảm thấy có chút vấn đề, nhưng lại nói không rõ vấn đề cụ thể xuất hiện ở đâu, có chút bất đắc dĩ gãi đầu một cái.

"Vậy được đi, lão đại ta ra tay rồi."

Trương Vĩ không nói thêm lời, hắn cũng nghĩ thử một chút thực lực của mình, đến cùng đã đạt tới trình độ nào.

Theo vừa sải bước ra, bạo tạc lực lượng trên boong thuyền lan tràn ra, trực tiếp đem dưới lòng bàn chân thanh nẹp giẫm ra một cái khe.

Tề Nguyên ánh mắt khẽ động, cường đại linh khí lan tràn, bao trùm toàn bộ boong tàu, hình thành một cái màng bảo hộ, phòng ngừa thuyền bị phá hư.

Nhưng vẻn vẹn cái này một động tác, liền để Trương Vĩ sắc mặt đại biến.

Bởi vì hắn bén nhạy phát giác được, vẻn vẹn tầng này dùng để bảo hộ thuyền linh khí, hắn đều đã khó mà rung chuyển.

Nhưng càng đáng sợ chính là, tại cảm giác của hắn bên trong, Tề Nguyên trên thân lực lượng cường đại nhất cũng không phải là linh khí!

Mà là có thể mang đến cho hắn trên linh hồn uy áp kim sắc huyết dịch!

"Lão đại a, ngươi đến cùng cường đại tới trình độ nào. . ." Trương Vĩ âm thầm kinh hãi.

Nhưng hắn vẫn là kiên trì, một quyền đánh phía Tề Nguyên, không có chút nào thủ hạ lưu tình.

Tề Nguyên cũng không có nhượng bộ, ánh mắt nhìn thẳng Trương Vĩ công kích, hắn đã có thể cảm nhận được trong đó cường đại.

Nhưng là. . . Còn chưa đủ!

Có chút nâng tay phải lên, trực tiếp chụp vào đánh thẳng tới nắm đấm.

Ầm! Oanh. . .

Một tiếng trầm muộn thanh âm vang lên, sau đó là hướng bốn phương tám hướng tràn lan mở khí lưu.

Theo Trương Vĩ nắm đấm đánh vào lòng bàn tay, Tề Nguyên bàn tay có chút phát lực, trong thân thể huyết dịch bắt đầu chảy xuôi, trong lòng bàn tay mơ hồ toát ra như ẩn như hiện kim sắc đường vân.

Vẻn vẹn một nháy mắt, liền đem tất cả lực lượng tan rã.

Trương Vĩ đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt bên trong tràn đầy chấn kinh cùng sợ hãi, hắn có thể cảm nhận được, giữa hai người chênh lệch tuyệt đối không phải bình thường đến lớn.

"Làm sao có thể. . ."

Đồng dạng đều là Siêu Phàm cấp, nhà mình lão đại chỉ là đột phá trước năm năm, vì sao chênh lệch sẽ to lớn như thế?

Tề Nguyên cũng hơi kinh ngạc.

Kỳ thật hắn cũng minh bạch, cho dù là mình vừa đột phá lúc ấy, thực lực liền đã vượt qua siêu phàm trước trung kỳ, liên tiếp vượt qua mấy cái đẳng cấp.

Quy tội hắn nguyên nhân, khả năng lớn là bởi vì kim sắc huyết dịch.

Kim sắc huyết dịch phẩm chất, rất có thể căn bản cũng không dừng siêu phàm!

Rốt cuộc tại lúc mới bắt đầu nhất, Kim giáo sư lợi dụng chính mình thân thể, ngoài ý muốn bồi dưỡng được kim sắc huyết dịch vẻn vẹn chỉ có Hi Hữu cấp khí tức cường độ.

Nhưng lúc đó, loại này kim sắc huyết dịch liền đã có thể thôn phệ Siêu Phàm cấp sinh vật huyết dịch.

Cái này không chỉ có riêng là Siêu Phàm cấp liền có thể biểu hiện ra cường độ a!

Vừa mới vẻn vẹn đối một chiêu thức, hắn liền mịt mờ phát giác được, bằng vào thực lực của mình, giết chết Trương Vĩ không phải việc khó.

Trương Vĩ tựa hồ không tin tà, lần nữa điều động toàn thân kinh khủng như là giống biển cả linh khí, ngưng tụ tại nắm đấm một điểm, trong nháy mắt bạo phát đi ra.

Lần này, biểu hiện ra hiệu quả rõ ràng càng thêm cường đại.

Thậm chí ngay cả một bên những người khác, tại cảm nhận được luồng sức mạnh mạnh mẽ này lúc, cũng có một loại muốn bị triệt để xé nát, hoàn toàn không có năng lực chống cự cảm giác.

Phải biết, có thể tại đây tòa thuyền bên trên, đồng thời quan chiến trận đấu này người, tối thiểu đều là hoàn mỹ cấp tồn tại.

Mà lại tuyệt đại bộ phận đều là hoàn mỹ cấp đỉnh phong.

Có thể để cho bọn hắn có loại này cảm giác bất lực, nói rõ Trương Vĩ thực lực đủ để nghiền ép tất cả mọi người, tuyệt đối là thật sự siêu phàm cường giả.

Nhưng là, nắm đấm vừa đánh tới Tề Nguyên trên tay, liền trong nháy mắt tịt ngòi.

To lớn lực đạo, chỉ là đem Tề Nguyên trên bàn tay kim sắc đường vân đánh cho rõ ràng hơn, sau đó liền không còn có biến hóa khác.

Thậm chí, Tề Nguyên đều không có chủ động điều động toàn thân phòng ngự, vẻn vẹn bằng vào kim sắc huyết dịch tự chủ phòng ngự.

Năm đó hắn bệnh tình nguy kịch đem thời điểm chết, toàn thân liền hiện đầy kim sắc đường vân, nhưng về sau ẩn dấu vào vào thân thể bên trong, nhưng kỳ thật vẫn tồn tại như cũ.

Kim sắc huyết dịch đã sớm cùng hắn hòa làm một thể, trải rộng tại thân thể mỗi một cái bộ.

Một khi gặp được năng lượng cường đại công kích, liền sẽ mịt mờ hiện ra, đồng thời chủ động phòng ngự, trị liệu, thậm chí là phản kích.

"Cái này. . ."

Nhìn xem không dùng được quyền thứ hai, Trương Vĩ có chút khó tin nhìn xem hai tay của mình, tựa hồ không dám tin tưởng mình sử xuất toàn lực, thế mà đều không hề có tác dụng.

Tề Nguyên ta cảm thấy tràng cảnh có chút xấu hổ, thế là mở miệng nói ra: "Trương Vĩ, ta cuối cùng nhiều hơn ngươi tu luyện năm năm, ngươi vẫn là sử xuất toàn lực đi, đừng sợ làm bị thương ta."

Trương Vĩ lập tức một mặt mộng, khóe miệng nhịn không được run rẩy: Con mẹ nó chứ đã dùng toàn lực a!

Tề Nguyên ám đâm đâm chép miệng, ra hiệu Trương Vĩ sử dụng trên tay mình linh văn.

"Để cho ta nhìn xem hiến tế chi rìu."

Tề Nguyên vẻn vẹn một câu, trong nháy mắt để Trương Vĩ sắc mặt đại biến.

Hắn tự nhiên biết Tề Nguyên nói là cái gì.

Hắn công kích mạnh nhất thủ đoạn, đỉnh tiêm hoàn mỹ cấp linh văn —— cự diễn · hiến tế chi rìu!

Mặc dù chỉ có hoàn mỹ cấp, nhưng loại này linh hồn rất đặc thù, bản chất là một loại sử dụng thân thể năng lượng thủ đoạn, căn bản ở chỗ người sử dụng năng lượng.

Cho nên Siêu Phàm cấp sử dụng, bộc phát ra năng lượng liền là Siêu Phàm cấp!

Như loại này hao hết toàn thân linh khí, lấy tự thân sinh mệnh làm hiến tế thủ đoạn, hoàn mỹ cấp liền đã có thể vượt cấp mà chiến.

Huống chi bây giờ Siêu Phàm cấp Trương Vĩ?

Tại hoàn mỹ cấp, toàn thân hắn năng lượng liền là người bình thường 60 lần tả hữu..