Chương 902: Ta khát vọng tình yêu

Chương 902: Ta khát vọng tình yêu

Đạt tới Siêu Phàm cấp, trong cơ thể hắn linh khí vẫn như cũ tương đương với 60 cái ngang cấp cường giả.

"Lão đại, ta không phải là đối thủ của ngươi, ta nhận thua."

"Không được, nhất định phải đánh."

"Giữa chúng ta luận bàn, không cần thiết dùng loại thủ đoạn này đi!"

Tề Nguyên liếc mắt nhìn hắn, nhíu mày nói: "Ngươi thua, ta sẽ chuẩn bị cho ngươi một cái lão bà, tiểu tử ngươi trong một năm cho ta sinh đứa bé."

"? ? ?"

Trương Vĩ bó tay toàn tập, đây là cái nào cùng cái nào?

Thua đưa mình một món lễ lớn, nguyên lai là đưa mình một cái lão bà? Cái này khiến độc thân nhiều năm Trương Vĩ chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

"Lão đại, ta cảm thấy cho dù là tự mình luận bàn, cũng hẳn là toàn lực ứng phó!"

Trương Vĩ ánh mắt trở nên kiên định, ý chí của chiến sĩ hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ, toàn thân sóng linh khí càng thêm cường đại.

Tề Nguyên cười nhạo một tiếng: "Đến mặt hồ đánh, đừng đem thuyền của ta làm hỏng rồi."

Nói, một cước bước ra, trên mặt hồ như giẫm trên đất bằng, linh khí càng là trong nháy mắt lan tràn ra, bao trùm mấy ngàn mét vuông khoảng cách.

Ngàn dặm mặt hồ trong nháy mắt gió êm sóng lặng, giống như sinh mệnh thủ đoạn.

Tất cả quan chiến người nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

Bọn hắn mặc dù biết Tề Nguyên thực lực rất mạnh, nhưng không biết cụ thể cường đại tới trình độ nào, bây giờ thiết thực sau khi thấy, mới chính thức biết chênh lệch đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Đủ loại này thủ đoạn, đã vượt qua người bình thường hạn chế.

Nếu như nói siêu phàm trở xuống nhân loại, thực lực miễn cưỡng còn tại nhân loại phạm trù, chỉ là hơi mạnh một điểm cá thể.

Nhưng là bây giờ Tề Nguyên, đã không thể dùng nhân loại để hình dung.

Trương Vĩ đồng dạng chấn kinh, bất quá vì mình cả đời trong sạch, vẫn là quyết định liều chết một trận chiến.

Tề Nguyên cười nhìn về phía Trương Vĩ, nói: "Trương Vĩ a, cũng đừng vì bạn gái, cố ý thua cho ta a!"

Trương Vĩ cái trán gân xanh hằn lên, có một loại dự cảm xấu, cảm giác nhà mình lão đại muốn cho mình đào hố.

"Đương nhiên sẽ không, lão đại, ta muốn ra tay rồi!"

Trương Vĩ ánh mắt trở nên kiên định, trên tay phải linh văn không ngừng lấp lóe, năng lượng cường đại ở trên mặt hồ tùy ý xoay quanh, đồng dạng có hủy thiên diệt địa khí thế.

Đạt tới Siêu Phàm cấp cấp độ, liền đã có thể ở một mức độ nào đó cải biến môi trường tự nhiên.

Lượng lớn năng lượng trong nháy mắt rút ra, dù là Trương Vĩ cũng nhịn không được sắc mặt trắng nhợt, chỉ cảm thấy Siêu Phàm cấp về sau hiến tế chi rìu, so đã từng cường đại gấp trăm ngàn lần không thôi.

"Lão đại, cẩn thận."

Làm một thanh to lớn rìu, tại Trương Vĩ đỉnh đầu càng ngày càng rõ ràng thời điểm, liền ngay cả Tề Nguyên cũng cảm nhận được không nhỏ áp lực.

"Lúc này mới có chút ý tứ, phóng ngựa đến đây đi!"

Trương Vĩ cũng không do dự nữa, làm khí thế ngưng tụ đến đỉnh điểm thời điểm, trong nháy mắt đem tất cả năng lượng bạo phát đi ra.

Rống

Băng

Gầm lên giận dữ, tiếng xé gió triệt bầu trời, to lớn rìu trong nháy mắt chém vào mà xuống, cơ hồ đem trên trời ánh sáng đều đánh tan mở.

Tề Nguyên sừng sững ở trên mặt hồ, ngửa đầu nhìn xem bên này cự đại phủ tử, trong lòng đã có mấy phần kiêng kị.

Chỉ thấy toàn bộ tay phải cánh tay, toàn bộ hiện ra kim sắc đường vân, tại mọi người không thể gặp xương cốt bên trên, hai cái linh văn càng là có chút lóe ra.

Từ "Nghịch hành sinh tức" cùng "Ách mệnh ấn ký" dung hợp mà thành sinh tử linh văn, tác dụng mặc dù chuyển biến làm hai loại tề khế ước, nhưng là bọn chúng nguyên bản thủ đoạn vẫn tồn tại như cũ.

Cường đại trị liệu năng lực, cùng kinh khủng Tử Vong Chi Địa, Tề Nguyên đồng dạng đủ càng thuận buồm xuôi gió sử dụng.

Tay phải kim sắc đường vân như ẩn như hiện, không có thứ tự mà tinh mỹ, lóe ra thần tính ánh sáng.

Tại hiến tế chi rìu rơi xuống một khắc này, tay phải chậm rãi nâng lên, trong lòng bàn tay màu đen khí tức chậm rãi lộ ra, tại va chạm một khắc này trong nháy mắt bộc phát.

Băng! Băng! Băng!

Lốp bốp! ! !

Làm linh văn khắc xuống tại xương cốt cùng trên linh hồn một khắc kia trở đi, liền triệt để hòa hợp thân thể một bộ phận, Tề Nguyên cũng có thể gần như hoàn mỹ sử dụng.

Cho nên, đối với tử vong chi lực chưởng khống, Tề Nguyên thậm chí so Không Tấn, Chu Quý còn còn mạnh hơn nhiều hơn nhiều.

Tại đụng vào kia một giây, tử vong chi lực trong nháy mắt ăn mòn toàn bộ hiến tế chi rìu, lấy cực kỳ tốc độ đáng sợ trong nháy mắt tại nội bộ lan tràn.

Xét đến cùng, hiến tế chi rìu bên trong năng lượng, chủ yếu vẫn là lấy Trương Vĩ thuộc tính là chủ —— huyết nhục cùng dã thú chi lực.

Dạng này sinh vật thuộc tính năng lượng, căn bản là không có cách chống cự tử vong chi lực, trong nháy mắt ở trên trời bên trong vỡ nát, cơ hồ không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào.

Sắc mặt tái nhợt Trương Vĩ con ngươi co vào, chỉ cảm thấy một màn này vô cùng không chân thực, mình toàn lực phóng thích tại một kích, thế mà bị như thế nhẹ nhõm hóa giải.

"Làm sao có thể?"

Không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hai tay, Trương Vĩ lâm vào thật sâu bản thân hoài nghi.

Tất cả người vây xem, giờ phút này đều chấn sợ nói không ra lời.

Qua một hồi lâu, Trương Trọng Nhạc lão gia tử mới tự lẩm bẩm: "Siêu phàm đến cùng là như thế nào một cái cấp độ, lúc này ta có chút xem không hiểu. . ."

"Ta cũng xem không hiểu a, vì cái gì chênh lệch như thế lớn?"

"Ách, cũng không về phần đi, Trương Vĩ hắn lưu thủ rồi? Bất quá nhìn khí thế cũng không giống a!"

". . ."

Tề Nguyên cũng kịp phản ứng, mình đánh giống như quá mức dễ dàng, tựa hồ để tình huống có chút không tốt kết thúc.

"Khụ khụ, Trương Vĩ a! Ta còn tưởng rằng tiểu tử ngươi không muốn nói bạn gái đâu, không nghĩ tới như thế không kịp chờ đợi!"

Trương Vĩ: "Ta mịa nó. . ."

"Không nghĩ tới cố ý lưu lại mấy phần lực, tiểu tử ngươi đủ xấu a, nhìn đến mấy năm cuộc sống độc thân, đã để ngươi đói khát khó nhịn!"

"Ta không. . ."

Trương Vĩ vừa định phản bác, nhưng một giây sau liền đối đầu Tề Nguyên mang theo ánh mắt uy hiếp, đành phải khóc không ra nước mắt đồng ý.

"Ta. . . Ta khát vọng tình yêu!"

"Cái này chẳng phải đối sao, chúng ta đều là thân huynh đệ, cũng không nhiều như vậy có ý tứ, đến lúc đó nhiều an bài cho ngươi mấy tiểu cô nương."

Thật

Trương Vĩ mặt đã triệt để đen, thua ở nhà mình lão đại trên tay, kỳ thật không tính là đặc biệt chuyện mất mặt.

Nhưng là luôn cảm thấy hôm nay qua đi, mình băng thanh ngọc khiết thân phận, tựa hồ bị ô nhiễm!

Đám người bên trong kích động nhất không ai qua được Uông Nghệ Tuệ, hắn đã sớm muốn để Trương Vĩ sinh đứa bé cho hắn nghiên cứu một chút, thế nhưng là từ đầu đến cuối không có tìm tới cơ hội thích hợp.

Cũng liền Hoắc Thối sinh đứa bé, để nàng miễn cưỡng qua đem nghiện.

Nhưng nàng kỳ thật minh bạch, Trương Vĩ cùng Hoắc Thối là hoàn toàn không giống tồn tại, cấu tạo thân thể, năng lực truyền thừa, đều là hoàn toàn không giống.

Cho nên, tốt nhất vẫn là Trương Vĩ tự mình sinh một cái!

Không nghĩ tới, kinh hỉ tới quá mức đột nhiên!

Không chỉ có cho Trương Vĩ an bài bạn gái!

Hơn nữa còn là đột phá siêu phàm Trương Vĩ!

Sớm tại trước đó Tề Nguyên đột phá siêu phàm về sau, nàng liền đối siêu phàm tồn tại sinh ra to lớn hiếu kì, hi vọng có thể xâm nhập nghiên cứu.

Thế nhưng là, toàn bộ nơi ẩn núp cũng liền Tề Nguyên một cái Siêu Phàm cấp, nào có ở không tham dự hắn thí nghiệm?

Ngươi nói để Tề Nguyên sinh đứa bé?

Nhưng là, toàn bộ viện nghiên cứu, bí chiến cuộc, Hồ Tâm đảo, chính là đến năm người liên minh, ai không hi vọng Tề Nguyên có thể sinh đứa bé?

Cái này kêu là chính thống!

Huyết mạch kéo dài, là lịch sử trải qua hơn mấy ngàn vạn năm chân kim hỏa luyện về sau, được đi ra trọng yếu pháp tắc.

Bất quá, Tề Nguyên cùng Chung Mạch Vận không muốn sinh, cũng không có bất kỳ người nào dám nhắc tới ý kiến, chẳng lẽ lại còn buộc bọn hắn không mang mũ giáp? Sợ không phải muốn được đánh một trận!.