Chương 903: Linh quang chợt hiện

Chương 903: Linh quang chợt hiện

Nhưng bây giờ, vấn đề liền giải quyết.

Để Trương Vĩ sinh một cái, cũng là rất không tệ chủ ý.

Siêu Phàm cấp + dã thú huyết mạch, cái này nếu là có thể truyền thừa xuống, tuyệt đối là không giống bình thường phát hiện, ý nghĩa cũng phi thường trọng đại.

Trương Vĩ tự nhiên không biết, mình đã trở thành phòng thí nghiệm lợn giống, đang nghĩ ngợi như thế nào tiến hành sinh sôi đâu.

Chiến đấu kết thúc, đám người trở lại trên thuyền.

Trương Vĩ hỏi: "Cũng chỉ có ta một người đột phá sao?"

Tề Nguyên gật đầu: "Erin cùng Vệ Tịch còn đang bế quan, cũng có có thể sẽ đột phá."

Trương Vĩ gật đầu: "Hai người bọn họ thực lực không thể so với ta yếu, thậm chí so ta còn phải mạnh hơn một chút, sẽ không có vấn đề quá lớn."

Bất quá đối với cái này, Tề Nguyên ngược lại là không có lạc quan như vậy.

Đem một cây xâu nướng nhét vào miệng, thuận tiện ném vào một khối tỏi mảnh, nói: "Ta ngược lại không cảm thấy như vậy, trong ba người, ngươi hẳn là có khả năng nhất đột phá, hai người bọn họ ngược lại có chút nguy hiểm."

Như thế ngôn luận, không chỉ có để Trương Vĩ nghi hoặc, cũng làm cho những người còn lại rất là không hiểu.

Tần Chấn Quân hỏi: "Tề Nguyên, thực lực bọn hắn hẳn là đều không sai biệt lắm đi, ngươi là dùng cái gì bình phán tiêu chuẩn để phán đoán?"

"Thân thể bọn họ tính đặc thù!"

Tề Nguyên không chút nào kiêng kỵ nói: "Trương Vĩ dung hợp chính là siêu phàm sinh vật huyết mạch, tiềm lực đạt tới siêu phàm hoàn toàn không có vấn đề."

Những người còn lại nhẹ gật đầu, hoàn mỹ dung hợp siêu phàm sinh vật huyết mạch, đây đúng là Trương Vĩ ưu thế lớn nhất.

Bất quá Tề Nguyên vẫn là nhắc nhở: "Nhưng là Trương Vĩ ngươi phải chú ý, ngươi là giẫm tại Bàn Giác Âm Tích Mãng trên bờ vai, mới có thể như thế nhẹ nhõm đột phá siêu phàm, ý vị này ngươi con đường sau này, cần nỗ lực càng nhiều cố gắng, mới có thể thoát khỏi Bàn Giác Âm Tích Mãng hạn chế!"

"Ta minh bạch, lấy trước trộm qua lười, một ngày nào đó phải trả trở về."

"Minh bạch liền tốt. Erin cùng Vệ Tịch tình huống, kỳ thật so Trương Vĩ ngươi còn muốn phức tạp hơn một chút."

Tề Nguyên lau miệng, nghiêm mặt nói: "Trước nói Erin, bản thể của nó Vô Tướng Căn, mang cho nàng vô hạn khả năng đồng thời, cũng tương tự hạn chế nàng trưởng thành."

"Không chỉ muốn để linh hồn của mình đạt tới siêu phàm, ta phải nghĩ biện pháp để Vô Tướng Căn đạt tới siêu phàm."

"Dựa theo dự tính của ta, nàng khả năng lớn không cách nào thành công, nhất định phải mượn nhờ ngoại lực tăng lên Vô Tướng Căn phẩm chất mới được."

"Nhưng đây cũng là ta khổ não địa phương, Vô Tướng Căn bản thân liền là nương theo Thực Vật giới sinh ra, phẩm chất cùng tiềm lực đã phi thường cao, còn cần thủ đoạn gì để nó đột phá?"

"Mà lại, chúng ta tiếp xúc siêu phàm tư nguyên thực sự quá ít, muốn giúp cũng bất lực."

Tề Nguyên có chút cảm thán nói.

Đối với nơi ẩn núp nhân vật trọng yếu tăng lên, hắn kỳ thật đều có cân nhắc qua, cũng thử nghiệm cho mỗi người làm ra kế hoạch cùng an bài.

Nhưng là, có đôi khi cũng bị quản chế tại chính mình năng lực, xác thực không có quá tốt trợ giúp phương pháp.

"Về phần Vệ Tịch, tình huống cũng là không kém nhiều, hắn muốn đột phá đến siêu phàm, ta đề nghị là đi vu thuật đạo cụ, nhưng là tại tăng lên đối lực lượng linh hồn chưởng khống đồng thời, hắn lại muốn chiếu cố đến quỷ sâm."

Những người khác nghe xong giải thích, cũng đại khái hiểu vấn đề trong đó chỗ.

Bọn hắn bởi vì lấy Vô Tướng Căn cùng quỷ sâm, thu được không có gì sánh kịp lực lượng, nhưng cùng lúc cũng thụ hắn hạn chế.

Vạn sự có hắn lợi, tất có hắn tệ, lẫn nhau ở giữa lẫn nhau cân bằng, đây là vĩnh cửu bất biến pháp tắc.

Tựa như Cự Giác ong cùng Quỷ Bối Long Viên.

Bọn chúng sử dụng huyết mạch dược tề, xác thực trong khoảng thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng thực lực của mình.

Thậm chí để đời sau của mình, ra thăng cấp liền có thể xách cao hơn một cấp bậc cấp, đây đối với toàn bộ chủng tộc mà nói không phải to lớn tăng lên.

Nhưng là cùng lúc đó, bọn hắn cũng đi lên một đầu đường tắt, ta tại bọn hắn đạt tới Hi Hữu cấp đỉnh phong đồng thời, có thể lại tiến thêm một bước.

Cái này cần cân nhắc!

Ngược lại là cái khác không có bất kỳ cái gì năng lực đặc thù người, đại đạo thông thiên, tùy ý tuyển một đầu liền có thể đi lên phía trước, không nhận bất luận cái gì hạn chế.

Sau đó, Tề Nguyên lại căn cứ chính mình đối siêu phàm lý giải, tương đối mỗi người tình huống, phân biệt cấp ra ý kiến của mình.

Hắn đã đi qua con đường này, đứng ở trên ngọn núi trở về nhìn, cho nên nhìn càng thêm thêm thấu triệt.

Mà lại bằng vào hắn Siêu Phàm cấp tầm mắt cùng kiến thức, năng điểm ra rất nhiều người khác nhìn không ra vấn đề, cũng có thể mang đến càng nhiều trợ giúp.

Hắn thấy, Siêu Phàm cấp, chính là muốn lựa chọn một đầu mình muốn đi con đường, đồng thời đem nó cắm rễ, mà lại mọc rễ nảy mầm.

Tựa như hắn, nếu như nói nguyên bản chỉ là một cái nhân loại, vậy hắn tại đột phá siêu phàm một khắc này, bị ép lựa chọn kim sắc huyết dịch con đường này.

Bởi vậy, thuộc về kim sắc huyết dịch kia một bộ phận gen, triệt để khắc xuống tiến vào nguyên bản gen, trở thành thân thể một bộ phận.

Đây chính là trừ bản thân hắn bên ngoài, đi ra một con đường khác.

Mà Trương Vĩ, hắn đầu thứ hai con đường, hẳn không phải là vu thuật, mà là Bàn Giác Âm Tích Mãng huyết mạch.

Hắn đem Bàn Giác Âm Tích Mãng đã đi qua con đường lại đi một lần, đồng thời sáng tạo ra Âm Tích gen, dung nhập vào trong cơ thể của mình.

Xem như tu hú chiếm tổ chim khách, lợi dụng những người khác thành quả.

Nếu như hắn không cách nào triệt để phân tích cùng sử dụng loại này gen, vậy hắn con đường sau này hẳn là sẽ đi cực kỳ khó khăn.

Những người khác cũng giống như vậy, bọn hắn đều tại lựa chọn, cũng tại lựa chọn của mình trên thâm canh.

Erin có thể lựa chọn đi vu thuật con đường, cũng có thể lựa chọn hấp thu Vô Tướng Căn gen.

Vệ Tịch đồng dạng có thể đi vu thuật, đương nhiên cũng có thể lợi dụng quỷ sâm gen.

Như vậy tối thiểu còn có một hai loại lựa chọn đường tắt, nhưng là còn có một số người, kỳ thật căn bản không có lựa chọn nào khác.

Tỉ như Tần Chấn Quân, Trương Trọng Nhạc, Dương Chính Hà . . . chờ một chút rất nhiều người, bày ở bọn hắn trước mặt tựa hồ chỉ có một con đường —— vu thuật!

Vô luận mình thuộc tính thân hòa độ có cao hay không, tựa hồ cũng chỉ có thể hướng phương diện này phát triển.

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên có chút hoang mang, chẳng lẽ lại cũng chỉ có thể đi vu thuật? Lợi dụng riêng phần mình thân hòa thuộc tính tăng lên?

Đây đối với Erin cùng Vệ Tịch tới nói, có lẽ còn có đi thông khả năng, nhưng là đối với thiên phú hơi thấp người đâu?

Tỉ như năm gen thân hòa, mỗi cái chỉ có 20% đây không phải cả một đời đều không thể đạt tới siêu phàm.

Đang tự hỏi vấn đề này đồng thời, trong đầu của hắn toát ra một cái ý niệm khác.

Vì sao chỉ có vu thuật môn kỹ thuật này, có được đạt tới siêu phàm phương pháp!

Trong nháy mắt như là thể hồ quán đỉnh!

Tề Nguyên đang lúc ăn đồ nướng, lập tức liền sững sờ ngay tại chỗ, lông mày chăm chú nhăn ở cùng nhau, trong đầu óc suy nghĩ không ngừng cuồn cuộn.

"Tề Nguyên? Tề Nguyên? Uy uy uy?"

Triệu Thành hô nhiều lần, Tề Nguyên nếu là không có đáp lại hắn.

Tề Nguyên chợt đứng dậy, cũng không quay đầu lại quay người rời đi, chỉ để lại một câu: "Các ngươi ăn, ta đi bế cái quan."

Sau đó liền theo một đường nhỏ chạy, lạch cạch lạch cạch từ mặt nước chạy về, đều quên sử dụng bụi gai cánh.

Nhìn thấy đám người một mặt mộng.

"Hắn đây là thế nào? Làm sao trò chuyện một chút đột nhiên chạy?"

Chung Mạch Vận cũng có chút không hiểu thấu, nhìn xem ở trên mặt hồ một đường chạy thân ảnh, cảm thấy không hiểu có chút đáng yêu.

"Có phải hay không ăn xấu bụng?"

"Hẳn là sẽ không đi, bằng vào thực lực của hắn bây giờ, có thể trực tiếp đem bài tiết vật hoá làm khí thể phóng thích rơi, chúng ta khả năng đều không phát hiện được."

". . . Ách, rất không cần phải như thế.".