Chương 904: Thêm ra đoạn gien

Chương 904: Thêm ra đoạn gien

"Có thể hay không mới vừa rồi cùng Trương Vĩ luận bàn, thụ ám thương, về nhà chữa thương đi?"

Trương Vĩ vội vàng khoát tay: "Các vị đại ca đừng quá xem trọng ta! Ta xác thực không phải lão đại đối thủ."

"Vậy hắn cái này. . ."

Trương Trọng Nhạc nhíu mày, nói: "Hẳn là chúng ta vừa mới thảo luận đột phá siêu phàm vấn đề, để hắn có mới linh cảm, trở về thực tiễn đi."

Triệu Thành sờ lấy mình không quá linh quang đầu óc, nghi ngờ nói: "Linh cảm? Ta trong đầu làm sao cái gì đều không?"

Trương Trọng Nhạc bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Đừng nhìn Tề Nguyên tiểu tử này bình thường không đứng đắn, nhưng có thể đi đến bây giờ một bước này, thật là thuần bằng vận khí sao?"

"Không phải sao?"

Trương Trọng Nhạc sặc một cái, hung hăng trừng mắt liếc Triệu Thành: "Ngươi liền không thể xem hắn thăm dò tinh thần? Hắn tư duy năng lực? Hắn xử lý chuyện năng lực ứng biến?"

"Năm đó nằm tại trong thùng gỗ sắp gặp tử vong, những người còn lại đều không có biện pháp nào, là toàn bộ năm người liên minh dốc hết toàn lực, không cách nào trợ giúp hắn khôi phục."

"Nhưng cuối cùng hắn chỉ bằng mượn năng lực của mình, một lần nữa đứng ở trước mặt của chúng ta, khi đó thậm chí đã đột phá Siêu Phàm cấp!"

"Trong đó trải qua trình, gặp nhiều ít cực khổ, lãng phí nhiều ít suy nghĩ cùng cố gắng, các ngươi có ai biết sao? Nhưng là chúng ta cũng không hỏi qua a?"

Làm vấn đề này ném đi ra, tất cả mọi người nhận ra.

Đi làm năm sao đảo chủ người, toàn bộ năm người liên minh minh chủ, mọi người đương nhiên tán thành sự cường đại của hắn.

Người khác có lẽ sẽ chết tại tai nạn bên trong, nhưng hắn luôn luôn càng đặc thù, dù cho hiện tượng nguy hiểm cầu sinh, vẫn như cũ không làm mọi người ngạc nhiên.

Nhưng là, làm toàn bộ đại lục mới quyền lực điểm cao nam nhân, hắn năng lực, tâm trí của hắn, hắn trí tuệ, lại sao có thể có thể cùng người bình thường giống nhau?

. . .

Tề Nguyên một đường chạy về tu luyện giới, miệng bên trong không tuyệt vọng lẩm bẩm lấy: "Vu thuật, linh văn, con đường. . ."

Kết quả vừa chạy đến tu luyện giới môn miệng, đột nhiên đầu óc một được: "Ha ha, ta vừa mới nghĩ cái gì tới? Làm sao đột nhiên quên. . . A đúng đúng đúng, vu thuật cùng linh văn!"

Một đầu xông về tự mình tu luyện địa, nhìn xem đã che kín tro bụi gian phòng, không để ý chút nào chui vào.

Vừa mới suy tư, mang đến cho hắn rất lớn dẫn dắt.

Tề Nguyên đột nhiên hiểu được, vì sao chính mình cũng đã sáng tạo ra hiếm thấy cấp linh văn  ấn lý thuyết cũng đã đạt đến siêu phàm cấp độ, vì sao linh văn đẳng cấp cũng không có tăng lên?

Vu thuật nguyên bản cũng chỉ là duy nhất hoàn mỹ cấp, cuối cùng như thế nào tăng lên tới Siêu Phàm cấp?

Giữa hai bên có cái gì khác biệt đâu?

Tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ thật sự có một cái khác biệt to lớn —— đó chính là thông qua vu thuật có thể đột phá siêu phàm, mà cái khác kỹ thuật lại không thể.

Linh văn không thể! Khôi lỗi không thể! Thuần thú không thể! Dược tề không thể!

"Cái này không nên a. . . Chẳng lẽ lại liền vu thuật đặc biệt? Cái khác kỹ thuật đều kém một bậc?"

Tề Nguyên trong chốc lát lâm vào tư duy vòng xoáy, bắt đầu chân chính suy nghĩ lên đột phá siêu phàm bản chất.

Đồng thời hắn đã minh xác cảm nhận được, "Siêu phàm" cái này một cái cấp bậc, cùng đã từng tất cả đẳng cấp đều có cách biệt một trời.

Vô luận là ưu tú, hi hữu, hoàn mỹ, tựa hồ cũng ở vào cùng một cái cấp bậc, dù cho có chỗ tăng lên, cũng chỉ là tại nguyên bản cơ sở bên trên.

Nhưng là Siêu Phàm cấp, xác thực triệt triệt để để cải biến, mà lại độ khó cũng phi thường lớn, cho dù là dị bẩm thiên phú người, cũng rất có thể sẽ kẹt tại cửa này.

Cho nên, đột phá siêu phàm điều kiện tất yếu, đến cùng là cái gì đây?

Có thể làm tham khảo, cũng chỉ có chính hắn, Trương Vĩ, cùng vu thuật.

Tề Nguyên suy nghĩ trở nên bình tĩnh, không ngừng suy tư ba cái đột phá đặc điểm, phải chăng có giống tương tự địa phương đâu?

Thủ đương nghĩ tới, liền là chính hắn đột phá siêu phàm quá trình, đây cũng là hắn rõ ràng nhất một lần quá trình.

"Đến cùng có những địa phương nào đáng giá chú ý? Lại có nào khác biệt?"

Tề Nguyên nhíu mày suy tư.

Muốn nói đột phá qua trình bên trong đặc điểm lớn nhất, vẫn như cũ là kim sắc huyết dịch.

Hắn là thông qua phục chế kim sắc huyết dịch vi mô kết cấu, đem nó khắc dấu là linh văn, cuối cùng chưởng khống cùng hấp thu kim sắc huyết dịch, thuận theo tự nhiên đột phá Siêu Phàm cấp.

Cho nên xét đến cùng, điểm trọng yếu nhất, vẫn là kim sắc huyết dịch.

Mà Trương Vĩ đột phá qua trình  dựa theo chính Trương Vĩ nói, là hoàn toàn hấp thu lợi dụng Bàn Giác Âm Tích Mãng gen.

"Kim sắc huyết dịch. . . Âm Tích gen. . . Kia vu thuật đột phá thủ đoạn là cái gì đây? Hẳn là đề cao thuộc tính thân hòa độ, từ đó để cho mình đối loại này thuộc tính chưởng khống, đạt tới một cái độ cao mới."

"Kia thuộc tính thân hòa độ, lại là cái thứ gì?"

"Dạng gì tình huống, sẽ để cho một người đối loại nào đó vật chất thân hòa? Đây hết thảy lại quyết định bởi cái gì?"

Làm vấn đề suy nghĩ đến nơi đây, khoảng cách chân chính đáp án đã rất gần. Tề Nguyên cũng tựa hồ chạm đến cái gì.

Trải qua dài dằng dặc suy nghĩ, cuối cùng trong đầu của hắn chỉ còn lại hai chữ —— gen!

Cái này tựa hồ là một loại đến từ cấp độ gien cải biến!

Một loại từ trong ra ngoài, từ trên bản chất cải biến, hoặc là nói là gia tăng loại nào đó gen.

Rốt cuộc, vô luận là kim sắc huyết dịch, Âm Tích gen, vẫn là thuộc tính thân hòa, hết thảy biểu hiện bên ngoài ra, kỳ thật đều bắt nguồn từ gen biểu đạt

Mà lại hắn đột nhiên nghĩ đến, từng tại cái nào đó nghiên cứu khoa học thư tịch trên thấy qua, trong thân thể tồn tại rất nhiều gen, đây là tại nhân loại tiến hóa bên trong lưu lại.

Nhưng là tuyệt đại bộ phận gen, đều là trống không cùng hỗn loạn vô dụng gen, nhân thể chân chính sử dụng đến vẻn vẹn chỉ có một phần nhỏ.

Mà siêu phàm quá trình, tựa hồ chính là tại nguyên bản gien người cơ sở, ta trước tăng lên một đoạn càng cao hơn ngăn gen, từ đó thu hoạch được loại nào đó càng năng lực đặc thù.

Càng nghĩ càng thấy đến chính xác, bất quá Tề Nguyên vẫn như cũ không dám vọng kết luận.

Hắn lập tức liên hệ Uông Nghệ Tuệ, mang theo cao đoan nhất kính hiển vi, tiến về tu luyện giới tiến hành trực quan nhất nghiên cứu.

Uông Nghệ Tuệ tự nhiên hấp tấp chạy tới, thế nhưng là nàng lần thứ nhất nghiên cứu siêu phàm sinh mệnh, hơn nữa còn là nghiên cứu Tề Nguyên.

Rất nhanh, kết quả là tìm được chứng minh.

Trải qua một loạt xử lý về sau, ngay tại kính hiển vi nhìn xuống đến kim sắc huyết dịch vi mô trạng thái.

Uông Nghệ Tuệ thông qua một đoạn thời gian quan sát, cuối cùng lại tìm tới gen học phương diện giáo sư, cùng nhau tiến hành hiệp thương cùng so sánh, cuối cùng rốt cục đến có kết luận.

Tề Nguyên gen, xác thực cùng người bình thường khác biệt!

Thuộc về gien người vẫn tồn tại như cũ, mà lại phi thường khỏe mạnh, tuyệt đối là thuần thuần chính chính nhân loại.

Nhưng là, bọn hắn tại gien người bên ngoài, còn tìm đến một cái khác đầu hữu dụng gen!

Xa so với nhân loại càng thêm phức tạp, cao cấp hơn, thậm chí còn mơ hồ hiện ra kim sắc ánh sáng, cho người ta một loại nhìn không thấu cảm giác.

Vẻn vẹn thông qua con mắt nhìn thấy, liền để Uông Nghệ Tuệ cùng các vị giáo sư có một loại hô hấp khó khăn cảm giác.

Là một loại đến từ cao hơn chiều không gian sinh mệnh cấp độ, đối với thấp đẳng sinh mệnh lực áp bách, đến từ linh hồn cùng gen, căn bản là không có cách ngăn cản.

Đối so với người bình thường, đoạn này gen phảng phất trống rỗng thêm ra, nhưng lại hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Cùng gien người không liên hệ với nhau, nhưng cũng tựa hồ cùng một nhịp thở, phi thường thần bí..