Chương 905: Gióng trống khua chiêng

Chương 905: Gióng trống khua chiêng

Bất quá một người thí nghiệm kết quả cũng không thể làm căn cứ, nhất định phải trải qua nhiều lần chứng thực.

Thế là, Tề Nguyên gọi giống vậy đến Trương Vĩ, tiến hành giống nhau như đúc kiểm trắc.

Kết quả cuối cùng cũng giống như vậy.

Gien người không có biến hóa, phi thường khỏe mạnh.

Nhưng là tại cái khác hỗn loạn gen đoạn bên trong, nhiều hơn một đoạn phi thường cao cấp gen, đồng thời đã cực kỳ hoàn thiện.

Chỉ là đoạn này gen, cùng Tề Nguyên thêm ra kia một đoạn gen hoàn toàn khác biệt.

Trải qua so sánh phát hiện, Trương Vĩ trong gen thêm ra cái nào đoạn ngắn, cùng Bàn Giác Âm Tích Mãng gen có rất lớn một bộ phận trùng hợp.

Kể từ đó liền có thể triệt để chứng thực, Tề Nguyên phỏng đoán xác thực không sai, muốn đạt tới Siêu Phàm cấp, cần từ cấp độ gien tăng lên.

Cái này khiến nguyên bản nhìn không thấu Siêu Phàm cấp, lập tức mở ra khăn che mặt thần bí, trở nên trực quan bắt đầu.

Lợi dụng vu thuật, gia tăng một đoạn loại nào đó thuộc tính thân hòa độ đoạn gien vỡ, có thể đạt tới Siêu Phàm cấp.

Cũng có thể lợi dụng dã thú huyết mạch, gia tăng một đoạn Siêu Phàm cấp dã thú tổ hợp gien, hoàn mỹ sau khi hấp thu vẫn như cũ có thể đột phá siêu phàm.

Cũng có thể giống Tề Nguyên dạng này, sáng tạo ra một loại toàn vật chất mới, cùng loại với kim sắc huyết dịch, thân thể sau khi hấp thu vẫn như cũ có thể đột phá Siêu Phàm cấp.

Vô luận là đâu loại gen, tự sáng tạo cũng tốt, đạo văn người khác cũng tốt, chỉ cần có thể bị thân thể tiếp nhận, kỳ thật đều có thể làm đột phá Siêu Phàm cấp bằng chứng.

Chỉ là nói dễ, nhưng làm lại không so khó khăn.

Giống Trương Vĩ loại tồn tại này, thành công tỉ lệ lại có bao nhiêu đâu?

Tề Nguyên đột phá Siêu Phàm cấp, đồng dạng là kinh lịch cửu tử nhất sinh, độ khó không thể so với Trương Vĩ kém.

Tướng bắt đầu so sánh, ngược lại là vu thuật con đường dễ dàng nhất, cũng càng thêm an toàn, là tất cả mọi người có thể đi một con đường.

Tề Nguyên sờ lấy cằm của mình, tự nhủ: "Đã vu thuật có thể đột phá Siêu Phàm cấp, linh văn kia cũng nhất định có thể."

"Có lẽ. . . Chỉ cần tìm được lợi dụng linh văn đột phá siêu phàm phương pháp, liền có thể để linh văn kỹ thuật đột phá Siêu Phàm cấp cũng khó nói."

Mang theo tốt đẹp ước mơ, Tề Nguyên lấy ra linh văn điển tịch, chân chính tiến vào bế quan trạng thái.

Bất quá tại hắn trước khi bế quan, vẫn là cho Hồ Tâm đảo lưu lại mấy cái nhiệm vụ.

. . .

Trương Vĩ cùng An Trường Lâm tập hợp một chỗ, nhìn xem trong tay lão đại lưu lại tờ giấy, chỉ cảm thấy trở nên đau đầu.

Tề Nguyên lưu lại hai nhiệm vụ.

Thứ nhất, toàn diện tìm kiếm đặc thù khế đất, đặc biệt là duy nhất thiếu khuyết đặc thù khế đất · quang nhiệt.

Tại hắn xuất quan lấy trước, tối thiểu muốn tìm tới 3 viên trở lên manh mối.

Thứ hai, tìm kiếm Siêu Phàm cấp sinh vật tung tích, cùng khả năng tồn tại hung thú căn cứ.

Đồng thời cuối cùng cho hai người một cái ý kiến: Nhiều chú ý đặc thù hoàn cảnh, tỷ như kia mảnh quỷ dị hải vực, giống như vậy đặc biệt hoàn cảnh rất có thể tồn tại đặc thù khế đất.

Hai người không có bất kỳ biện pháp nào, mặc dù cái này hai nhiệm vụ đều cực kỳ khó khăn, nhưng dù sao cũng là nhà mình lão đại bố trí, nhất định phải nghiêm túc hoàn thành.

Thế là, toàn bộ Hồ Tâm đảo bắt đầu vận chuyển lại, bí chiến cuộc toàn diện xuất động, tại các vị đội trưởng dẫn đầu hạ chạy về phía từng cái phương hướng.

An trí tại các nơi quỷ bộ thành viên, cũng toàn diện phối hợp bí chiến cuộc, bắt đầu tìm kiếm đặc thù khế đất khả năng tồn tại tung tích.

Lần này hành động, là từ trước tới nay quy mô lớn nhất, phái ra chiến lực mạnh nhất một lần thăm dò hành động.

Hết thảy 12 tổ đội ngũ, tất cả đều phân phối có hoàn mỹ cấp chiến lực, cùng nhau đi tới 12 cái có khả năng nhất tồn tại đặc thù khế đất địa phương.

Có chút tiểu đội trưởng, bản thân liền là hoàn mỹ cấp thực lực, tỷ như: Hoắc Thối, cùng gần nhất vừa đột phá Trương Viễn, Lưu Trọng, Lục Linh Quân, Lôi Hùng bốn người.

Về phần cái khác 9 chi đội ngũ, thì là riêng phần mình an bài một con Đồ Đằng cùng một chỗ hành động.

Tất cả mọi người trang bị tinh lương, phối trí hoàn chỉnh, có được tốt nhất vũ khí, dược tề, khôi lỗi cùng linh văn.

Hoàn toàn có thể nói, đây chính là toàn bộ năm người trong liên minh, có thể phối trí ra mạnh nhất tiểu đội.

Cho nên lần này, cơ hồ là ôm nhất định phải tìm tới đặc thù khế đất mục đích ra ngoài, nếu như vậy đều không thể tìm tới một hai cái đặc thù khế đất, kia Tề Nguyên cũng không biết còn có cái gì biện pháp khác.

Như thế oanh oanh liệt liệt hành động, cũng tại toàn bộ đại lục mới thượng truyền mở, thậm chí truyền đến tinh đảo bầy liên cùng siêu cấp căn cứ.

Tất cả mọi người biết, Hồ Tâm đảo phái ra 12 chi từ hoàn mỹ cấp chiến lực dẫn đầu đội ngũ, toàn lực tìm kiếm đặc thù khế đất.

Bất quá, tại dư luận dẫn đạo phương diện, An Trường Lâm vẫn là hạ khổ công phu.

Rất nhiều người cũng không hiểu biết đặc thù khế đất tác dụng, thậm chí cũng không biết đây là vật gì.

Cho nên, An Trường Lâm đối ngoại tuyên bố đây là nhân loại cầu sinh người di thất trọng yếu bảo vật, việc quan hệ nơi ẩn núp tồn vong, cùng nhân loại hưng suy, nhất định phải toàn lực tìm trở về.

Không chỉ có là Hồ Tâm đảo, trước đó tất cả thế lực đều đang tìm kiếm, vì chính là muốn kéo dài nhân loại văn minh phát triển.

Bất quá chuyện cho tới bây giờ, cái này vô cùng trọng yếu trách nhiệm, rơi vào năm người liên minh trên bờ vai.

Mặc dù tốn công mà không có kết quả, tất nhiên phải thừa nhận rất nhiều khó khăn cùng ngăn trở, lãng phí tư nguyên, tinh lực cùng nhân lực cũng là đếm mãi không hết, nhưng là Hồ Tâm đảo vẫn như cũ nguyện ý gánh vác lên trách nhiệm này.

Vì nhân tộc hưng thịnh cùng truyền thừa mà chiến!

Tại cường đại dư luận lực lượng dưới, Hồ Tâm đảo phong bình triệt để đứng ở đạo đức điểm cao bên trên, không có bất kỳ người nào có thể so sánh.

Đương nhiên, bây giờ Hồ Tâm đảo một nhà độc đại, xác thực không có bất kỳ người nào có thể phản kháng.

Krampus cùng Acleutis tự nhiên cũng nghe nói tin tức, nhưng bọn hắn có thể nói cái gì? Tề Nguyên vui lòng lừa mình dối người lắc lư bách tính, chẳng lẽ lại bọn hắn còn có thể đâm thủng?

Trận này thanh thế thật lớn hành động, đã trở thành được quan tâm nhất đại sự!

Kỳ thật tại bây giờ xã hội loài người, có rất nhiều trọng yếu hoạt động, đều sẽ gây nên rất nhiều người chú ý.

Tỷ như Liên Hợp học viện bốn năm một lần cuối kỳ liên thi, tượng trưng cho nhân loại học phủ cao nhất tinh anh tranh đấu.

Còn có gần nhất mới hưng khởi "Săn giết công hội tổng hợp chiến lực xác định và đánh giá" là do Tân Thành liên hợp công hội cử hành, tất cả đăng ký xe đua săn giết tiểu đội đều có thể tham dự.

Nhưng phàm là bình xét cấp bậc trước 20 đội ngũ, cơ hồ tại cả nhân loại xã hội đều có thể hưởng dự nổi danh, địa vị không phải bình thường đến cao.

Danh khí nhỏ bé một chút, còn có Hải Dương học viện đến làm "Hải dương thăm dò đại hội" đại lục mới xây dựng "Dã thú đại khu chiến lực tỷ thí" vân vân.

Nhưng là bây giờ, đều bị Hồ Tâm đảo hành động lần này nhiệt độ che giấu.

Rốt cuộc bất kể nói thế nào, nội bộ nhân loại cử hành những hoạt động này, cuối cùng có giải trí, tranh tài tính chất.

Mà Hồ Tâm đảo hành động lần này, thì là từ kéo dài nhân loại văn minh góc độ xuất phát, đồng thời tại gióng trống khua chiêng truyền bá xuống, ý nghĩa đã không phải tầm thường.

Thế lực khác cũng chấp nhận Tề Nguyên làm phép, không có bất kỳ người nào phản đối, thậm chí còn có thể chủ động nghênh hợp.

Ai bảo bây giờ Hồ Tâm đảo, là cả nhân loại thế lực tối cường đâu?

Năm người liên minh nội bộ mặc dù hiếu kỳ Tề Nguyên làm phép, nhưng khẳng định cũng sẽ không cố ý chơi ngáng chân.

Rất nhiều người chỉ là coi là, đây là Tề Nguyên trong lúc rảnh rỗi, muốn nâng lên địa vị mình, cho nên cố ý chỉnh tới một kiện hào nhoáng bên ngoài sự tình.

Nhưng duy chỉ có thân cư cao vị người, mơ hồ phát hiện một tia dị thường..