Chương 906: Tề Nguyên ý đồ

Chương 906: Tề Nguyên ý đồ

Acleutis đã đi đến băng nguyên bắc bộ, đi vào kia mảnh nhân loại chưa hề thăm dò qua địa phương.

Nhưng là hắn đối với đại lục mới sự tình vẫn như cũ có hiểu biết, cho nên khi biết được Tề Nguyên làm sự tình về sau, không khỏi nhíu mày trầm tư.

"Như thế lớn động tác, thật chỉ là vì tìm kiếm đặc thù khế đất? Ngươi rốt cuộc muốn làm gì sự tình đâu. . ."

. . .

Thân ở San Rinho Krampus, ánh mắt nhìn về phía xa xôi đại lục mới, tự lẩm bẩm.

"Thời gian năm năm quá khứ, muốn vì con đường sau đó làm chuẩn bị sao. . ."

. . .

Đại lục mới, Sơn Hà nơi ẩn núp.

Diệp Chung Minh nhẹ giọng hỏi: "Trương lão, Tề lãnh chúa làm như thế, có thâm ý gì sao?"

Trương Trọng Nhạc nhấp một ngụm trà, mặt mày khẽ nâng, khẽ cười nói: "Nên dùng vũ lực giải quyết sự tình, hắn tiểu tử đều đã làm xong, phe nhân loại tất cả lực cản đều đã quét dọn sạch sẽ, cũng là thời điểm đại nhất thống."

"Đại nhất thống?"

"Bây giờ, chỉ còn lại năm người liên minh một nhà độc đại, đỉnh tiêm thế lực ở giữa đánh cờ đã kết thúc, còn dư lại liền là thu nạp lòng người."

"Việc này nói khó không khó, thuyết đơn giản cũng không đơn giản, cũng không phải là chỉ dựa vào vũ lực liền có thể đạt thành, cần uy vọng cùng lòng người cùng tồn tại, mà Tề Nguyên hiện tại làm, liền là đem Hồ Tâm đảo địa vị, tại tất cả mọi người trong lòng dựng nên bắt đầu."

Diệp Chung Minh khẽ gật đầu, nói: "Nhìn đến hắn đã tại vì về sau đường làm chuẩn bị."

Trương Trọng Nhạc gật đầu: "Đây là chuyện tốt, tối thiểu trong lòng hắn còn có thiện, nguyện ý mang theo người của thế lực khác cùng đi xuống đi, nếu là tâm ngoan một điểm, liền sẽ không quản đại lục mới bên ngoài sự tình."

"Vậy chúng ta nên làm chút gì?"

"Cái gì đều không cần làm, đây là việc hắn muốn làm, cũng không phải là chúng ta muốn giúp liền có thể giúp."

. . .

Tân Thành.

Trải qua trước đó năm sáu năm phát triển, đã triệt để ngăn cản được dã thú vây công.

Nhưng cũng đang bởi vì lấy cái này năm sáu năm chiến đấu, Tân Thành bách tính cùng dã thú ở giữa cừu hận càng ngày càng sâu.

Vô số người chết tại dã miệng thú bên trong, vô số sinh mệnh kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên thủ hộ tòa thành trì này, mới có qua nhiều năm như vậy bình an.

Bất quá dân chúng trong thành cũng đã thành thói quen loại cuộc sống này.

Tại đây cái thời đại hoàn toàn mới, cùng dã thú chiến đấu trở thành giọng chính, tăng thực lực lên, tu luyện đột phá trở thành sinh hoạt một bộ phận.

Bọn hắn bắt đầu chân chính thích ứng mê vụ thế giới sinh hoạt, tại tòa thành trì này bên trong sinh sôi bước phát triển mới văn minh, dùng hoàn toàn khác biệt cách sống, hiện lộ rõ ràng đối mảnh đất này chinh phục.

Không thể không nói, nhân loại là một loại thích ứng tính cực mạnh sinh vật.

Vừa tới đến mê vụ thế giới, trải qua mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn mà về, cùng dã thú phấn đấu, cùng tự nhiên tranh chấp nguyên thủy sinh hoạt.

Nhưng chỉ dùng thời gian mười mấy năm, nơi này liền xuất hiện thành trì, bắt đầu khôi phục lại đã từng sinh hoạt tiết tấu.

. . .

Tân Thành phía đông cửa thành, một đội cấp 5 đi săn tiểu đội trở về, kéo lấy to lớn xe đẩy tay, đem một con cao tới mấy chục mét cự thú kéo vào thành bên trong.

Chung quanh trên tường thành thủ vệ cục binh sĩ hướng hắn cúi chào gửi lời chào.

Con đường hai bên người bình thường, lộ ra ánh mắt hâm mộ, cũng tương tự có một tia cảm kích.

Một tên bảy tám tuổi hài tử, ghé vào cao hơn hắn ra một đầu trên lan can, ánh mắt sáng Tinh Tinh nhìn xem một màn này, miệng thật lão đại.

"Chờ lớn lên về sau, ta cũng phải trở thành nhân vật như vậy, ra ngoài săn giết dã thú, trở thành đại anh hùng!"

"Ha ha ha!" Sau lưng phụ thân của hắn hắn nói cởi mở tiếng cười, hỏi: "Vậy là ngươi muốn trở thành thủ vệ cục chiến sĩ, bảo vệ thành thị bình an. Vẫn là trở thành săn giết tiểu đội một viên, săn giết cường đại cự thú?"

Tiểu nam hài chống đỡ đầu suy nghĩ, tựa hồ khó mà làm ra quyết định.

"Thủ vệ cục!"

"Thủ vệ kia cục thúc thúc muốn mỗi ngày đứng gác 12 giờ a, ngươi liền lên khóa 45 phút đồng hồ đều ngồi không yên."

"Vậy ta đi đi săn tiểu đội!"

"Đi săn tiểu đội không chỉ có muốn thực lực cường đại, còn muốn có phi thường phong phú tri thức, ngươi học qua « dã thú chủng loại dự định » « dã thú kỹ xảo chiến đấu » « có hại cùng vô hại thực vật khác nhau » đều hiểu rõ ràng sao?"

"Không nhớ kỹ."

"Vậy ngươi làm sao có thể thủ vệ gia viên? Ngươi phải học tập thật giỏi, học đủ nhiều tri thức, mới có thể trở thành một tên cường đại chiến sĩ!"

"Đúng, ta một nhất định phải trở thành một tên Hi Hữu cấp cường giả!"

"Không chỉ có như thế, ngươi còn muốn trở thành càng ghê gớm người, trưởng thành muốn đi Liên Hợp học viện đọc sách, tốt nhất là trở thành năm người liên minh cường giả!"

"Ba ba, năm người liên minh đến cùng là cái gì?"

"Năm người liên minh a. . . Kia là Tân Thành người sáng lập, là phương này thổ địa bên trên mạnh nhất tồn tại, cũng là thủ hộ nhân loại một thanh ô dù, so thủ vệ cục cùng săn giết tiểu đội cộng lại còn mạnh hơn!"

"Chúng ta chỉ là vì thủ hộ một tòa thành thị bình an mà chiến, bọn hắn thì là vì nhân loại văn minh truyền thừa mà chiến."

Hài tử không hiểu: "Nhưng vì sao chúng ta chưa bao giờ thấy qua bọn hắn?"

"Bọn hắn có chuyện rất trọng yếu muốn làm, nếu có một ngày, thực lực ngươi đủ cường đại, có thể từ Tân Thành đi ra ngoài, đi đến rộng lớn hơn bầu trời, nói không chừng liền có thể tiếp xúc đến bọn hắn."

"Tốt, nhưng ta không chỉ có muốn thủ hộ Tân Thành, càng phải đi ra Tân Thành, là thủ hộ tộc đàn mà chiến!"

. . .

Văn minh đã bắt đầu truyền thừa, nhóm đầu tiên hài tử bắt đầu lớn lên, nhận lấy năm người liên minh thuần chính nhất giáo dục.

Dù cho sinh hoạt tại tàn nhẫn nhất mê vụ thế giới, Tề Nguyên vẫn như cũ dạy bảo bọn hắn thiện lương, tha thứ, nhân ái, đảm đương, dạy bảo bọn hắn yêu phụ mẫu, yêu thân nhân, yêu bằng hữu, yêu mọi người cùng tiểu gia!

Làm nhân loại hi vọng, bọn hắn còn phải cần một khoảng thời gian đi trưởng thành, nhưng tất nhiên sẽ trưởng thành đại thụ che trời.

Còn có dạng này tư tưởng truyền thừa, năm người liên minh địa vị càng ngày càng cao, đã trở thành cả nhân loại chính thống.

Cái này không hề chỉ là năm người liên minh, cũng không phải năm cái thế lực kết hợp, mà là làm một thanh che khuất bầu trời ô lớn, thủ vệ mỗi người.

Như thế phát triển, vốn nên để người mừng rỡ cùng an tâm, nhưng hiện thực thường thường cũng không vừa ý người.

An Trường Lâm ngồi tại thị trưởng văn phòng, nhìn xem báo cáo trong tay, sắc mặt một mảnh xanh xám.

"Vì sao lại dạng này. . . Vì sao lại dạng này. . ."

Một bên, ngươi nói câu nào cũng không dám nói, yên tĩnh đứng ở một bên chờ.

An Trường Lâm báo cáo trong tay, là liên quan tới con mới sinh thiên phú tường tình.

Chủ yếu bao hàm ba bộ phận nội dung: Thiên phú tu luyện, năng lực đặc thù, thuộc tính thân hòa.

Căn cứ cái này ba loại số liệu, đại khái liền có thể phán đoán một đứa bé tương lai phát triển, thiên phú càng cao, càng có có thể trở thành cường đại chiến sĩ, là Tân Thành trụ cột vững vàng.

Cho nên, vô luận là An Trường Lâm, vẫn là Tân Thành mỗi một cái bách tính, đều đối với mấy cái này số liệu vô cùng để ý.

Hàng năm số liệu vừa ra, đều sẽ nhận rất nhiều người chú ý.

Nhưng là trải qua mấy năm, An Trường Lâm phát hiện một cái phi thường vấn đề nghiêm trọng, để hắn cũng nhịn không được mồ hôi lạnh ứa ra.

Bởi vì hắn nhạy cảm phát giác, Tân Thành bên trong người dân chỉnh thể thiên phú, vậy mà tại điên cuồng hạ xuống!

Mà lại hạ xuống biên độ còn phi thường lớn!

Trước nói hi hữu nhất năng lực đặc thù, năm thứ nhất cùng năm thứ hai, đều ra một vị năng lực không tệ siêu năng giả..