Chương 907: Thiên phú nguy cơ

Chương 907: Thiên phú nguy cơ

Phân biệt có được "Sắt thép làn da" cùng "Siêu cường tầm mắt" năng lực đặc thù.

Bất quá tại về sau mấy năm, liền không còn xuất hiện.

Mà thuộc tính thân hòa, sớm nhất năm thứ nhất kiểm trắc số liệu là:

Bình quân có được 36 chủng loại tính thân hòa.

Thi đơn tối cao thuộc tính thân hòa độ giá trị trung bình là 6232%

Đơn thuộc tính thân hòa xuất hiện xác suất là 032%

Song thuộc tính thân hòa xuất hiện xác suất là 235%

Loại này số liệu bản thân cũng không phải là cực kỳ tốt, so với Hồ Tâm đảo số liệu, quả thực liền là cách biệt một trời.

Khi đó An Trường Lâm liền muốn, nhất định phải phải nghĩ biện pháp đề cao Tân Thành chỉnh thể thiên phú, vì thế còn làm qua không ít cố gắng.

Tỉ như thiếu sinh đứa bé được nuôi dưỡng tốt, tinh anh bồi dưỡng, huyết mạch trích phần trăm chờ phương pháp.

Nhưng là kết quả cuối cùng lại không được như ý.

Nếu có một trương số liệu đồng hồ, không thể minh xác phát hiện, năm năm này đến nay con mới sinh thiên phú, hoàn toàn hiện ra hướng phía dưới đường cong, mỗi một năm đều tại giảm xuống.

Mà tại năm nay, cũng chính là Tân Thành thành lập năm thứ năm, báo cáo biểu hiện số liệu so sánh năm ngoái càng là trên diện rộng giảm bớt.

Bình quân có được 423 chủng loại tính thân hòa, so năm thứ nhất 36 đề cao rất nhiều, nói rõ chỉnh thể trình độ hạ xuống nghiêm trọng.

Thi đơn tối cao thuộc tính thân hòa độ giá trị trung bình là 5230% so sánh năm năm trước 6232% rơi mất ròng rã mười cái điểm.

Đơn thuộc tính thân hòa xuất hiện xác suất là 0% nói cách khác một cái đều không có.

Song thuộc tính thân hòa xuất hiện xác suất là 108% so năm năm trước 235% thiếu một nửa nhiều.

Cái này nào chỉ là giảm xuống, quả thực là chặn ngang hướng xuống chặt a!

An Trường Lâm vẻn vẹn nhìn mấy lần, đã cảm thấy trái tim quặn đau, có một loại bất lực cảm giác.

Đây chẳng lẽ là ngoài ý muốn sao? Tuyệt đối không có khả năng!

Đây là nhân loại thiên phú tại thật sự hạ xuống, mà lại hạ xuống tốc độ viễn siêu tưởng tượng.

Cuối cùng liền là thiên phú tu luyện, đây là làm cơ sở, cũng là trọng yếu nhất một hạng nhân tố.

Bởi vì nếu như thuộc tính thân hòa độ không cao, nhiều lắm là liền là không đi vu thuật con đường, thông qua những phương thức khác tăng thực lực lên cũng giống như vậy.

Chỉ là thiên phú tu luyện giảm xuống biên độ, không thể so với trước hai hạng thiếu.

Năm năm trước, con mới sinh bình quân thiên phú tu luyện là 52352

Mặc dù không tính là cực kỳ cao, nhưng cũng tuyệt đối không tính.

Nhưng là hôm nay báo cáo trong tay, lại sáng loáng biểu hiện ra 41258 số liệu!

Đồng dạng rơi mất ròng rã mười cái điểm, điều này nói rõ tuyệt đại bộ phận hài tử, thiên phú tu luyện vẻn vẹn bồi hồi tại 40 cùng 50 ở giữa.

Hôm nay,90 trở lên thiên phú tu luyện hài tử, vẻn vẹn chỉ có một cái, hơn nữa còn chỉ có 91

Điều này có ý vị gì? Bởi vì cái này tuyệt đại bộ phận người cuối cùng cả đời, ngươi khả năng cũng vô pháp đột phá đến Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp!

Nhân loại chỉnh thể tố chất, ngay tại điên cuồng ngã xuống, xuất hiện cường giả khả năng cũng đang không ngừng giảm bớt.

An Trường Lâm nắm chặt bàn tay, hô hấp trở nên nặng nề, chỉ cảm thấy đầu não một trận phát nhiệt, tim đập nhanh thật nhanh.

Qua hồi lâu, hắn nhịn không được cắn răng nghiến lợi thấp giọng nói:

"Vì sao lại dạng này. . . Chúng ta sinh hoạt tại linh khí nồng đậm khu vực, có được tốt nhất hoàn cảnh, vì cái gì sẽ còn xuất hiện loại tình huống này? !"

"Chẳng lẽ sẽ có một ngày, Tân Thành bách tính cũng như năm đó lão thôn trưởng làng đồng dạng, chỉ còn lại một đám thiên phú tu luyện là vị trí hài tử?"

Khi đó, lão thôn trưởng trong thôn làng, thiên phú trình độ là phi thường yếu, rất nhiều người thậm chí chỉ có vị trí.

Có thể xuất hiện một hai vị vượt qua 20 hài tử, cũng đã là đáng được ăn mừng đại sự.

Mà 20 thiên phú tu luyện ý vị như thế nào đâu? Mang ý nghĩa cho dù là đột phá Ưu Tú cấp, cũng là một chuyện vô cùng khó khăn.

Đối với thiên phú 90 người mà nói, đạt tới Ưu Tú cấp vẻn vẹn chỉ cần thời gian mấy tháng.

Mà đối với thiên phú 20 người mà nói, đạt tới Ưu Tú cấp cần nửa đời người thời gian, thậm chí còn khả năng càng dài.

Thực lực như thế, làm sao tại mê vụ thế giới sinh tồn được đâu?

An Trường Lâm cảm thấy vô cùng tâm hoảng, đầu ngón tay hơi run lên, trong chốc lát không biết nên làm những gì.

Hồi lâu về sau, mới bỗng nhiên từ chỗ ngồi đứng lên, giống như điên rồi liền xông ra ngoài.

. . .

Hồ Tâm đảo, Thực Vật giới, anh hài khu sinh hoạt.

Chu Nguyệt cùng An Trường Lâm ngồi đối diện nhau, nhìn xem trong tay số liệu đồng hồ, hai người rơi vào trầm mặc bên trong.

Ba loại số liệu, đều xa so với Tân Thành cao nhiều.

Hồ Tâm đảo năm nay mới ra đời hài tử, vẻn vẹn chỉ có 1032 người, đây đối với Hồ Tâm đảo nhân khẩu mà nói, đã coi như là rất nhiều.

Có được năng lực đặc thù hài tử hết thảy có hai tên, mà lại phẩm chất cũng không tệ.

Một tên nữ hài có được "Tâm linh trấn an" năng lực, là trời sinh tâm lý đạo sư, có thể trấn an lòng người, khiến người khác tâm linh trở nên yên tĩnh.

Một tên khác nam hài, tên là trần nhiều năm, có được "Siêu cường tái sinh" năng lực, thương thế có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục.

Đáng sợ hơn chính là, trần nhiều năm không chỉ có có được năng lực đặc thù, hơn nữa còn có thể hấp thu dã thú huyết mạch, hấp thu là một loại đáy biển nhuyễn trùng huyết mạch, đồng dạng có được cực mạnh tái sinh cùng chữa trị năng lực.

Đứa bé này, được cho đứng đầu nhất thiên phú, trăm phần trăm trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Vẻn vẹn một mình hắn, giá trị liền vượt qua Tân Thành ra đời tất cả hài tử, cái này khiến An Trường Lâm đỏ mắt không thôi.

Về phần thuộc tính thân hòa, không hề nghi ngờ, mỗi một hạng số liệu đều cao hơn Tân Thành hơn nhiều.

Cuối cùng thiên phú tu luyện tự nhiên không cần nhiều lời, Tân Thành giá trị trung bình chỉ có hơn 40, mà Hồ Tâm đảo cao tới 68!

Mang ý nghĩa tuyệt đại bộ phận hài tử, sau khi lớn lên tối thiểu đều là tinh anh, có thể gia nhập khu huấn luyện cùng quân đoàn.

Một số nhỏ thậm chí còn có thể gia nhập bí chiến cuộc, trở thành chân chính trụ cột vững vàng.

An Trường Lâm nhìn xem trong tay số liệu, nhíu mày hỏi: "Chu Nguyệt hiệu trưởng, ta muốn hỏi một chút mấy năm trước số liệu như thế nào? So sánh năm nay phải chăng tốt hơn?"

Chu Nguyệt lắc đầu: "Cũng không có, số liệu mặc dù sẽ trên dưới lưu động, nhưng lưu động cũng không rõ ràng, hàng năm trình độ đều không sai biệt lắm."

Nói, Chu Nguyệt từ trong ngăn kéo lấy ra mấy cái túi bịt kín, cẩn thận từng li từng tí xé mở sau đưa cho An Trường Lâm.

Những này trân quý số liệu, tất cả đều là tiến hành phong tồn, nếu không phải biết An Trường Lâm thân phận, hắn cũng không có khả năng tuỳ tiện lấy ra.

Mà lại, liên quan tới nơi ẩn núp hậu đại thiên phú, cũng là chuyện trọng yếu phi thường, không thể không không coi trọng.

An Trường Lâm tỉ mỉ xem xét một phen, phát hiện xác thực như là Chu Nguyệt nói, Hồ Tâm đảo số liệu cũng không có vấn đề quá lớn.

Chu Nguyệt nói khẽ: "Hẳn là nơi ẩn núp vấn đề, Hồ Tâm đảo dù sao cũng là cấp bảy nơi ẩn núp, có thể triệt tiêu những này ảnh hưởng."

"Tân Thành mặc dù thân ở linh khí nồng đậm đại lục mới, nhưng là bản thân thuộc về mê vụ thế giới, cuối cùng vẫn là lại nhận nó ảnh hưởng."

An Trường Lâm cũng là nhẹ gật đầu, phụ cận cũng chỉ có khả năng này.

Lúc này, Chu Nguyệt đột nhiên hỏi: "Ngươi có hỏi một chút những người khác tình huống sao? Tỉ như Trương Bá Nghĩa, bọn hắn là cấp sáu nơi ẩn núp, còn có cốt thành nơi ẩn núp."

An Trường Lâm hai mắt tỏa sáng, lập tức cũng không quay đầu lại chạy ra ngoài.

Sau 30 phút, lại vội vội vàng vàng chạy trở về, đem một chồng số liệu đặt ở Chu Nguyệt trước mặt.

Thở hổn hển nói: "Nơi này hết thảy có năm bộ điểm số theo.".