Chương 908: Mới năm bốn sách

Chương 908: Mới năm bốn sách

"Đầu tiên là cùng là cấp bảy nơi ẩn núp Sơn Hà nơi ẩn núp cùng Thú Vương Cốc nơi ẩn núp, bọn hắn số liệu giống như ngươi, thiên phú cũng không có khác biệt quá lớn, cũng không có theo thời gian hạ xuống."

"Bộ phận thứ hai, là Trương Bá Nghĩa bọn hắn cấp sáu nơi ẩn núp, chỉnh thể tới nói cũng là đang giảm xuống, nhưng biên độ cũng không rõ ràng."

"Bộ phận thứ ba, là làm thứ cấp nơi ẩn núp cốt thành nơi ẩn núp, nơi nào tình huống cùng cấp sáu nơi ẩn núp đồng dạng, bất quá tựa hồ so Trương Bá Nghĩa bọn hắn hàng đến còn càng nhanh một chút."

"Bộ phận thứ tư là tinh đảo bầy liên, mặt phía bắc 23 tòa đảo số liệu, cái này hai nơi địa phương hạ xuống biên độ rất lớn, cùng Tân Thành tình huống đồng dạng."

"Cuối cùng một bộ phận tư liệu, là từ siêu cấp căn cứ cầm về, chỉ có một phần nhỏ số liệu, bất quá bọn hắn hạ xuống biên độ càng lớn, bình quân thiên phú tu luyện vẻn vẹn 382 "

Năm phần số liệu, từ cao xuống thấp, đối ứng bây giờ thế giới loài người năm cái khác biệt đẳng cấp tồn tại.

Đã có thể rõ ràng nhìn ra, nơi ẩn núp đẳng cấp càng cao, nhận ảnh hưởng tương ứng càng nhỏ hơn.

Mà không có nơi ẩn núp khu vực, thì là tại mê vụ thế giới ảnh hưởng dưới, thiên phú trình độ trên phạm vi lớn giảm xuống.

An Trường Lâm trầm giọng nói: "Hiện tại đã có thể xác định, nhất định phải tại nơi ẩn núp phạm vi bên trong, mới có thể chậm lại loại ảnh hưởng này."

Chu Nguyệt bất đắc dĩ giang tay ra: "Đi đâu đi tìm nhiều như vậy nơi ẩn núp? Nơi ẩn núp cũng ở không dưới nhiều người như vậy a."

"Thứ cấp nơi ẩn núp hẳn là có không ít a?"

An Trường Lâm vừa nói xong, liền trực tiếp bị Chu Nguyệt phủ định: "Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ, thứ cấp nơi ẩn núp quyển trục số lượng cũng không nhiều, mà lại đều sẽ dùng tại vô cùng trọng yếu địa phương."

"Nhưng thiên phú vấn đề cũng là vô cùng trọng yếu, Tề đại ca. . ."

Chu Nguyệt khẽ lắc đầu: "Nơi ẩn núp số lượng cuối cùng quá ít, coi như tất cả đều ở đủ, cũng vô pháp thỏa mãn toàn bộ Tân Thành nhu cầu, ngươi cũng đừng nghĩ."

"Mà lại nói lời nói thật, Tề đại ca trong tay thứ cấp nơi ẩn núp quyển trục không sai biệt lắm cũng sử dụng hết, rốt cuộc cái này không cách nào tại cửa hàng bên trong mua sắm, không có hàng tồn rất bình thường."

Nghe vậy, An Trường Lâm thở dài, cũng biết sự thật xác thực như thế.

Đã sinh ở mê vụ thế giới, liền không thể không trực diện loại ảnh hưởng này, trên đời nào có cái gì song toàn kế sách đâu?

Có lẽ bây giờ đường ra duy nhất, liền là tận có thể đột phá đến cấp tám nơi ẩn núp, triệt để trở thành một cái độc lập thế giới.

Mà lại hắn đoán chừng, cho dù là cấp bảy nơi ẩn núp, khả năng lớn cũng vô pháp hoàn toàn thoát khỏi loại ảnh hưởng này.

Bây giờ vẻn vẹn quá khứ năm năm, cho nên Hồ Tâm đảo hài tử thiên phú không có phát sinh quá lớn biến hóa.

Vậy nếu như là 10 năm sau đâu? 15 năm sau đâu? Thậm chí là 50 năm sau đâu?

An Trường Lâm bất đắc dĩ thu hồi trên bàn tư liệu, có chút nhụt chí nói: "Những này phát hiện, vẫn là mau chóng báo cho Tề đại ca đi, nói không chừng hắn còn có bổ cứu biện pháp."

Bất quá đúng vào lúc này, Chu Nguyệt liền cho ra một cái mới đề nghị: "An thị trưởng, không biết ngươi có phát hiện hay không một cái quy luật?"

"Cái gì?"

"Hài tử phụ mẫu thực lực càng mạnh, thiên phú càng cao, hài tử xuất hiện cường đại thiên phú tỉ lệ thì càng cao."

An Trường Lâm nhíu mày: "Có căn cứ gì không?"

"Hoắc Thối đội trưởng nữ nhi Hoắc Thiên Lan, Lôi Hùng đội trưởng nữ nhi Lôi Lung. . . Thiên phú là từ gen quyết định, mà gen thông qua huyết mạch truyền thừa, cho nên phụ mẫu thiên phú, khả năng lớn có thể ảnh hưởng đến hậu đại thiên phú."

An Trường Lâm sững sờ, phát hiện xác thực như thế, thực lực mạnh người, sinh ra hài tử xác thực cũng càng mạnh.

Đương nhiên, cái này cũng có tỉ lệ vấn đề.

"Đa tạ, ý kiến của ngươi phi thường hữu dụng, ta sẽ tiếp thu."

An Trường Lâm nói nghiêm túc, cuối cùng lại vội vội vàng vàng rời đi Thực Vật giới, trở về Tân Thành trực diện thảm đạm nhân sinh.

Coi như thiên phú số liệu lại kém, cuối cùng vẫn là phải công bố cho hài tử phụ mẫu nhìn, xã hội đến nay dạng gì chấn động, An Trường Lâm đã có thể tưởng tượng đến.

Nhưng là hắn cũng bất lực, chỉ có thể tận khả năng đi trấn an.

Bất quá trong vòng mấy tháng sau đó, An Trường Lâm ban phát một loạt chính sách.

Thứ nhất, lần nữa tăng cường phân chia giai cấp, thực lực mạnh người, nhận đãi ngộ thì càng tốt, địa vị xã hội cũng càng cao.

Thứ hai, sinh hoạt loại nghề nghiệp tiền lương lần nữa giảm xuống, cùng chiến đấu có liên quan nghề nghiệp, địa vị tiến một bước đề cao.

Thứ ba, phân ra cấp cao khu dân cư, chuyên môn cho thực lực mạnh, thiên phú cao người ở lại.

Thứ tư, hài tử vừa ra đời, liền kiểm trắc ra thiên phú cực cao, liền có thể một bước lên trời, nhận chính phủ toàn diện giúp đỡ.

Cái này bốn hạng chính sách, tuyệt đối không tính là cái gì tốt chính sách, không chỉ có liên hồi giai cấp mâu thuẫn, hơn nữa còn đưa tới xã hội phân tranh.

Nguyên bản giữa người và người tương đối bình đẳng, mặc kệ thực lực mạnh vẫn là thực lực yếu, tất cả mọi người có thể bình đẳng đối đãi.

Nhưng là những này chính sách một khi đẩy ra, lập tức phá vỡ loại an tĩnh này.

Tại sau này lịch sử ghi chép bên trong, An Trường Lâm cái này bốn hạng chính sách cải biến, được xưng là "Mới năm bốn sách" .

Mới đầu bị miệng của mọi người tru viết phê phán, nhưng là theo lịch sử trào lưu trào lên mà qua, làm hậu nhân lần nữa quay đầu lại nhìn thời điểm, mới có thể phát hiện cái này chính sách đến cỡ nào sáng suốt.

Đúng sai và thiện ác cũng không phải là tuyệt đối, đối với đương kim thời đại này mà nói, đây đúng là một hạng tàn nhẫn chính sách.

Hắn tại phân hoá đám người giai cấp, ảnh hưởng xã hội và bình, phá hư giữa người và người thân mật.

Nhưng là từ toàn bộ lịch sử đến xem, xã hội tiến bộ tất nhiên không thể thiếu tàn nhẫn như vậy chính sách.

Ra quyết định như vậy, chính An Trường Lâm cũng cực kỳ đau lòng.

Năm năm trước, hắn lập chí đem tòa thành thị này chế tạo là đoàn kết, hòa bình, tràn ngập yêu địa phương.

Hắn đem thiện lương, ôn nhu, bình đẳng cùng đảm đương một chút tốt đẹp phẩm chất, bởi vậy truyền thụ cho những người dân này cùng hài tử.

Nhưng ở bây giờ, hắn lại muốn hôn tay hủy đi những thứ này.

Bởi vì hắn phi thường minh bạch, nhất định phải đem người với người phân chia ra!

Thiên phú yếu kém người, tận khả năng tước đoạt bọn hắn địa vị xã hội, cùng vật chất cùng trên tinh thần hưởng thụ quyền, giảm bớt bọn hắn kết hôn tỉ lệ cùng sinh dục tỉ lệ.

Ngược lại là thực lực mạnh, thiên phú cao người, nhất định phải tại xã hội này bên trong tốt hơn sống sót xuống dưới.

Như thế khôn sống mống chết, lưu lại sẽ chỉ là kia một phần nhỏ thực lực mạnh cùng thiên phú cao.

Cũng coi là thông qua cố ý phương pháp, giảm bớt mê vụ thế giới đối với nhân loại thiên phú ảnh hưởng.

Nhưng đây cũng chỉ là kế hoãn binh, bây giờ chân chính cần làm, là mau chóng hoàn thành cấp tám nơi ẩn núp tấn thăng, chân chính thoát ly thế giới này.

. . .

Tề Nguyên bế quan trước hạ đạt nhiệm vụ, cũng tại cẩn thận hoàn thành.

Toàn bộ bí chiến cuộc toàn diện đầu nhập thăm dò, đem hết toàn lực tìm kiếm đặc thù khế đất, chỉ vì mau chóng tìm tới đặc thù khế đất · quang nhiệt.

Nhưng nếu như xuất hiện cái khác đặc thù khế đất, tự nhiên cũng là không chút khách khí nhận lấy.

Cùng lúc đó, Tề Nguyên tại trong lúc bế quan, cũng nhận được An Trường Lâm cho báo cáo của hắn.

Bất quá, hắn cũng không có cho ra minh xác chỉ thị, chỉ là đem một chuyện khác giao cho chính An Trường Lâm đi làm, cũng cấp ra khác một cái chỉ thị!

Tạo thần kế hoạch!

Cái này chỉ lệnh, cũng không vẻn vẹn giao cho An Trường Lâm, mà là giao cho toàn bộ Hồ Tâm đảo..