Chương 909: Tạo thần kế hoạch

Chương 909: Tạo thần kế hoạch

Cái này tạo thần kế hoạch, tổng cộng chia làm hai cái bộ phận —— một cái là đại thần, một cái là tiểu thần.

Đại thần, thì là chỉ Đồ Đằng, Phụ Linh Quy, thủ hộ đại thụ, Trương Vĩ, Erin, Vệ Tịch bọn người.

Những này nguyên bản liền rất có nổi danh cường đại tồn tại, sẽ thông qua một hệ liệt thủ đoạn, lần nữa tăng lên bọn hắn tồn tại cảm, làm sâu sắc người bình thường đối bọn hắn ỷ lại.

Dư luận thủ đoạn, sẽ tại nơi này sử dụng đến cực hạn.

Làm tinh đảo bầy liên bị dã thú tập kích, tử thương thảm trọng, bất lực phản kháng thời điểm, Phụ Linh Quy hoành không xuất thế, bằng vào thực lực cường đại cũng ép địch nhân, thủ vệ một phương lãnh thổ bình an.

Vô luận là sống sót sau tai nạn bách tính, vẫn là nhìn thấy đồng bào gặp nạn những nhân loại khác, cũng dễ dàng bị câu lên cảm xúc.

Chỉ cần đơn giản phủ lên, liền có thể vô hạn mở rộng dã thú mức độ nguy hiểm, cùng đề cao Phụ Linh Quy tồn tại ý nghĩa.

Cái khác tồn tại cũng giống như vậy.

An Trường Lâm muốn làm, liền là tại gặp được tình huống nguy hiểm dưới, khiến cái này cường đại tồn tại tiến đến cứu tràng, đồng thời dùng toàn bộ tin tức thạch ảnh ghi chép lại, phóng đại cho thành thị bên trong bách tính đến xem.

Để bọn hắn cải biến đối với mấy cái này chiến lực cách nhìn.

Nguyên bản, những này chiến lực cường đại hơn nữa, tại người bình thường trong ấn tượng cũng thuộc về Hồ Tâm đảo tư nhân chiến lực.

Nhưng là trải qua cái này một hệ liệt thao tác, bách tính tư duy sẽ đạt được cải biến, ngoại trừ đem những này cường đại tồn tại, xem như là nhân loại thủ hộ giả, tăng cường thân cận cảm giác cùng lòng cảm mến.

Đây chính là lòng người.

Nhưng vẻn vẹn có người tâm là không đủ, còn muốn có hi vọng, mới có thể đem phần này lòng người truyền thừa tiếp!

Cho nên, đây chính là cái thứ hai tạo thành kế hoạch —— tiểu thần!

Cái gọi là tiểu thần cũng không phải là chỉ người khác, mà là là Thực Vật giới anh hài khu sinh hoạt cái đám kia thiên phú trác tuyệt hài tử.

Thiên phú đạt tới 95 trở lên, đều có năng lực đặc thù, hấp thu dã thú huyết mạch!

Bọn hắn là chân chính thiên chi kiêu tử, có được càng thêm được trời ưu ái điều kiện, thậm chí so hiện nay cường đại nhất đám người này loại, còn có được cao hơn thiên phú!

Nhóm đầu tiên tạo thành kế hoạch, vẻn vẹn chỉ đẩy ra chín người.

Cũng chính là sớm nhất một nhóm hấp thu dã thú huyết mạch, lớn tuổi nhất những hài tử kia, bây giờ đã mười tuổi tả hữu, chịu qua tốt đẹp giáo dục, bắt đầu dần dần chưởng khống năng lực của mình, lấy trước có thể kinh lịch một chút thí luyện.

Làm Hồ Tâm đảo tất cả mọi người hi vọng, bọn hắn rốt cục bắt đầu trên lịch sử võ đài.

Hàn Quân, Thiết Giáp Tê huyết mạch hấp thu người.

Làn da có thể tại trong chiến đấu biến thành tê giáp, có được cực mạnh lực lượng cùng phòng ngự, lấy sức chiến đấu làm chủ.

Lâm Kiệt Hi, Tật Phong Thanh Lang huyết mạch hấp thu người, Phong thuộc tính thân hòa độ cực cao, chủ yếu lấy tốc độ tăng trưởng.

Lâm Nam Chúc, Xích Tình Long Diện Thiền huyết mạch hấp thu người.

Đây là nhóm này hài tử trung niên linh lớn nhất một cái, thiên phú cao, hấp thu huyết mạch, làm người thành thục, là một vị có thụ kính ngưỡng "Lão đại ca" .

Xích Tình Long Diện Thiền năng lực càng là cường đại, xu lợi tránh hại, có được khám phá hư ảo, nhìn thấu bản chất năng lực, bất quá không có lực chiến đấu mạnh mẽ, là một loại thiên hướng về phụ trợ năng lực.

Vương Thanh Sơn, bách luyện tinh đao bọ ngựa huyết mạch hấp thu người.

Đây là một loại sức chiến đấu cực mạnh côn trùng loại hung thú, ý chí cứng cỏi, đao pháp vô song.

Mà Vương Thanh Sơn cũng kế thừa những này tốt đẹp phẩm chất, làm người bình tĩnh tỉnh táo, ý chí lực phi thường kiên định, mà lại nhất là tinh thông đao pháp, mặc dù bây giờ hơi có vẻ non nớt, nhưng đã mơ hồ có đại sư phong phạm.

Hà Vân Hải, biển sâu Bạch Tượng huyết mạch hấp thu người.

Đây là một loại hình thể to lớn, sinh hoạt tại biển sâu bên trong sinh vật, tinh thông thuỷ tính, lực lượng cùng phòng ngự đều rất cường đại, thực lực cũng là nhất đẳng mạnh.

Lôi Lung, phong bạo thú cùng Lôi Hùng huyết mạch hấp thu người.

Đương nhiên, Lôi Hùng là chỉ cha hắn.

Phong bạo thú là một loại phi thường hi hữu sinh vật, toàn bộ năm người liên minh cũng chỉ phát hiện qua một đầu, là một loại sinh vật hết sức mạnh mẽ.

Chưởng khống lôi điện cùng phong bạo, đồng thời sinh hoạt tại phi thường ác liệt hải dương hoàn cảnh bên trong.

Hoắc Thiên Lan, Hoắc Thối nữ nhi, cũng không phải là dã thú huyết mạch hấp thu người, mà là siêu cường xương cốt mật độ năng lực đặc thù người.

So sánh với Hoắc Thối, Hoắc Thiên Lan xương cốt càng thêm hoàn thiện, cũng càng thêm cường đại mấy phần.

Ngoại trừ có được vô cùng cứng rắn xương cốt bên ngoài, nàng xương cốt còn có được cực mạnh tạo máu công năng, có thể cung ứng năng lượng cường đại, cùng nhanh chóng chữa trị thương thế.

Đây là Hoắc Thối đều chưa từng có!

Nàng không chỉ có hoàn mỹ kế thừa phụ thân nàng thiên phú, thậm chí còn tiến hành ưu hóa cùng cải tiến, làm gen càng thêm hoàn mỹ.

Ngoại trừ cái này 7 người bên ngoài, ngoài ra còn có hai tên tuổi tác nhỏ bé hài tử, là về sau xuất hiện.

Phân biệt gọi Đỗ Lỗi cùng Lữ Tinh Xuyên.

Đỗ Lỗi là một tên cô nhi, bất quá thiên phú tu luyện phi thường cao, đạt đến 97, cho nên bị thu nạp vào nhập anh hài khu sinh hoạt.

Hắn cũng không phải là hấp thu dã thú huyết mạch, mà là chưởng khống trình độ nhất định hóa đá năng lực, xem như năng lực đặc thù người sở hữu.

Bất quá, hắn cũng không phải là trời sinh có được loại năng lực này, mà là bất hạnh khi sinh ra sau lây nhiễm trên chút ít hóa đá chi sương mù, bất quá, cũng chưa chết rơi, ngược lại đem bộ phận này hóa đá chi lực hấp thu, có được loại này đặc biệt năng lực.

Cái này cùng bản thân hắn, là đơn thuộc tính nham thạch thuộc tính thân hòa có quan hệ rất lớn.

Những năm này thông qua học tập vu thuật, hắn đối với năng lực của mình, cũng đã có nhất định năng lực chưởng khống, là một vị tiềm lực lớn vô cùng người mới.

Lữ Tinh Xuyên, đơn thuộc tính không gian thân hòa độ 100% Không Tấn thân truyền đệ tử, thích hợp nhất đi vu thuật con đường người, không có cái thứ hai.

Cho dù ở Hồ Tâm đảo, hắn đều tuyệt đối coi là cái vật hi hãn.

Không gian thuộc tính thuộc về cực kỳ hi hữu thuộc tính, vốn là rất khó xuất hiện, mà hắn loại này trăm phần trăm thân hòa độ thiên tài, xuất hiện tỉ lệ thì là thấp hơn.

Bọn hắn chín người, nhỏ tuổi nhất 7 tuổi, lớn tuổi nhất Lâm Nam Chúc 12 tuổi.

Nhưng giống nhau chính là, mỗi một người bọn hắn đều là thiên chi kiêu tử, thiên phú trác tuyệt, là Tề Nguyên hiếm có đại bảo bối.

Chỉ cần thuận lợi trưởng thành, mỗi một cái đều có cơ hội trở thành bí chiến cuộc đội trưởng cấp bậc nhân vật.

Bất quá, Tề Nguyên không có ý định để bọn hắn gia nhập bí chiến cuộc, chuyện này đối với bọn hắn tới nói chưa chắc là lựa chọn tốt nhất.

Hắn càng có khuynh hướng, để bọn hắn chín người ở giữa, phối hợp với nhau hình thành một chi tiểu đội, trở thành một chi chân chính tinh nhuệ.

Lần này tạo thần kế hoạch, cũng là đối bọn hắn một lần khảo nghiệm, đem bọn hắn dần dần đẩy lên trước mắt mọi người.

Đây là muốn nói cho tất cả thế lực cùng bách tính, Hồ Tâm đảo không chỉ có đương kim thực lực không người có thể so sánh, tương lai thực lực đồng dạng có thể nghiền ép tất cả mọi người.

Đây là chấn nhiếp cũng là uy hiếp.

Nhưng đồng dạng cũng là một cái tốt như thế tin tức.

Là hướng tất cả mọi người biểu đạt một cái tin tức: Dù cho ta Hồ Tâm đảo có được như thế ưu tú tương lai, nhưng chúng ta không có che giấu, mà là để mọi người cùng nhau nhìn xem lớn lên.

Đây là Hồ Tâm đảo hài tử, đồng dạng cũng có thể là mọi người hài tử, cũng có thể là mọi người tương lai thủ hộ giả.

Hai Đại Tạo thần kế hoạch đồng thời thôi động, đủ để đem Hồ Tâm đảo triệt để đẩy lên thần đàn, trở thành thời đại này hoàn toàn xứng đáng bá chủ.

Làm hết thảy kế hoạch bắt đầu thực hành, thuận lợi ngoài ý liệu.

Không có bất kỳ cái gì thế lực dám can đảm phản đối, cũng không có người muốn sờ Tề Nguyên rủi ro.

Đương kim trong nhân loại còn lại thế lực, thực lực kém xa Hồ Tâm đảo trung tiểu thế lực, căn bản không có can đảm cùng Hồ Tâm đảo đối kháng.

Năm người liên minh nội bộ, không chỉ có không có thanh âm phản đối, thậm chí còn có thể sẽ cố ý thôi động..