Chương 910: Linh văn siêu phàm chi lộ

Chương 910: Linh văn siêu phàm chi lộ

Một phương diện, là bởi vì năm người liên minh nội bộ quan hệ quá mức thân mật, mười mấy năm qua giao tình cũng không phải nói đùa.

Mà lại, mấy người ở giữa cũng không có lợi ích phân tranh, hoàn toàn thuộc về hợp tác cùng có lợi trạng thái.

Một phương diện khác, cũng là tất cả mọi người trong lòng đều nắm chắc, đương kim tất cả nơi ẩn núp bên trong, duy chỉ có Tề Nguyên có cơ hội đạt tới cấp tám nơi ẩn núp.

Một khi đột phá một bước kia, bọn hắn vẫn chờ một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên đâu!

Cho nên không chỉ có sẽ không ngăn cản, ngược lại sẽ còn ở sau lưng trợ giúp, thôi động hết thảy phát triển.

Đối với người bình thường mà nói, đây đều là râu ria việc nhỏ, mặc dù đối với cuộc sống có ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng tuyệt đối tính không được lớn.

Nhưng là đối thế lực khắp nơi mà nói, Tề Nguyên một loạt hành động, không thể nghi ngờ là tại hướng tất cả thế lực gọi hàng: Chỗ ta làm hết thảy, là tại vì cấp tám nơi ẩn núp làm chuẩn bị. Cũng là tại vì nhất thống làm chuẩn bị.

Nguyện ý đi theo người, tại đột phá cấp tám nơi ẩn núp một khắc này, đều có cơ hội tiến vào thế giới hoàn toàn mới, trở thành Hồ Tâm đảo một viên.

Bất luận cái gì phản đối, vậy dĩ nhiên không cần nhiều lời, tự hành rời đi chính là.

. . .

Xem như xong đây hết thảy về sau, liền là vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

Chỉ cần tìm tới cuối cùng một viên đặc thù khế đất · quang nhiệt, liền có thể triệt để triển khai Hồ Tâm đảo cấp tám nơi ẩn núp con đường.

Nguyên bản Tề Nguyên dự định, dự định tại cấp bảy nơi ẩn núp phát triển cái mấy trăm năm, chờ thực lực đủ cường đại về sau, lại nghĩ đến đột phá cấp tám che chở.

Nhưng là biết được tiềm lực hạ xuống vấn đề về sau, hắn liền không có ý định lại tiếp tục chờ đợi.

Cũng không phải là chờ thời gian càng dài, chỗ tốt liền sẽ càng lớn.

Chuẩn xác hơn tới nói, là tại mê vụ thế giới đợi thời gian càng dài, tất cả mọi người nhận đồng hóa cũng liền càng lớn, một ngày nào đó sẽ triệt để lưu tại nơi này, vĩnh viễn cũng vô pháp rời đi.

Mà lại bọn hắn đã minh bạch, cũng không phải là thanh thản ổn định đợi tại mê vụ thế giới, có thể vĩnh viễn sống sót.

Đơn giản nhất một điểm, nơi ẩn núp chỉ là tạm thời thuộc về cầu sinh người, một ngày nào đó sẽ triệt để dung nhập mê vụ thế giới, bị hỗn loạn linh khí một lần nữa ăn mòn là linh địa.

Đồng thời, tại không có nơi ẩn núp bảo hộ về sau, nhân loại thiên phú kịch liệt hạ xuống, chẳng mấy chốc sẽ biến thành thôn trưởng đã từng cái nào bộ lạc.

Thiên phú tu luyện hạ xuống đến 20 trở xuống, liền ngay cả Ưu Tú cấp đều rất khó đột phá, cuối cùng nghênh tiếp chỉ có diệt vong.

Cho nên, hắn nhất định phải gấp rút tốc độ, không thể lại hết kéo lại kéo.

Đồng thời, muốn tốt hơn đối mặt cấp tám nơi ẩn núp sau hết thảy, mũi nhọn chiến lực tăng lên càng là ắt không thể thiếu.

Đây cũng chính là hắn bây giờ tại làm —— lợi dụng linh văn đột phá siêu phàm phương pháp!

Ngồi tại tu luyện giới bên trong, Tề Nguyên lâm vào thật dài trầm tư. . .

Tất cả linh văn trong đầu hiển hiện, linh văn bản chất, tại hắn trong đầu óc càng phát ra rõ ràng.

Đến cùng cái gì là linh văn?

Trải qua vô cùng dài suy nghĩ cùng lắng đọng, tự chủ tư duy dần dần trở nên tan rã, tư tưởng bắt đầu tự do rời rạc, suy tư vấn đề cũng càng ngày càng rộng lớn.

Linh văn, vu thuật, dược tề, khôi lỗi, huyết mạch. . .

Giữa bọn chúng không giống nhau, vô luận là sử dụng vật liệu, vận dụng phương pháp, đạt thành hiệu quả, đều có khác biệt to lớn.

Nhưng nhìn như cách biệt một trời, kì thực lại cùng một nhịp thở.

Mà bọn hắn chỗ tương tự. . . Ở chỗ bọn chúng chỗ dựa vào đối tượng, đều là bao hàm toàn diện tự nhiên!

Vu thuật, là thông qua nghiên cứu trong tự nhiên tinh khiết thuộc tính, từ đó nghiên cứu cùng thăm dò trong đó bản chất, đồng thời đem nó chưởng khống.

Linh văn, nhìn như là học tập linh văn thư tịch trên đồ án, nhưng là nhiều loại sự thật đã chứng minh, linh văn hoàn toàn có thể từ trong giới tự nhiên thu hoạch.

Tỷ như vi mô kết cấu, sông núi sông biển xu thế, tự nhiên hình thành quy luật. . .

Trải qua lợi dụng cùng tổ hợp, đem nó hình thành một bức hoàn mỹ linh văn, từ đó đạt được lực lượng cường đại.

Dược tề, dung hợp vạn vật chi tinh hoa, dung hợp khác biệt vật chất, phát sinh thần kỳ phản ứng, từ đó sáng tạo ra vật chất mới.

Liền là đem khác biệt vật phẩm tác dụng hỗn tạp tạp cùng một chỗ, khiến cho trở nên toàn vẹn tự nhiên.

Khôi lỗi, kia là lợi dụng thiên nhiên khoáng thạch, kim loại, năng nguyên, đem bọn hắn trải qua rèn luyện, lắp ráp cùng một chỗ, giao phó bọn hắn linh tính!

Mà dã thú huyết mạch, cái này càng thêm đơn giản, bọn này cường đại hung thú du đãng tại trong giới tự nhiên, dùng riêng phần mình phương pháp khác nhau đối kháng tự nhiên, cũng dựa vào lấy tự nhiên.

Tại vô số đầu con đường bên trong, bọn hắn ngẫu nhiên đi vào một đầu, đồng thời đem nó chưởng khống cùng vận dụng, trở thành trong gen không thể thiếu một vòng.

Mà hấp thu huyết mạch của bọn hắn, tương đương với đang hấp thu một viên thành thục quả.

Có rất nhiều khác biệt kỹ năng, nhưng là xét đến cùng, đều là đối sức mạnh tự nhiên chưởng khống.

Làm hết thảy tất cả sau khi suy nghĩ cẩn thận, Tề Nguyên ánh mắt trở nên thanh minh, nhìn xem trong tay quen thuộc linh văn, tựa hồ có không đồng dạng cách nhìn.

"Nhìn đến đường đi của ta đúng, mà lại là tại không hiểu thấu bên trong đi đúng rồi. . . Học tập linh văn, thăm dò linh văn, sáng tạo linh văn, cuối cùng đem nó triệt để lạc ấn tại trong linh hồn của mình, trở thành trong gen một bộ phận đoạn ngắn."

Tề Nguyên nhịn không được cười khổ một tiếng, mình thế mà tại kim sắc huyết dịch dẫn đầu dưới, không hiểu thấu đi đến mỗi một bước.

Giờ khắc này, hắn cũng minh bạch linh văn con đường đột phá Siêu Phàm cấp phương thức.

Lựa chọn một cái cùng mình tương xứng linh văn, không ngừng học tập, không ngừng chưởng khống, thẳng đến như cánh tay sai sử.

Làm đối cái này viên linh văn đầy đủ hiểu rõ lúc, liền có thể thử nghiệm đem nó tiến hành phá giải, một lần nữa cấu tạo, hình thành mới linh văn.

Cái này như là đã từng "Thông linh trầm mộc" bản thân nó cấp bậc là Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp.

Bất quá tại hắn vi mô kết cấu bên trong, không chỉ có thể phát hiện Hi Hữu cấp cùng hoàn mỹ cấp thông linh linh văn, cũng có thể chia ra Ưu Tú cấp, Tốt Đẹp cấp thông linh linh văn.

Nói rõ, đây là cả một cái series linh văn, nếu như đem hoàn mỹ cấp thông linh linh văn cũng triệt để hiểu rõ, có thể hay không căn cứ cái này một hệ liệt biến hóa, nghiên cứu ra Siêu Phàm cấp thông linh linh văn kết cấu?

Lúc này, lượng biến đạt thành chất biến.

Linh văn cùng thân thể triệt để tan rã, sẽ giống trước đó kim sắc linh văn đồng dạng, tự chủ khắc xuống tại trên linh hồn, trở thành thân thể một bộ phận.

Cho đến lúc này, làm Tề Nguyên lần nữa một lần nữa lật xem cả bản linh văn điển tịch lúc, mới bừng tỉnh đại ngộ tới.

Vì sao linh văn không có đạt tới Siêu Phàm cấp? Bởi vì hắn còn có một bước cuối cùng không có làm.

Tựa như cấp tám nơi ẩn núp vu thuật, nó nguyên bản dáng vẻ, khẳng định cùng hiện tại là hoàn toàn không giống, mà là trải qua hậu kỳ chỉnh lý cùng sửa chữa, mới trở nên như thế hoàn thiện lương, từ đó xuất hiện đột phá siêu phàm con đường.

Linh văn cũng giống như vậy!

Hắn cần đem cùng một series linh văn, hoàn chỉnh sửa sang lại, đem thiếu khuyết bộ phận bổ khuyết.

Tỷ như Ưu Tú cấp sóng nước linh văn, Hi Hữu cấp sóng cả linh văn, hoàn mỹ cấp sóng lớn linh văn, hẳn là là thuộc về một cái series linh văn, giữa lẫn nhau tầng tầng tiến dần lên, lẫn nhau bao hàm lẫn nhau.

Bọn hắn liền có thể chỉnh lý làm một cái series.

Bất quá, bởi vì còn thiếu khuyết Tốt Đẹp cấp linh văn, cho nên cần tiến hành bổ sung.

Về phần sau cùng Siêu Phàm cấp, làm có người có thể chân chính nghiên cứu ra được thời điểm, mang ý nghĩa con đường này triệt để đi thông.

Giờ khắc này, Tề Nguyên con mắt như là ngọn đuốc, tư duy như là phong bạo, kích động trong lòng đã đạt đến cực điểm..