Chương 911: Phân giải linh văn

Chương 911: Phân giải linh văn

Lấy ra lượng lớn thuộc da giấy, hắn bắt đầu một lần nữa biên soạn linh văn điển tịch.

Phân biệt khác biệt linh văn ở giữa khác biệt, tìm kiếm ra giống nhau series linh văn, để bọn chúng tất cả đều chỉnh lý tại cùng một khu vực.

Phòng ngự linh văn, thủ ngự linh văn, Sơn Hải thủ ngự linh văn.

Thiếu khuyết một bức Tốt Đẹp cấp, Tề Nguyên thông qua tầm mắt của mình, trực tiếp phân tích Ưu Tú cấp phòng ngự linh văn, nhanh chóng trọng trang phân giải ra một bức càng thêm đơn giản Tốt Đẹp cấp phòng ngự linh văn.

Lửa thiêu linh văn, hỏa cầu linh văn, hỏa diễm linh văn, sí diễm ngàn dặm linh văn, vừa vặn có thể hình thành trọn vẹn.

Kim sa linh văn, kim cánh tay linh văn, kim mũi tên linh văn, lưỡi mác chiến phủ linh văn.

. . .

Cơ hồ tuyệt đại bộ phận linh văn, tất cả đều có thể tìm tới lẫn nhau đối ứng linh văn, giữa lẫn nhau có thể hình thành cả một cái series, từ đơn giản đến phức tạp.

Đương nhiên cũng có một chút linh văn, cũng không thể tìm tới lẫn nhau xứng đôi linh văn.

Tỷ như tụ linh linh văn, khác biệt phẩm chất tụ linh linh văn, hiệu quả kỳ thật đều là giống nhau, đều là tụ tập linh khí, chỉ là cường độ sơ lược có sự khác biệt.

Còn có trữ vật linh văn cũng giống như vậy, khác biệt phẩm chất, đại biểu cho nội bộ không gian lớn nhỏ.

Những này tương đối đặc thù, không cách nào hình thành hoàn chỉnh series linh văn, Tề Nguyên tất cả đều đơn độc chỉnh lý cùng một chỗ.

Xem như xong đây hết thảy về sau, hắn đưa mắt nhìn mình linh văn bên trên.

Hắn bây giờ trong thân thể, hết thảy có được hai đạo linh văn —— kim sắc linh văn cùng sinh tử linh văn.

Hắn cũng nghĩ thử nghiệm, đem cái này hai đạo linh văn sở thuộc chi tiết điểm tính ra đến, cũng có thể thuận tiện những người khác học tập.

Bất quá, vừa mới nếm thử liền thất bại.

Kim sắc linh văn thực sự quá mức phức tạp, mà lại vô cùng lộn xộn, căn bản không có bất cứ manh mối nào có thể nói.

Mặc dù, cái này viên linh văn là hắn thông qua nghiên cứu kim sắc huyết dịch vi mô kết cấu, đồng thời gia nhập linh văn đồ án, tự chủ nghiên cứu ra.

Nhưng là, tại kim sắc linh văn khắc xuống tiến vào xương cốt cùng linh hồn quá trình bên trong, kim sắc linh văn tự chủ phát sinh biến hóa cực lớn.

Hẳn là nhân tạo quá trình bên trong, có rất nhiều không phù hợp lẽ thường, thiếu khuyết, dư thừa bộ phận, kim sắc huyết dịch chủ động hỗ trợ sửa chữa tới.

Liền dẫn đến, dù cho thấy được câu trả lời chính xác, Tề Nguyên cũng căn bản xem không hiểu, căn bản không rõ trong đó Logic.

Muốn nghịch suy tính ra hoàn mỹ cấp, bằng vào hắn năng lực căn bản là không có cách làm được.

Thế là, hắn lần nữa đem ánh mắt đặt ở sinh tử linh văn bên trên.

Cái này một viên linh văn, đồng dạng phi thường đặc thù, là do hai cái siêu phàm linh văn dung hợp mà thành.

Tề Nguyên cũng không bắt buộc mình, muốn tìm tòi nghiên cứu loại này song thuộc tính dung hợp linh văn, hắn năng lực vẫn là hơi có không đủ.

Cho nên, hắn vẫn là lựa chọn đem nó tách đi ra thôi diễn.

Đầu tiên là Siêu Phàm cấp "Nghịch hành sinh tức linh văn" .

Hắn là thông qua hoàn mỹ cấp "Sinh mệnh linh văn" "Ngưng càng linh văn" "Chữa trị thanh tuyền" . . . Chờ một hệ liệt linh văn dung hợp mà đến.

Cho nên một hệ liệt dung hợp cùng đơn giản hoá về sau, Tề Nguyên sáng tạo ra đến hoàn mỹ cấp "Sinh mệnh chi nguyên linh văn" .

Mặc dù đồng dạng là hoàn mỹ cấp, nhưng là so cái khác linh văn hiệu quả càng tốt hơn  mà lại cùng "Nghịch hành sinh tức" kết cấu càng thêm gần sát.

Sau đó Hi Hữu cấp, Ưu Tú cấp, Tốt Đẹp cấp, cũng là không sai biệt lắm phương thức, càng thêm thoải mái mà thôi diễn ra.

Một đầu hoàn chỉnh hệ chữa trị liệt linh văn xuất hiện:

【  chữa trị linh văn, khép lại linh văn, trị liệu chi phong linh văn, sinh mệnh chi nguyên, nghịch hành sinh tức linh văn. 】

Mà ngay một khắc này, biến mất ròng rã bảy tám năm lâu hệ thống thanh âm, lần nữa tiếng vọng tại tất cả cầu sinh người trong tai.

【  chúc mừng cầu sinh người Tề Nguyên, thành công thôi diễn ra Siêu Phàm cấp con đường —— linh văn! 】

【  làm vị đầu tiên siêu phàm con đường người khai sáng, có thể đạt được đặc thù ban thưởng! 】

【  chúc mừng. . . 】

Vẫn như cũ là liên tục ba lần thông báo, triệt để để tất cả cầu sinh người sôi trào.

Đương nhiên, nơi này cầu sinh người, chỉ là vẫn như cũ có được « mê vụ cầu sinh sổ tay » cùng nơi ẩn núp nhân viên.

Bình thường mà nói, nơi ẩn núp bị hủy, cầu sinh người thân phận cũng liền bị tước đoạt.

Nhưng là có thể tại đương kim thời đại vẫn như cũ có được nơi ẩn núp, mỗi một cái đều là đỉnh tiêm siêu cấp đại lão.

Nghe tới cái tin tức này thời điểm, khiếp sợ trong lòng khó nói lên lời.

Siêu phàm con đường a!

Đây chính là siêu phàm con đường!

Tốt a, kỳ thật bọn hắn cũng không rõ ràng đây là cái thứ gì, rất nhiều người thân phận còn không có tiếp xúc đến cấp độ này.

Rốt cuộc đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, Hi Hữu cấp cũng đã là cường giả, hoàn mỹ cấp liền là xa không thể chạm tồn tại.

Về phần siêu phàm, bọn hắn cũng chỉ là nghe qua mấy lần, nhưng là căn bản cũng không có chạm tới.

Nhưng là một chút đỉnh tiêm cầu sinh người, thì là hoàn toàn không giống thái độ.

Tần Chấn Quân ngay tại bồi dưỡng thú khôi, trực tiếp bị trong tai thanh âm giật nảy mình, tại chỗ liền tại chỗ nhảy.

Nhưng là nghe rõ ràng lời nói bên trong nội dung về sau, liền lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ.

"Tề Nguyên thành công, thông hướng siêu phàm con đường! !"

. . .

Ở xa không trung phù đảo Dương Chính Hà, thì là trừng to mắt, cười khổ nói: "Khoảng cách Tề Nguyên bế quan, đã qua chừng nửa năm, còn tưởng rằng hắn lại chuồn đi chơi đâu."

"Không nghĩ tới, hắn lần này thế mà thật thật tại toàn tâm nghiên cứu siêu phàm con đường, mà lại thế mà còn thành công."

. . .

Trương Trọng Nhạc lão đầu tử càng là dọa đến nói không ra lời: "Cái này cái này cái này. . . Tiểu tử này, thật đúng là cho hắn thành công!"

Nhìn trong tay mình còn tại nghiên cứu Thạch Tượng Quỷ, chỉ cảm thấy bộ mặt một trận đau rát, nhịn không được mắng câu bẩn.

"Mẹ nó, nhất định phải tăng tốc tiến độ, không phải nhất định sẽ bị tiểu tử này xem thường."

. . .

Cách xa nhau rất xa Acleutis, ánh mắt nhìn về phía xa xôi phương nam.

Tựa hồ xuyên thấu qua băng nguyên, núi rừng cùng hải dương, thấy được xa xôi đại lục mới, cùng Tề Nguyên thân ảnh.

"Tốc độ của hắn. . . Thật sự là quá nhanh, hắn là trên đời này, nhanh nhất nam nhân!"

Nguyên bản địa vị tương đương hai người, đều là đỉnh tiêm nơi ẩn núp chủ nhân, nhưng là theo thời gian di chuyển, đã triệt để kéo ra chênh lệch.

Từ Tề Nguyên lợi dụng kim sắc huyết dịch cứu sống hắn một khắc kia trở đi, hai người địa vị đã triệt để không ngang nhau.

Không, có lẽ còn muốn sớm hơn. . .

Từ phe thế lực vây công năm người liên minh, Tề Nguyên liều chết đồng quy vu tận một khắc kia trở đi, bây giờ kết cục liền đã chú định.

Acleutis cười khổ một tiếng, muốn nói không hối hận, vậy khẳng định là giả.

Nguyên bản tạo thế chân vạc, thế cục duy trì bình địa bình ổn ổn, tất cả mọi người có đầy đủ phát triển thời gian.

Tề Nguyên mặc dù mạnh, nhưng cũng không có mạnh đến như vậy không hợp thói thường.

Kết quả cái này vây lại công, trực tiếp đem Tề Nguyên bức cho thành siêu phàm cường giả!

Nếu để cho đã từng cấp tám nơi ẩn núp chủ nhân biết, nhất định sẽ hung hăng ghìm chặt Acleutis cổ: "Tới tới tới, tranh thủ thời gian cũng đánh chúng ta một trận, chúng ta cũng đột phá một cái."

Bọn hắn không biết, cấp bảy nơi ẩn núp là một quá trình vô cùng lâu dài đằng đẵng, hoàn mỹ cấp càng là một cái vô cùng dài quá trình.

Không chỉ là chỉ từ hoàn mỹ cấp đột phá đến hoàn mỹ cấp đỉnh phong cần thời gian rất lâu.

Càng là bởi vì muốn từ hoàn mỹ cấp đỉnh phong, đột phá đến Siêu Phàm cấp, cần thời gian càng thêm dài dằng dặc.

Thậm chí tuyệt đại bộ phận người, cũng không thể tại cấp bảy nơi ẩn núp thời điểm đột phá, nhất định phải mượn nhờ đột phá cấp tám nơi ẩn núp phúc lợi, mới có thể miễn cưỡng có thể đột phá.

Lại càng không cần phải nói phát hiện đột phá siêu phàm con đường.

Có được vu thuật cái nào cấp tám nơi ẩn núp, là tại đạt tới cấp tám nơi ẩn núp sau gần trăm năm, mới thành công đem vu thuật cải tiến là Siêu Phàm cấp.

Mà lại, khi đó hệ thống đã hoàn toàn biến mất, ngay cả ban thưởng đều không được đến.

Sau đó thời đại này, một trận vây công, không chỉ có thanh trừ tất cả cái khác thế lực cường đại, càng là hung hăng thôi động Tề Nguyên tiến lên bộ pháp, lập tức giành trước tất cả mọi người, thậm chí là cái khác thời đại.

. . .

Ở vào San Rinho Krampus, làm phép càng thêm trực tiếp.

"Thú Vương, ngươi đi an bài một chút, cho Tề Nguyên đưa cái lễ, chúc mừng hắn thành công nghiên cứu ra siêu phàm đạo cụ."

Thú Vương gãi đầu một cái: "Cái này không cần thiết đi, liền chúng ta cái này ba dưa hai táo. . ."

Krampus sắc mặt tối đen, hung hăng trừng mắt liếc Thú Vương: "Thuận tiện cho ta muốn một phần đột phá phương pháp. . .".